――――――【目录】――――――

【第七卷 ★大奉同人★1-5】作者：djdg
【第七卷 ★大奉同人★骗奸丽娜】作者：月月鸟
【第七卷 ★大奉同人★国师蒙尘】作者：月月鸟
【第七卷 ★大奉同人★夜姬承欢】作者：月月鸟
【第七卷 ★大奉同人★双姝共侍】作者：月月鸟
【第七卷 ★大奉同人★婶婶和姬白晴 1-4】
【第七卷 ★大奉同人★青葱1-10】作者：坑尼
第一章 国师情火发作（上）
第二章 国师情火发作（下）
第三章 皇后的沉沦
第四章 长公主大意被擒随后发生的小故事
第五章 怀庆日常被调教小故事
第六章 被深夜采花的婶婶和妹妹（上）
第七章 被深夜采花的婶婶和妹妹（下）
第八章 国师和妹妹被当着许七安的面侵犯的小故事
第九章 被当着许七安面破瓜的花神
第十章 背着许七安4p的花神和国师
【第七卷 ★大奉同人★洛玉衡ntr黑莲篇】
【第七卷 ★大奉同人★姬白晴的忧郁】作者：大草莓
【第七卷 ★大奉同人★番外1-7篇】作者：君梦谁言
第一章 小母马   
第二章 许新年    
第三章 灵龙
第四章 怀庆临安    
第五章 魏渊皇后
第六章 李妙真    
第七章 洛玉衡
【第七卷 ★大奉同人★元景帝智取洛玉衡】
【第七卷 ★大奉同人★洛玉衡佛门篇】
【第七卷 ★大奉同人★绿锣许七安：天宗圣女淫堕篇】作者：闷三儿
【第七卷 ★大奉同人★绿锣许七安：许家三母女篇】作者：闷三儿
【第七卷 ★大奉同人★重口味绿帽：贪嘴的褚采薇】作者：混沌之子
大奉打更人之长生
诸天最强青楼系统
临安的堕落
元景帝再取洛玉衡



――――――【同人内容】――――――
【第七卷 ★大奉同人★1-5】作者：djdg

　　第一章

　　“哎，又是无聊的一天啊！”许七安无聊道。
　　“唔…是…唔…啊…唔。”一阵含糊不清从许七安的胯处传来。
　　“斯，你怎么还不满足啊，昨晚就属你最能要了”许七安无奈，转了个身，鸡巴却是从胯下美人的嘴中滑了出来。
　　“小冤家～人家这么认真的做早操，你连点反应都没有？”一位浑身赤裸，面色勾人的绝色妖姬说道。
　　许七安面露难色，将头枕到一条雪白玉尾上，手上也抚摸着几条白色玉尾，尴尬道：“老夫老妻了嘛，正常正常。”
　　其实也不能怪许七安如此反应，任是谁跟一群绝世美女过上个千百年，每天不是插插花弄弄玉，或是刺刺帝，再不就是与众“兽娘”玩耍几日，性趣早就被磨的几乎没有了。
　　九尾天狐侧躺起身子，玉手把玩着许七安那软塌塌的鸡巴，那对摄人心魄的眼眸望了望许七安，成熟柔媚的嗓音带着几分诱惑，说道：“哦？可是本宫的魅力减少了？还是某人那方面不行了？”
　　许七安闻言刚想辩驳几句，便感觉到自己的鸡巴被一团滑嫩的软肉给包裹了起来，低头望去，却是那九尾天狐用自己的两个大奶子夹住了许七安那略略勃起的肉棒，慢慢的上下套弄，还不时地用性感的小舌头去刺激许七安的马眼。
　　“额，我的女王大人，要不还是算了吧。昨晚已经被你榨干了……”许七安尴尬道。
　　“哼，昨晚要不是顺着你的意思，当你是蛊神，然后被你打败，肆意凌辱，你也不能射的那么痛快。”九尾天狐羞道。
　　“嘿嘿，女王大人不也是很享受，当时还喊着什么要给蛊神大人生个孩子，骚水喷的甚是壮观呢！”许七安笑道。
　　九尾天狐听闻脸色泛起一丝潮红，想起了昨晚的场景，呼吸都变得急促了许多，双腿扭动了几下，甚至感觉到小穴已经微微有些湿润。
　　许七安注意到她的反应后便稍稍捏了捏九尾天狐那圆润的奶子，而九尾妖狐的身体瞬间就软了下去，靠在了许七安腿上，双手也伸向了那已经泛湿的森林。
　　“原来我的女王大人竟是这样的骚货，几句话就控制不住了？”许七安露出了淫荡的笑容。
　　“还不是因为你这个冤家，真当人家没看到你回到家之后对着电脑做了什么事情，真是想不明白有这么多绝色佳人任你采撷，却对着电脑行那手淫之事，哼！”
　　许七安听罢不由得虎躯一震，“这事居然被发现了！这，这我可如何是好，虽然我一直只是对着电影意淫，但这终究是我的问题，不好对她们说出”正当许七安纠结之时，耳边传来佳人的一番话让他感到更加意外。
　　“这事姐妹们或多或少也都了解，床下可能还能瞒一瞒，可床上你的反应可瞒不住我们！哎，本宫乃是天狐一族，本性多淫，这么多年接受的也越多，这般癖好也可以接受，甚至也有些性趣，就是不知道其他姐妹有什么反应了呢”
　　听到九尾天狐的这番话，许七安更是双眼放光，急忙说道：“女王大人本就足智多谋，更是这般懂我心意，不知有何妙计说给在下听听，这样解决大家的问题，不是甚好，甚好？”
　　九尾天狐娇笑一声，感受到许七安那慢慢膨胀起来的大肉棒，眼神迷离了几分，硕大的乳房挤压着那充满热量的大肉棒，伸出一双玉手抚摸着自己早已被淫水润湿的阴唇，颤抖着说道：“嗯……啊…怎么这次反应这么大啊…嗯……先服侍好本王…本王高兴了自会告诉你…啊…”
　　本就色欲攻心的许七安在感受到自己的鸡巴被两个大奶子摩擦的时候已是刺激的流出了些许性液，听到美人这般话后一个翻身将那本是白皙无暇此刻却泛着羞红的娇躯压在了身下，将那异常庞大的鸡巴顶在了九尾天狐湿润的小穴口处！
　　九尾天狐更是浴火高涨，本来高雅圣洁的面孔此时充满着欲望，发出急促的娇喘声和鼻息，“嗯……小冤家……快点……插进人家的小穴里……啊……人家想要……想要你的大鸡吧……喔…别逗我了……啊……快插进来啊！”
　　听到身下那高傲的女王大人如此低声下气的求欢，许七安也按耐不住自己，将九尾天狐两条修长的美腿架在自己的肩头，对准那不断流出淫水的阴道口处，猛地向前一定顶，狠狠的插了进去！
　　“喔！插进来了！老公的大鸡吧狠狠的插到我小穴里了……嗯……啊……好爽……顶到小穴深处了……喔……”九尾天狐淫叫了起来。
　　“喔……快说……我的女王大人……啊……有什么妙计！”许七安一插入后就更加用力的抽插着九尾天狐的小穴，粗大的肉棒在九尾天狐那宛如处子的名器中不断进出，带出一股股淫水！
　　“嗯……小冤家……如今你的修为最高……已经超越了武神境太多……啊……想必已有了那般幻化小世界的办法……喔……太激烈了……啊……操死人家了…”
　　许七安也本是悟性极高之人，此时也是一点即通，那被穴肉包裹住的大肉棒又胀大了几分，动作也是更大，九尾天狐只感觉许七安的肉棒每次都好像要突破子宫颈，进到自己子宫内，竟已经达到了高潮的边缘！
　　“喔……不愧是我的女王大人……竟能想到这种方法……啊……小穴还是一样的紧……紧紧吸着我的鸡巴……嗯……待奖励之后我就去幻化一个我们当初的世界……哦……操死你……”许七安健壮的腰肢不停的耸动，大鸡巴在九尾天狐紧致湿滑的蜜穴中不断进出，短短时间内已经抽插了几百下，这就是武神之上的实力！
　　“哦……不行了……插死奴家了……啊……要被，要被大鸡巴插坏掉了……啊……老公你幻化好世界……我在往其中混入大量欲念之力……这样一来……哦……可都随了你这坏人心意了……啊……”九尾天狐性感火辣的娇躯不停的颤抖，那硕大的乳房随着许七安的大力操弄上下晃动，挺立的乳头已是泛出了丝丝奶水，甚是淫荡。
　　听到这番话后，许七安看着九尾天狐那潮红的面容以及充满诱惑的身躯，双目通红，又找回了以前的感觉，“那些事以后再说……啊……现在老公便要好好的奖励一下你！”就这样，陷入情欲的两个人在屋内的各个角落都留下了爱的痕迹，每一发许七安都射在了九尾天狐的子宫里！
　　不知过去了多久，九尾天狐已是不知道许七安在自己体内射了多少次，也不知道自己高潮了多少次，已经感到了些许的疲倦，用法力封住了微微隆起的肚子，感受着子宫被精液充满的满足，与许七安讨论起了他们的“大计”……

　　第二章

　　次日，许七安将众女叫到了一起，说是要给大家一个惊喜。
　　许七安看着众女打闹在一起的画面，心里难免有些忐忑，毕竟接下来要说的事情对自己这些老婆们可能难以接受。
　　“女王大人，我就按你说的那么说，没问题吧！”许七安悄悄对九尾天狐传音，脸上也挂着尴尬却又不失礼节的微笑，仿佛什么没有发生的样子。
　　与众女快乐交谈中的九尾天狐接到许七安的传音后瞥了他一眼，回道：“没问题，本宫办事你放心，哼哼，不过到时候记得早点来找本宫，本宫也想早点……”
　　许七安自是懂了九尾天狐的意思，“没想到堂堂妖国女王，超品妖皇也会对凡人起心思。”
　　九尾妖狐俏脸微红，干咳了一声。
　　许七安会意，对着众女说道：“老婆们，想必在这些年里大家过的都有些无聊，我幻化了一个我们当初的世界，我们一起回忆一下当初的感觉顺便找点乐子？”
　　众女听到后也在各自思索，过去了这么长时间，各自的修为也达到了顶点，最重要的是跟许七安之间的性趣也越来越，少，已是很长时间没有过满足了。
　　怀庆眉毛一挑，似是想到了什么，轻启朱唇：“我看找点乐子才是你的目的吧，啊，许银锣！”
　　许玲月闻言，说道：“哥哥不是那样的人，无论哥哥做什么我都是支持的”这般像是在帮许七安解释，仔细听来却又好似有着什么深意。
　　要属玩的最开的不是九尾天狐而是那人宗道首，大奉国师洛玉衡，虽说早已解决了业火的问题，但为了维持夫妻之间的情趣依然保留着七情人格，其中的欲更是早就知道了许七安如今的计划，对其也是有所向往，也略微影响到了洛玉衡本尊。
　　因此洛玉衡沉吟片刻，给了慕南栀一个眼神，慕南栀也是一愣，小声嘟囔着“哎呀，什么事都要我来做，好麻烦呀，我可真是命苦哩”小手也不停的玩着自己的衣角，显然是不想开口。
　　洛玉衡何等修为，自是能听到慕南栀的抱怨，于是狠狠的瞪了她一眼，传音道：“到时候多给你点便利！”
　　慕南栀嘿嘿一笑，双手一掐腰，道“我们分开可是对你有利，彼此之前联系手段可是很少，除非让玉衡姐给我们做个联络符，到时候某人想要干什么坏事可要掂量掂量自己呢！”
　　“有玉衡出手自是极好，这样也方便我们日后沟通。这个世界乃是我亲手幻化而成，一切都在我掌握之中，众生皆是虚幻，所以不必有太多顾忌。那既如此，我也希望大家能够在我幻化的这个世界中寻找到真正的快乐”话毕，许七安给了众女一个充满深刻意义的眼神，随后双手微抬，一个通往幻化世界的大门便出现在了众女眼前。
　　许七安的这些小心思在心思缜密怀庆看来如同虚设一般，身为一代女帝却只找了一个男人，好强的她早就不服，再加上越来越渴望满足的心理，咬了咬牙，便将悬在空中的道符收下，率先迈步而出，走入了大门。
　　“哼，便宜你了！不过这次，本宫可要做一个真正的女帝！”
　　看到姐姐已经入内，临安再已按耐不住好奇，向许七安妩媚一笑，道“狗奴才，快点来找我玩哦，来晚了可就不需要你了！”转手收下道符，一袭红衣的她蹦跳间拉上褚采薇便冲了进去。
　　十分钟后，原本热闹的大殿只剩下了洛玉衡与许七安两人。
　　许七安看着眼前优雅清冷，宛如高贵冷艳的仙子，突然伸手抓住了一团硕乳，肆意揉动几下。
　　“嗯～讨厌”清冷的仙子瞬间破功，软玉版晶莹剔透的脸颊飞起一抹红霞，瞬间漏出了魅惑妖娆的表情。
　　“嘿嘿，就知道是你，小欲”许七安淫笑一声，手上的动作越发过分，已是伸进了衣襟，用大手将洛玉衡那莹白的乳房挤压出各种完美的形状，乳峰上的两点嫣红坚硬如铁，时不时被许七安用指尖挑拨磨搓，那水嫩肉腻的触感让他爱不释手。
　　“嗯～喔……”洛玉衡无力的依在许七安怀中，修长的大腿不停耸动着，眼神已是逐渐迷离了起来。
　　欲火一挑就起，洛玉衡已是情迷意乱，用法力将全身衣物去除，露出了那白如凝脂般的娇躯，原本雪白粉嫩的肌肤泛着丝丝红晕，饱满高挺的酥胸也随着剧烈的喘息上下波动，粉穴也开始渗出点点晶莹的玉液。
　　正当洛玉衡准备迎接许七安接下来的玩弄时，粉臀却是碰到了许七安的胯间，感受到了那并未有太大反应的肉棒，欲火也下去了一些，抱怨道：“你这毛病真是的，怪不得要搞这一出。”
　　怀中佳人脱光衣服让自己随意玩弄，自己那鸡巴依是没有太大反应，许七安懊恼不已，叹道：“哎，我这绿帽的癖好都不敢与她人明说，也只敢与这般的你说说了。”
　　洛玉衡笑了笑，温柔的抱住了许七安，凑到他耳边说：“没事的老公，我能理解你，姐妹们也都明白，只是不好意思主动开口，怕刺激到你。这事还需你主动开口呢。”
　　许七安闻言心中不免一阵感动，老婆们一直深爱着自己，也能够忍受自己的癖好。得妻如此夫复何求！
　　“老公，别想太多，我已在道符上做了手脚，一会你拿着这个主符，便能单方面的看到对方在干什么，而且还能触发九尾天狐留下的欲念哦。”洛玉衡笑道。
　　许七安接过主符，捏了一把佳人粉嫩的翘臀，玩笑道“这件事就拜托你了，国师大人！”
　　洛玉衡白了他一眼，打掉了许七安作怪的大手，戏谑说道：“人家在那边可是高高在上的大奉国师，人宗道首，看来要考虑一下那对我觊觎已久的元景哦不贞德了呢，不知道他的鸡巴能不能满足人家这既饥渴已久的骚穴了呢，嘻嘻！”
　　谈笑间，洛玉衡只感觉自己那平淡已久的心随着自己的这番话竟是有了些许的颤抖，小穴也情不自禁的湿润了起来，也不管旁边的许七安了，赤裸着娇躯走进了那道新世界的大门。”
　　许七安听到洛玉衡这番淫荡的话后，那沉睡已久的巨龙居然抬起了头，显然是找到了治病的“良药”。
　　许七安挥了挥手，宫殿大门应声关闭，收好主符边走进了门中。
　　“坏了，忘记留下禁制了，不过没关系吧，老婆们都进去了，也没什么人来这边，不想了，进来人我也会知晓，就这样吧……”

　　第三章

　　张献：与后母（杨珍珍）偷情杀父，此案被许七安所破。
　　周立：户部侍郎的儿子，其父周显平乃税银案幕后黑手。在原文中看上了许玲月的美貌，被许七安暴打。
　　大奉京兆府，监牢。
　　许七安幽幽醒来，嗅到了空气中潮湿的腐臭味，令人轻微的不适，胃酸翻涌。
　　“啊，熟悉的感觉啊，这就是我刚穿越过来的那个牢房吗，真是过去了好久呢。”
　　许七安挥了挥手，将腐朽的气味散了出去，精神力接触了一下主符，便感受到自己被拉入“群聊”。
　　想到接下来的性福生活，许七安满心欢喜，开始用意念打字：Hello？
　　“Youarewelcome”-婊婊“I’mfinethankyou”-花神“??”-妖皇
　　“1”-国师
　　有意思，发起群聊！
　　“各位都安全着陆了吧，这个道符的功能就跟手机差不多，希望接下来大家能够尽情的享受全新的人生哦！”许七安说道“嗯，啊，好，1，可以，ok，……”
　　看来大家都很好啊……许七安沉默了片刻，将群聊名字改成了“欢乐大家庭”
　　叮-国师创建了“女生悄悄话”，主符发出一道提示，许七安发现这个群明明没有自己，而自己却能看见群成员和发言，默默的给洛玉衡点了个赞。
　　群主洛玉衡发言：我做的这个道符，一切的联络如视频，语音等都是在自身同意的情况下才能进行，即便是我这个制造者也不能超过这个界限。
　　“嗯？有消息提示。”洛玉衡一看，是许七安发过来的一颗爱心。
　　“呵，男人”
　　管理员九尾天狐：姐妹们或多或少都清楚许七安的绿帽癖好，他幻化这个世界的目的就是想让我们满足他这个癖好！我想说的是既然来到这个虚幻世界了，而且他也不在这个群里，我们便可以去慢慢接受，分享各自的体验，最后再考虑要不要满足他这个小癖好。哼哼，男人嘛，就是要吊着他！
　　怀庆：果然是这样！既然如此，我们就立下约定，不可私下与许七安透露有关消息，违者踢出群聊！
　　慕南栀：呀，那玲月可要小心了呢
　　许玲月：不劳花神费心，毕竟大哥不是在插花就是在插花的路上。
　　慕南栀已下线！
　　李妙真：那本圣女就先去跟云州的匪徒玩玩，这次可要好好教育一下我师哥的臭毛病！
　　苏苏：等等奴家啦主人～
　　许七安看到众女没有太大抵触之后松了口气，便把心思放在了当前的处境上。
　　“啧啧，税银案吗，我记得是户部侍郎周显平那家伙干的吧，他还有个儿子叫周立来着，看上我家玲月了呢，既然如此…”
　　一个小计划，便在许七安的脑海中生成了。
　　之后便是许新年赶来，许七安破案，顺便认识了一下“褚采薇”，一大家子回到了家中。
　　在吗玲月-哥哥
　　怎么了哥哥-玲月
　　好妹妹你知道的，哥哥身体出了点问题，需要妹妹帮助一下-心怀鬼胎的哥哥心念一动，“怕不是哥哥要跟我说他绿帽癖好的事了，这可如何是好，羞！”许玲月发现备注根据自己的心态发生了变化。
　　哦？我怎么不知，还望哥哥直言，妹妹自会帮助哥哥的-小白花“装，就硬装，玲月啊，这么多年，我早已看穿了你的伪装！”许七安这边也发现了备注的变化，明白了备注居然可以随着自己念头变化！默默的给国师点个赞！
　　此时浑身赤裸，盘坐在池水里的洛玉衡打了个喷嚏，“嗯？着凉了？看来需要一个男人来暖暧身子呢”随即给许七安发送了一张美人出浴图.jpg许七安大吃一惊，不愧是国师大人，道尊境界果真深不可测，自动回复居然都能开发出来，恐怖恐怖！
　　许七安看着眼前亭亭玉立的少女，满怀欣慰，“啊，成年版?陆地神仙?妹妹兼老婆！就要送给周立去拱了啊，啊，好期待”
　　许玲月注意到哥哥此时明显的神游，嘴角不自觉的上扬，撇了撇嘴，跟婶婶说是身体不舒服，率先回房间了。
　　知道这是妹妹给的机会，许七安也随便找了借口，七拐八绕便溜去了许玲月的房间。
　　许七安在门口顿了顿，想好了说辞，便打开了门，发现许玲月坐在床上笑吟吟地看着自己，已是等待多时了。
　　“好妹妹，哥哥最信任的便是你了，哥哥也不瞒你，就与你直说了，我的鸡巴现在已经很难硬起来了，需要一种特殊的刺激才能有所好转，哎，你即是我妹妹，又是我老婆，我也不能强迫你，无论怎样，我都是你的好哥哥！”苦情攻势！
　　许七安默默给自己点了个赞。
　　许玲月“大吃一惊”，慌到：“何种刺激才能帮助到哥哥？妹妹我无论如何一定尽力！”
　　许七安“感动万分”，上前一步，握住了许玲月的柔荑（tí），诚恳道：“哥哥羞愧，有着绿帽癖好，还望妹妹能助我一臂之力！”
　　许玲月先是表演了一翻从震惊-不可置信-沉默-挣扎-认命的表情，无奈道：“哎，既然是哥哥的要求，妹妹也不能不尊从，还望哥哥知道妹妹不是那般轻浮之人。”却是将与众人的约定抛之脑后了。
　　“自然自然”许七安搓了搓妹妹的玉手，将税银案后续的计划与许玲月详细的说了起来…?户部侍郎门前
　　“臭大哥，要我来做这个第一人，羞！”许玲月暗咬银牙，却也是拱了拱手，动用了些许修为，让自己的声音不知不觉中能传送到周立的耳中。
　　“周立大人，民女许玲月求见。”
　　正在屋内做侍女身上做运动的周立突然听到耳边传来一道如黄莺般清脆的少女之声。在关键时刻被打断的他吓了一跳，连鸡巴都软了半截，随手提上了裤子，怒气冲冲的走了出去。
　　“打断本公子的大事，你可知…”话未说完，周立看见那门口站立的少女，明明只穿了简单的黄色罗裳，却丝毫不影响那动人的姿色！
　　那流光涟漪的双眸，精巧的瑶鼻，玫瑰花瓣似的粉唇，如鬼斧神工般的精致脸蛋，欣长秀美的脖颈，看上去好像傲立尘世的仙子，肤若凝脂，雪白粉嫩的肌肤泛着红晕，胸前两团饱满高挺的酥胸，即使是宽松的衣裳也能看出是何等的丰盈圆润。蛮腰纤细，两条白皙修长的美腿隐藏在裙摆之下。
　　人已是惊了，接下的话也就说不出口了。
　　“你可是周立大人？民女许玲月有事相求，不知可否进内详谈？”许玲月细声细气道。
　　周立被许玲月的声音拉回了现实，怒气全转化成了欲念，给许玲月比了一个跟随的手势，向房间走去。
　　“此等仙子一看便是不知世事，如今有求于我，好事好事！倒要看看在我身下婉转承欢时与平常女子又有什么两样！哈哈”
　　周立在门外咳了一声，心里已是有了计划。推开门，将许玲月带入了自己的房间。
　　“公子～奴婢的骚穴痒死了，快用你的大肉棒帮奴婢解下痒嘛～”却是之前那侍女在床上浪叫着。
　　许玲月脸颊泛红，低下了头。装出一副不知所措的样子。
　　周立喝道：“出去，别打扰本公子办事！”
　　侍女这才注意到自家公子后面跟了个天仙般的美人，心里不由有些嫉妒，但也赶紧收拾一下出了屋子。
　　“许玲月，刚才本公子在办大事被你打扰，你可知罪！”周立佯装生气的样子，端坐在了正椅上，想要好好观察一下她的反应。
　　许玲月暗想“呸，睁着眼说瞎话，这还能算是大事，真不要脸！”
　　装出一副惶恐不安的样子，颤抖着说道：“民女知罪，有要事相求公子，才不得已使了这般手段，还望公子恕罪！”
　　上方的周立看到许玲月弯腰拱手，那一抹雪白的骄傲就这样展露在了自己面前，一阵的口干舌燥。
　　“哼！相求本公子办事另说，打扰了本公子的大事，可是要受到惩罚的！”周立得意道。
　　许玲月似羞似嗔，“打扰公子民女自当受罚，全凭公子做主！”说话间身子放的更低，两点樱桃隐隐浮现在了周立眼中，裤裆处迅速鼓起了大包。
　　看到仙子如此低声下气的认罪，周立整个人欲火焚身，连忙开口道：“过来，给本公子的宝贝好好诊断一下，有没有受到你的惊吓！”
　　许玲月闻言浑身一震，装出一种凄然之样，走到周立面前蹲了下去，玉手颤抖着解开了周立的裤带，一根腥臭的大肉棒跳了出来，打到了许玲月的俏脸上。
　　许玲月一愣，看着眼前这根硕大粗壮的肉棒，那狰狞的紫色龟头，棒身根根暴起的青筋，闻着那充满男性气味的腥臭之感，呆在了那里。
　　“我堂堂道门一品陆地神仙，超脱这个世界的存在，如今却要为一介凡人，区区户部侍郎的儿子行这口交之事？可这是帮助哥哥治好大病之事，哎……”
　　似是感受到仙子的纠结，周立便用自己的大鸡巴在许玲月的脸上蹭了蹭，道：“还想不想本公子为你办事啊？”
　　一根外人的肉棒在自己脸上刮蹭，将许玲月打回了现实，“是啊，不是早就下定决心了吗，帮助哥哥，自己早就知道哥哥有了绿帽之癖，也有了准备，更何况这是虚幻的世界，又能如何呢！”
　　许玲月下定了决心，又想到自己堂堂道门一品陆地神仙，要给一介凡人口交，甚至还可能会将第一次委身于他，心中油然而起了一份堕落的快感，反应到了身体上，便是小穴微微有些湿润。
　　柔柔的开口道：“民女第一次行此事，有不懂之处还望公子海涵。”
　　话毕，便轻咬薄唇，颤抖着将一双芊芊玉手抚摸上了那火热的肉棒。
　　“斯！”周立扬起头，初见如仙子般的美人就这样臣服在自己胯下，那一双清凉柔软的小手抚摸着自己火热的大鸡巴，无论是内心的成就还是美妙的触感都让周立兴奋不已。
　　许玲月只感受手中肉棒的温度越来越高，芊芊玉指轻抚过那一道道狰狞的青筋，甚至能感受到血液的流动。看着这宛若巨蟒一般的大肉棒，许玲月稍稍有些发呆，双手不由自主的动了起来，一只玉手轻轻环住棒身，将其竖起慢慢的上下撸动，另一只则轻轻的揉起了周立那充满着浓精的阴囊。
　　“嗯…你之前可是做过此事，怎么这么熟练？”周立疑惑的问道。
　　许玲月面色通红，羞涩道：“民女初夜还在，这是第一次行这…”
　　“这周立怎么鸡巴这么大，完全不像一个凡人，这么大的鸡巴一定能满足我……”许玲月如是想到，眼神盯着面前的肉棒愈加的迷离起来，却也记得要表现的像初夜的女子。于是便也不再进一步，只是不断抚摸着巨蟒一般的肉棒罢了。
　　周立并未发觉异常，只是感觉这如图仙子一般的许玲月有这方面的天赋，心中下定决心要将其调教成自己的女奴。
　　“口交，你懂什么叫口交吗！用你的嘴！”周立强忍快感，呵斥道。想要驯服一个女人，要先打击她的自信，才能进行下一步的调教。
　　许玲月感受着这般巨物，也有点怕自己的嘴能不能包容住这大肉棒，香舌伸出，轻轻舔了一下龟头马眼，一丝丝精液混合着前列腺液顺着舌头回到了许玲月的口腔，带来了一股男人的腥味，薰的她情迷意乱，不知不觉中竟亲吻了上去！然后便开始努力的吸吮，手却停了下来，表现得她第一次作这回事，不免粗手粗脚。
　　“完全没有技巧的废物！跪下，本公子就可以教教你口交的技巧。”周立假装淡然道，实则已经快达到了射精的边缘，仙子的口交对其的冲击力实在是太大了，饶是饱经风霜的周公子也顶不住。
　　许玲月也不清楚是他言语的力量，还是自身渴望已久的满足，抱着只是玩玩的心态，顺从的跪在了他的大肉棒前，几分迷离又充满诱惑的眼神抬头望向了周立。
　　周立哪知道眼前仙子的想法，以为已经打开了心理防线，大喜道：“这般听话，本公子便来好好教你。听着，多用点口水，将肉棒含在嘴里，还要用舌头舔，手也不能空着，按你你之前做的便可。”
　　“哼哼，凡人也不过如此，这般容易糊弄，哎，不知道哥哥看后能不能恢复雄风啊！”许玲月想归想，樱桃小嘴一张，将面前的肉棒含了进去。按着周立的说法，许玲月香舌不断围着棒身旋转，贝齿微微的轻压住肉棒，清甜的口水毫不吝啬的洗刷着男人腥臭的肉棒，随着许玲月用力的吸吮着，自己的口水混合着肉棒的腥臭被咽入胃中，原本腥臭的肉棒竟被清洗的干净，只留下了口水的香甜。
　　以周立的视角看去，许玲月雪白的乳房有大半露在外面，如同仙子一般的女人此时却在卖力的替自己口交，听着许玲月发出的唔唔声，激动的心在也按耐不住，一只手放在许玲月的头顶，另一只则是抓向了那雪白的乳房！
　　许玲月的雪乳像凝脂般柔软且弹性十足，周立的火热的大手尚且无法将整个嫩乳抓满，莹白的乳峰上在手指的揉搓下留下了一道道粉红的指印。
　　此刻的周立长嘘一声，就这般在许玲月嘴里射了出来，许玲月毫无防备的被射了一嘴的精液，连忙推开，但已经太晚，腥臭的精液随着剧烈地喘息和咳嗽不断的从口鼻处涌出，而周立射精的举动居然还在持续！
　　“咳咳……呼……咳咳”许玲月眼前白茫一片，眼前是仍在喷射精液的腥臭肉棒。
　　“好强！居然持续射精了这么久，已是超越了身为武神的哥哥啊！”许玲月震惊的想到。
　　周立舒服的抖了抖自己的大鸡巴，看着眼前俏脸上四处流淌的精液，甚至连妙目美眉上都沾满了自己的精液，大量精液顺着雪白的玉颈溜到了白嫩的雪乳上。这番淫荡的景色让周立略微疲软的鸡巴再次坚挺了起来。
　　“什么？刚射了这么久的精居然没有影响，甚至还略微粗壮了几分？！”许玲月有几分不可置信，顾不得清理俏脸上的精液，摸了摸眼前的巨蟒。
　　“真大了，这难道是他的天赋？已经赶上当初哥哥的尺寸了，幸好是现在的身体，不然换做当时的我怕是承受不住这巨大的肉棒！就与他放纵这一次，就一次……”许玲月心想道。
　　周立注意到许玲月没有先清理精液而是摸了自己的鸡巴陷入了失神的模样，便开始骄傲起来，自己引以为傲的便是这大鸡巴，被操过的女人无一不臣服于它，看来即便是美如天仙的许玲月也不例外！
　　“既然她已经臣服，那就先给她点甜头吧”打一棍子给颗糖周立自然是明白的。
　　“嗯，作为初学者的你已经很不错了，本公子对你的表现很满意。”周立将自己的鸡巴往前挺了挺，许玲月会意，懂事的用一双柔荑清理着裹满精液的大肉棒。
　　看到许玲月用手而不是用嘴清理自己的鸡巴，周立眉头皱了皱。
　　“啧，看来还需要调教啊，不过我略一会意便能懂我意思，也算天赋异禀了，还需从长计议，不宜操之过急啊！”
　　许玲月注意到周立皱眉，心思敏捷的她自然想到了关键，觉得周立玩的还行，比较周全，也是得到了些许认可，于是便轻启朱唇，用小嘴清理起来。
　　“不错，知道先清理本公子的鸡巴，虽说先用手但知错就改也是好事。本公子收你做奴婢了，清理的差不多就可以先去清理一下自己了。”周立故作平淡的说道，心里却是笑开了花“如此心思通透的美人，自己只要略加调教，一个完美的女奴便是轻而易举！到晚会之时必是我拔得头筹！”
　　许是有了放纵一次的借口，许玲月竟没看出周立是故作平淡，在心里又高看了他几分，也就默认了周立的说法。

　　第四章

　　随着许玲月反复的吸吮吞咽，周立那原本裹满精液的大肉棒此刻已变得干干净净，只不过上面裹满了许玲月香甜的唾液罢了。
　　这种久违的腥臭味道持续刺激着许玲月的大脑，原本清醒的思维开始变得浑浊，大量精液缓缓的从她脸颊流下，许玲月用手擦了擦脸上的精液，放到嘴边，伸出香舌，轻轻的舔舐着。似是忘了以她陆地神仙的修为只需一动念头，身上便会清爽无比。
　　看着如此淫荡的画面，周立笑道：“这么喜欢本公子的精液吗玲月？那你便好好在旁清理一下！欢奴你进来。”
　　一名貌美的女子应声而入，许玲月看去，却是之前那个床上的女子！
　　那女子也就是欢奴自被赶出去后就在门外偷看，目睹了一出好戏之后，本就不忿的她看到清纯可人，貌若天仙的许玲月却表现的如此淫荡之后更是多加鄙夷，以为她也不过是个骚婊子罢了，因此对上许玲月的眼神之时也透露了几分嘲笑。
　　许玲月也是一愣，一个小小奴婢居然看不起自己？着实吧许玲月气个够呛，但转念一想自己这幅淫荡的样子被人看到了也是羞愧不已，俏脸已是通红。
　　周立见到两女这样暗赞一声，自己这一步棋确是下对了，一是话语间给许玲月加以暗示，让其产生即便是微弱也好的喜欢自己精液的念头。二是适当打击一下许玲月的自信，让其产生“我的作用便是清理公子精液”的心理，言语间不忘提醒对方自己身份的“公子”。三则叫入欢奴，适当冷落许玲月，让其产生羞愧之心，若有竞争之心更好，没有自己则还有后手！此可谓一举多得！
　　周立看着明显不如许玲月美貌的欢奴顿时少了几分性致，粗壮的大鸡巴明显缩小了几分。
　　公子的表现久经沙场的欢奴看的明白，心里又多了几分怨意，却是不敢表现出来。她知道，这位叫许玲月的女子以后地位定会比自己高！如今让自己过来不过是想给这许玲月找个模版，学个样子！只能赶紧解开衣物，跪伏下来，说道：“公子，请让欢奴伺候您。”
　　“嗯！”
　　得到公子的许可后欢奴便如那真正的母狗一般，爬向了自己主子的鸡巴，那雪白的翘臀还在不动扭动，缓缓爬到了肉棒前，用小手套弄了一回，便一脸饥渴的张开小口将肉棒含了进去。
　　这欢奴的口活比许玲月强了太多，周立身心酸爽，轻轻的挺动臀部，将鸡巴抽送在欢奴喉咙深处。
　　“唔……嗯……呜呜”欢奴的小嘴被大鸡巴塞的满满当当，只能发出呜呜的声音！
　　口水与粘液混合，顺着嘴边留出，液体的搅动声伴着欢奴的呻吟使氛围变得极其淫靡暧昧。
　　不远处的许玲月被这声音所吸引，刚好看见这淫荡的一幕，唾液与粘液在嘴边缓缓落下，拉起一条条银白的细线，在落到欢奴那不算大却很坚挺的胸脯上面，许玲月的呼吸声也越发急促，小手慢慢伸向了还有尚未清理干净还有大把精液残留的雪白酥胸，缓缓揉搓起来。
　　“嗯～咳……呜……嗯……啊～”欢奴贪婪着吮吸着火热的肉棒，面孔上沾满了粘稠的淫渍。在欢奴喉咙深处狠狠的抽插了几次，周立将沾满唾液的肉棒狠狠拔了出来，许是欢奴吸的太紧，发出了啵的一声。
　　“咳咳……嗯，好大～”欢奴用崇拜的目光盯着主人的鸡巴，自己躺在床上，主动抬起双腿，摆成一个M型，双手扒开早已充血的阴唇，将那不断流出淫水的穴口展现在了周立眼前！
　　“主人，请用您的大鸡巴宠幸欢奴吧！”周立听到欢奴的淫贱求欢，满意的点了点头，偷偷看了眼那边正在发情的许玲月，左手划过身侧，一包春药就这样不知不觉中扩散到了这个淫靡的小屋里。
　　周立腰身一沉，粗长的肉棒便没入了欢奴湿润的骚穴里，缓缓的抽动了起来。
　　“啊……好舒服！主人的大……大鸡巴……操的……欢奴好爽… 啊！”
　　随着欢奴不断的淫叫，许玲月的身体越发燥热，再加上空散在空气中的春药，小穴里不断地留出了淫水，已是打湿了衣裳。
　　“呜……身体好热，小穴好痒”许玲月看着眼前这幕活春宫，感受着上下身骚样的冲击，再加上狭窄空间内男女交合所传来的淫靡气息， 欲念无限上升。
　　“啊……哦……好……好……热……啊…主人……主人的……大肉棒……操的……欢奴好……好爽……啊……欢奴要去了～”欢奴仰起头张大嘴，整个人已经瘫倒在了床上，在这短短的几分钟内居然达到了高潮！
　　欢奴的淫语如同子弹一般打击在许玲月心上，将她还仅有的理智彻底打碎！
　　“不管了！本就答应了哥哥，自己之前也说好放纵这一次，嗯，就这一次！”许玲月给自己找好了借口，素手轻挥，便褪去了全身的衣物。
　　失去束缚的两团丰盈雪乳弹跳而出，丰满而不下垂，莹白的乳峰上泛着粉晕，高耸的乳峰顶端，两点嫣红傲立，随着乳波而上下跳动着，桃粉色的浅浅乳晕环绕着，如梦如幻，像海市蜃楼一般不真实。
　　平坦光滑的小腹下生着几缕浅褐色的绒毛，两瓣饱满光滑的阴唇微微闭合，隐约可见一点粉嫩的娇挺和泛着水光的嫩穴肉壁。雪臀浑圆雪白，高高的挺翘在空气里。
　　两条白皙修长的雪腿滑腻粉嫩，玲珑可爱的脚趾根根晶莹剔透，仿佛是集齐了造物主呕心沥血的创作。
　　许玲月慢慢将手移到胸前，在一对玉乳上滑来滑去，时儿绕着乳头打转，时而将双乳靠拢摩擦，“呜……啊……好想要……”随着手的动作，许玲月感到似乎有一股电流从手触碰的地方袭来，不禁发出阵阵娇吟，一只玉手狠狠的揉捏着完美的雪乳，时不时碾压着坚硬的乳头，另一只则是伸向了被淫水打湿的蜜穴。
　　“啊……好痒……”许玲月虽是玩弄着自己的阴唇，但瘙痒感还在逐步加深，玉指伸出，滑进那泥泞不堪的羊肠小路！
　　许玲月大喘一口气，身体一阵痉挛，竟是达到了一轮小高潮，瘙痒感稍微缓解了一下。此时许玲月才腾出注意力观察床上的主仆二人。
　　欢奴已被摆成了狗趴的姿势，周立则双手紧固着欢奴的腰部，一边狠狠着抽插着眼前的骚穴，手也在跟着节奏拍打着那两片丰臀，形成一道道臀浪。
　　欢奴在周立高超的技巧下，已经成了一只只知浪叫，追求快感的母狗！
　　“嗯……啊……操死欢奴吧……我是……主… …人的……性奴……啊啊……用力……欢奴要主人的大鸡巴啊啊啊！”
　　许玲月看着眼前淫荡的画面，听着欢奴的浪叫，即便是自己的手指在蜜穴中不断的抽插，旋转，所带来的快感也远远不及真正的肉棒。“呜……我也……好像……嗯……被……大肉棒……啊……干……哦”许玲月的手越来越快，呻吟声也越来越大，直至传到了床上两人的耳边。
　　周立露出一抹淫笑，一边不停的抽插着欢奴，一边对许玲月说道：“玲月，你也是本公子的奴婢，怎么一个人在那边自慰呢？”随即用力拍了拍欢奴的翘臀，欢奴会意，浪叫的声音也大了几分。
　　“嗯……可恶……好像要……大肉棒”许玲月如此想着，但是源自女子的自尊却让她停在原地，不能去主动开口。
　　看着许玲月摇摆不定的样子，周立知道只需要自己主动出击，那这个仙子般的女奴便拿下一半了。
　　于是周立将欢奴整个人抱起，肉棒一直插在欢奴的骚穴里，向着许玲月走去。每走一步，就挺腰干一下欢奴的骚穴，两只坚挺的奶子上下晃动，滑过一道淫荡的弧线，而她那淫水爆满的骚穴也随着上下起落，套弄着周立硕大的肉棒。
　　“啊……主人……欢奴……欢奴… 受不了了……主人的……大肉棒……顶到……欢奴……花心了……要……啊……要去了！”欢奴声嘶力竭的喊着。
　　许玲月此刻瘫坐在地，仰头看着越来越近的两人，男人地喘息声，女人的淫叫声，肉体的碰撞声，以及一滴滴淫水从交合处落在地上的声音，心神彻底失守！
　　“凭什么，凭什么一个奴婢能享受到那般的大肉棒！”“我好想要大肉棒狠狠的操我的小穴！”“好热啊，好痒啊，谁能来帮帮我！… …”许玲月就这般胡思乱想着，突然听到前方传来一个男声：“玲月，本公子在这哦。”
　　许玲月迷茫的抬起了头，看到了一个高大的身影，那仅从根处就能看出定是粗壮无比的肉棒，以及上面那个享受着如此巨大的肉棒，不断淫叫的女子。
　　许玲月似乎回过了神，将自己完美的身躯全暴露在了男子的前方，修长的大腿折了起来，头向后仰，整个身子都弓了起来，一只玉手在扒开自己的阴唇时不停的揉搓，另一只则是加速抽插着洪水泛滥的蜜穴，发出了啵唧啵唧的水声，无意识地重复说着：“快到了，哦……我要大肉棒……我要高潮！”
　　天时便是超品妖皇九尾天狐注入的欲念，此刻黄昏，欲念最为严重，本身为道门一品陆地神仙的许玲月若是自由无拘，自能抵挡。可地利便是这狭窄的空间，春药的散发，淫靡的气息在这小小的空间内反复传播，使得许玲月根本无法去抵御。人和便是周立于欢奴的激情交媾，也有哥哥的叮嘱，再加上周立之前不断的暗示，终究是在此刻发挥了完美的作用！
　　天时地利人和之下，许玲月那陆地神仙的金丹终是不能完美镇压自身，积攒多年的情欲瞬间冲出，使得许玲月完美的道心，出现了一丝缝隙！
　　而周立此时的行为，却是歪打正着般抓住了这仅有的机会，留下了一丝可能。万事开头难，但此事只要有了开始，便已完成了大半！
　　“高潮吧，骚货。”
　　听到了眼前男人的声音，又被唤作骚货，许玲月再也忍受不住了，长叫一声，瞬间瘫软在地，淫水从蜜穴中暴射而出，喷出了五米之远，这个高大身影的男子也随着许玲月的高潮成为了其道心中不可逾越的高山。
　　同时，感受到主人将滚烫的精液射在了自己子宫深处，欢奴一泄如注，淫水喷涌而出，整个人化作了一滩烂泥，靠在了周立的身上，动弹不得。
　　周立看着眼前的一幕露出了满意的笑容，将肉棒从欢奴骚穴拔出，淫水混杂的浓浓的精液便淋在了许玲月完美无瑕的娇躯上。
　　看着双目无神，呆呆望着自己的许玲月，周立露出一抹邪笑，将欢奴仍到了许玲月身上，两具赤裸的玉体就这样碰撞在了一起，泛起了阵阵肉浪，欢奴那充满精液的骚穴压在了许玲月爆满的酥胸上，挤压着两团雪白的乳肉，精液混杂着淫水顺着惊人的弧度缓缓流下，流下一道道淫乱的白色印记。
　　“那不是你最喜欢的精液吗，玲月？”
　　“是吗？是吧……”许玲月默默的伸出丁香小舌，舔舐着那混合着奴婢淫水与凡人精液的混合物。
　　看到许玲月如此听话，周立知道是时候了，走到许玲月头前蹲了下来，一只大手抚摸着许玲月的秀发，另一只则是扶着自己依然坚硬如铁的大鸡巴，沾了沾欢奴骚穴里的液体，温柔的说道：“月奴，来给主人含含鸡巴。”
　　许玲月享受着被抚摸头顶的感觉，“月奴，是在说我吗？可是我叫许玲月呀，呜，大肉棒，好想吃，精液，好好吃，特别是周立的精液，周立是谁？我为什么会觉得他的精液好吃呢？”
　　许玲月带着迷惑，半推半就的含住了满是精液淫水的大肉棒。
　　“啧……呜……嗯嗯……啊呜”许玲月认真的套弄着嘴中的肉棒，同时也感受到了男子的另一只大手在自己的蜜穴处不断打转，可就是不去到那里。
　　“呜……呜呜……啧……肉棒好好吃，这个味道好熟悉”许玲月仔细品尝着大肉棒，不明白为什么这个男人不去玩弄自己的私处。于是更加卖力的吸吮，同时伸出右手，想将男子的手引导到自己的私处。
　　周立大喜，他深知许玲月深陷情欲无法自拔，如今是千载难逢的机会，只要再引导一下她，那么收下这个仙子一般女奴便是十有八九了。
　　周立温柔道：“你知道你是谁吗？”
　　“呜……许… 玲月”一阵含糊不清的声音传来。
　　周立点了点头，火热的大手随着许玲月小巧的玉手来到了泛着丝丝细流的蜜穴，缓缓搅动了几下。
　　“呜……好……爽”
　　周立有撩拨了几下，问道：“月奴是谁？”
　　许玲月此时蜜穴又被撩的骚痒不堪，这等问题根本没思考，扭动着诱人的娇躯，答道：“不知道呀”
　　周立把手一抽，又问了一遍这个问题，许玲月虽是着急止痒，以此时混乱的状态也没想出月奴到底是谁，便又再打了一遍不知道。
　　这回周立缓缓的将肉棒从许玲月嘴里拔出，冷冷道：“我在问你最后一次，谁是月奴？”
　　许玲月的蜜穴本就骚痒无比，只靠着嘴中的大肉棒缓解着欲望，此时大肉棒居然在慢慢离开！自是着急，在大肉棒即将离开嘴唇时，许玲月灵光一现，“我！我许玲月就是月奴！”
　　周立大笑，将肉棒狠狠的插入了许玲月的小嘴，手指也径直插入那幽深的秘径。
　　“呜！”许玲月浑身颤抖，眼角居然激动的流下了泪水。
　　许玲月堂堂道门一品，陆地神仙，平时心思细腻敏捷，现在居然被一介凡人，还是虚幻的凡人口爆，肆意玩弄只有哥哥碰过的最珍贵的蜜穴，而且还留下了激动的泪水，仿佛是获得了无上的荣誉一样。
　　周立看着流下泪水的许玲月，再看了看悠悠转醒的欢奴，给欢奴使了个眼神，欢奴哀怨的看了主人一眼，两对美乳便挤压在了一起，混着之前未干的淫液与精液，竟发出了刷刷的淫靡之声，两人的乳头也变得坚硬如铁，周立见此也分出一只大手在四只白兔之间来回抓揉。
　　欢奴也是情动，对着许玲月含着周立大肉棒的朱唇吻了上去，许玲月感到刺激，伸出原本在口中不停刮蹭大肉棒的小舌，回应着欢奴。
　　周立看着两位美女淫荡的表演，欲火喷发，狠拍了一下许玲月白玉般的翘臀，留下了一个红彤彤的掌印，许玲月身体一抖，蜜穴涌出了大量淫水。
　　“月奴很喜欢被打屁股呢，是不是啊骚货？”周立淫笑道。话毕又狠狠打了另一半臀肉。
　　“哦哦哦……是……月奴……是骚货……是喜欢……被……啊……打屁股的……骚货啊啊啊！”许玲月娇躯一阵颤抖，触电般的酥麻快感直充许玲月大脑，顺着周立的引导不加思索的喊出了这句话。
　　周立满意一笑，手指快速抽插着许玲月的蜜穴，另一只手则是将许玲月的双手固定在头顶，使其不能动弹，加深自己的主导性。
　　“啊啊……月奴好爽……啊……再快点……哦…”许玲月却是吐出了恋恋不舍的大肉棒，开始高声淫叫起来。
　　谁允许你淫叫了？主人的肉棒都不吃了？你要知道，这一切快乐都是主人我赋予你的！我能赋予，也能收回，快吃！伴随着手掌落向翘臀啪的一声大响，许玲月就如同做错事的小孩，不，应该是听主人话的母狗，乖乖的含住了肉棒，卖力的吮吸了起来。
　　以为大局已定的周立激动万分，却听到许玲月的小声嘟囔“我有主人了”不由得大吃一惊，正当其百般不解之时，许玲月的下一句就让他彻底放了心。
　　“主人的精液特别好吃呢，月奴最爱吃主人的精液了！”
　　“哦？那你尝一尝，我的精液是什么味道？”
　　话毕，周立不再压抑着自己射精的欲望，在许玲月小嘴中狠狠的抽插起来。
　　“呜……嗯……”
　　“接好了，月奴！”
　　“呜”许玲月只感觉一股腥臭且带着强烈尿骚味的精液在口腔中喷射而出，巨量的精液冲击着许玲月的气管与食道，尽管她努力吞咽了，却仍不见减少。
　　“这味道，这分量，你就是女奴的主人！”趁着周立将还在喷射肉棒拔出，塞入欢奴的嘴中，许玲月吞下一大口浓精后大喊道。
　　周立点了点头手指开始快速的抽插起许玲月的蜜穴，于是隐隐约约触碰到了被许玲月重新幻化出的处女膜。
　　“果然是处女”周立满意的说道：“月奴，你可以高潮了。”说完瞬间又深入了两个手指在许玲月紧致的蜜穴中。
　　收到剧烈刺激的许玲月蜜穴突然急速收缩，反复几次后一道道阴精随着淫水喷薄而出，许玲月居然被一个凡人玩到了潮吹！
　　“多谢主人准许月奴高潮！”许玲月喃喃自语道。
　　欢奴此时张开嘴，带着满嘴腥臭的精液，吻在了许玲月的朱唇之上，唇齿交错，几步便敲开了许玲月的银牙，两人的唾液随着腥臭的精液在口腔内肆意交换，良久唇分，却是连成了一道道银白的丝线。欢奴俯到许玲月耳边，悄悄说了几句话。
　　许玲月闻言脸颊通红，又主动向欢奴吻去。
　　欢奴随即四肢撑地，跪在周立跨前，仰起头，让周立看见自己那精液在口腔中摇摇晃动，红润的小舌不断搅拌着白色粘稠液体，泛起一股股气泡，此情此景，当真是无比的淫荡下贱。
　　许玲月在一旁红着脸坐着，却是没有像欢奴这般。
　　欢奴看身后没有动静，便慢慢将口中的精液咽了下去，仿佛是什么绝世美食一般。
　　周立暗叹一声，故作平淡道：“可以了月奴，如此一来你就正式算作本公子的女奴了。你的处女本公子会在适合的时机摘取，可以退下了。”
　　而许玲月一场淫戏过后，慢慢清晰了起来，回想起自己所做之事，满面羞愧，低头坐在那里，心里想着回去狠狠的骂许七安一通，丢了好大的面子。听到周立的话后更是浑身颤抖，雪白的肌肤泛着诱人的红晕，却是没有杀人灭口的心思，只感觉到无比的羞愧，低声道：“月，玲月告退。”转头跑了。
　　待许玲月走远后，欢奴不解地问道：“主人为什么不趁机夺走她的处女？再有一次这样的机会可难了。”
　　周立则是自信的说道：“要说御女这块，我称第二，没人敢称第一，你看着吧，不拿走她的处女，只会让她的欲火更加难消，过不了多久，就会再来的。”
　　欢奴看着主人自信的模样更加臣服的跪在主人胯下，服侍着那软塌塌的巨虫，心里在期待着那个跟仙子一般的美人跟自己一样，成为主人胯下的女奴。

　　第五章

　　周显平：凡人，周立之父，户部侍郎，税银案幕后黑手，与潜龙城有联系。
　　“丢死人了，还好没答应哥哥给他实况转播，哎，也许是我欲火积蓄的太久，如今宣泄出来也好，只是喊那周立主人，还自称月奴，羞死了，都怪大哥！”许玲月内心思绪万分，靠着门廊上，精致的瓜子脸上布满着少女的娇羞。
　　户部侍郎周显平一脸愁容的回到了家，原本的替罪羊许家不知为何出了个许七安，竟是靠聪明才智翻了案，甚至跟监天司，云鹿书院都沾上了关系，心中烦闷不止，这税银案察来察去可别察到了我的头上！
　　思索片刻，周显平决定与那神秘术士联系一番，在此之前则想着去警告儿子一番，最近少惹点事。却是看见儿子屋外站立着一位皓白的雪躯体，盈盈一握柳腰，坚挺的酥乳，隐隐可见其上粉嫩欲滴的小乳头，修长雪白的双腿以及那诱人的私处。
　　绝美的俏脸上浮现着惊心动魄的红晕，更让周显平震惊的是这般美丽的仙子居然就这么赤裸地站在那里，遍布娇躯的淡红色指痕，以及到处都是的干涸装精斑给周显平造成了极大的冲击，呆立在了那里，呼吸也开始急促起来。
　　许玲月此时沉浸在内心的波动之中也就没太注意外界，突然听见有男人越来越重的喘息声，许玲月回神，发现一个身穿官服的老男人在对面直勾勾的盯着自己，想到自己现在的样子花容失色，急忙动用道行将自身清理干净，并幻化了一袭道袍在身，随即如烟消散。
　　周显平也是见多识广，看到仙子小脚一跺，浑身变干净无比便吓了一跳，“居然是修行者，不会给我杀了吧！”又回想起那神秘术士的诡异手段，出了一身冷汗，想要求饶时却发现仙子已经不见。
　　周显平定了定神，便走向儿子的屋子，打开房门，见到屋内这淫靡的场景，眉头一皱，刚想怒斥几句又想起那位仙子的淫荡模样，心中滋生了一个大胆的念头，挥了挥手，待欢奴出去后便试探的问了一句：“儿啊，你跟欢奴俩人就将屋子搞成这样？”
　　周立笑呵呵道：“自然不是，刚才有位叫许玲月的民女来找我，说有求于我，儿子便与欢奴狠狠玩弄了她一次。”
　　“哦？看来那仙子便是这许玲月，嗯？姓许！”回想起那替罪羊也是姓许，周显平恍然大悟，虽是贪恋美人但也知道自身性命更加重要，连忙开口道：“你可知道那许玲月有修为在身？你没草率同意她的请求吧！”随即将修行者的可怕与税银案此事与周立详细的说了一遍。
　　周立大惊，拍了拍胸脯，疑惑道：“没有啊，我玩弄这许玲月是她就跟欢奴一样，甚至还不如欢奴呢，被儿子玩弄到失神，还收作奴婢了呢。”
　　“啊？可为父没有看错，她可是凭空消失在我眼前，算了，你将此事与为父详细的说一遍，不能落下丝毫细节！偷换税银此事可关系到我们周家身家性命！”周显平也有些迷茫，但还是保持着谨慎。
　　周立看到父亲此番严肃的表情，连忙开口，将过程全盘托出。
　　“什么！她的声音是直接传入你耳朵的？那她定是有修为之人！”
　　“可是父亲，她也承认自己是月奴，还管我叫主人，儿子还把口爆了她好几次呢，而且她也没提什么请求啊？”
　　“这，那她可还是处女？”
　　“当然！儿子特意留下她的处女，便是为了接下来的调教！我从父亲这学到的御女手法你还不相信吗！”
　　“哦？那接下来你便这般……”
　　……
　　许玲月在家上方徘徊了许久，怕把这事告诉哥哥之后太丢脸，心思一转，拿出了洛玉衡给的道符。
　　许玲月：哥哥跟我说他的绿帽癖了，怎么办，在线等，急！
　　怀庆：哦？来找本宫，细说！
　　看到怀庆的秒回，许玲月嘿嘿一笑，像皇宫飞去。
　　“果然如此，那淫贼一定先去磨他的妹妹！哼哼。”俏脸冷如冰爽的怀庆挑了挑眉，心里已是有了计划。
　　……
　　许玲月不知道的是，此刻的许七安并不在家中，而是与洛玉衡在一起，通过主符，将许玲月的经历看了个遍。
　　许七安抱着怀中的玉人，一双大手在这象牙般完美无瑕的躯体上肆意游走，雪白的凝脂从许七安的指缝中溢出，让手指的侧边都感触到了洛玉衡玉乳的美好，许七安忍不住将手伸的更长，但依然无法完全掌握洛玉衡的玉乳，但手掌却将顶端的嫣红樱桃压进了丰满的乳肉中，让洛玉衡忍不住一声娇哼。
　　洛玉衡浸在温暧的池水里，背靠许七安那坚实的胸膛，丰满玉乳被许七安不断摩擦揉捏，丰润的双腿蠢蠢欲动，顺着本能夹着许七安的巨根来回摩擦。
　　平日冷清的声音不再，轻启红唇，飘出甜腻的声音：“嗯，啊～许朗，好久没有感受到你的大肉棒了～”
　　“嘿嘿，还不是因为玲月这番表现！”许七安淫笑着，听着怀中佳人销魂蚀骨的呻吟， 自己的鸡巴在水中被两条大白蟒摩擦着，淫性大发的他用手将洛玉衡的玉乳往中间挤压，把两颗嫣红玉润、坚挺可爱的粉红殷桃挤在一起，一并含入了口中，吮吸舔弄起来。
　　“啊……嗯……舒服……乳……乳头……好麻……被吸的……嗯……好舒服”洛玉衡仰着头，闭着眼睛呻吟着，并且悄悄挪动身体，将阴户紧紧贴在许七安完全勃起的肉棒之上。
　　洛玉衡挥动玉臂，怀住许七安的头，将他按在自己的丰满之上，生怕他离开胸前，不再玩弄自己的乳头，矫声呻吟着：“讨厌～许朗的癖好真奇怪，啊～看着自己的妹妹被别人这般羞辱居然勃起成这样”
　　许七安闻言肉棒又大了几分，凑到洛玉衡的耳边轻轻的说道“自己动”
　　洛玉衡嗔怪的看了许七安一眼，想到那个武威雄壮的大肉棒又要进入自己柔软湿滑的小肉壶里，那种酥麻入骨的感觉已经开始冲击着自己的脑海，便乖乖的扶着他的硬牛缓缓沉下翘臀，用自己的淫穴把肉棒给一点点吞了进去。
　　“嗯～啊！许郎……的……大肉棒… 呜……终于……啊！”洛玉衡娇羞着闭着眼睛享受，发出了舒服的呻吟。
　　“这下是不是更爽了！”许七安抓上洛玉衡的一对玉乳，在水中大力揉搓起来，下身猛地一挺，耸立着的坚挺大鸡巴深深顶入了层层的包裹之中。
　　“啊！太深了……好……好爽”
　　许七安用龟头棱边不断刮弄着深处的嫩肉，给予洛玉衡连连不断的刺激体验，趁机问道：“国师大人可不能落后呀，想不想尝一尝其他男人的滋味呢？”
　　敏感的花心收到这般的刺激，洛玉衡说话也是断断续续，“啊！嗯……都听……许……许郎的……喔”似是感受到这般羞人的话从嘴中说出，紧致火热的花径也开始了收缩。
　　就如同连锁反应，许七安那摩擦着层层肉壁，正发出啪啪撞击声的大鸡巴，居然又胀大了一圈。
　　“嘿，国师大人真容易哄啊！”感叹间大手抓住洛玉衡纤细的腰肢，把她肥美的大屁股向上抬起，然后在猛的下按，自己则挺起阳具向上死命撞击，这种超级激烈的反复冲刺，立即让洛玉衡呼吸急促，忘情的浪叫起来：“不行了！……啊……许郎的肉棒……顶得小腹都满满的……哦啊啊……我的小穴……要……要坏掉了！”
　　“国师大人，喜欢我的大肉棒吗？”许七安将头部埋在洛玉衡的颈窝，嘴巴含住一颗小巧玲珑的耳垂，呼着热气，一边淫笑一边将坚硬如铁的巨物快速的抽送在洛玉衡体内。
　　“喜……啊～……喜欢，喜欢大肉棒……啊啊～～快，射……给我……我想要……许郎的……精液啊！喔……要来了……要来了……啊啊”洛玉衡眼眸迷离，高声娇吟着，胸前和下体传来的阵阵快感让她欲罢不能，不由自主地说着放浪不羁的淫乱之语。
　　许七安只感觉龟头一阵强烈的快感袭来，肉棒又开始一跳一跳的膨胀起来，马上就又要射出来了。
　　“嗯……老婆……老公……老公马上也要……也要出来了……我们一起……一起高潮……来了……来了……哦哦哦！”许七安死死的贴住了洛玉衡的美臀上，将肉棒深深的插进了洛玉衡紧窄湿热的粉嫩小穴中，只剩下巨大的卵蛋挂在洛玉衡的小穴外，一下一下的收缩着，将滚烫浓稠的精液尽数射进了蜜穴深处。
　　“啊……精液……烫死了……去了…去了！”洛玉衡整个娇躯不受控制的抽搐了几下，蜜穴猛的用力收缩，一股淫水由花蕊喷射而出，尽数淋在了许七安的龟头上。
　　“啊～嗯……”洛玉衡感受着体内那充斥的滚烫的男性精液，粉舌翻吐，娇躯依旧在高潮的余波下轻轻颤动，绷直的身躯逐渐变得酸软无力，整个人瘫爬在许七安的胸膛之上，剧烈的喘息着。
　　许七安抱着洛玉衡，一起享受着高潮的余韵，突然灵觉一动，发现一群侍卫正驾着一具龙辇向灵宝观前来。
　　“贞德么？不，还是元景的肉身，有意思，看来是找国师大人双修来了，是个机会！”许七安心思一转，拍了拍雪白的臀儿，低声道：“老婆，那元景过来找你双修了，你看不如？”
　　洛玉衡白了他一眼，语气懒散的说道：“我可不是许玲月那修为，九尾天狐的欲念可影响不到我。”
　　“当然当然，国师大人果然早就看穿了我的小心思，厉害厉害，在下佩服。”许七安奉上彩虹屁。
　　洛玉衡表面平静，端起架子，眼里却有小小的高兴。
　　国师真好哄啊！
　　洛玉衡有些矜持的说道：“今天服侍的我还比较满意，就给那元景一个机会，看他能不能把握住吧。”
　　“多谢国师大人，国师大人万岁！”许七安一边奉承一边溜到了观里，期待着洛玉衡的表现。
　　洛玉衡素手一挥，翻滚的池水便平静了下来，一袭道袍便穿在身上，闭着眼睛打坐起来。
　　皇帝寝宫。
　　元景帝盘坐在塌上，闭目吐纳，床角烧着一柱檀香，青烟纤细笔直。
　　老太监侍立在一侧，低眉顺眼，不发出一丝一毫的动静。这时，脚步声从外头传来，一名小宦官停在寝宫外。
　　看了一眼渐入佳境的元景帝，老太监小步挪到门口，压低声音：“何事？”
　　“干爹，道首派灵宝观的道士来请陛下。”宦官小声说道。
　　老太监明显一愣，掐指算了算时间，心说日子没错了，每个月的这几天，都是国师身子不便，闭关修养的时候。
　　就连陛下都不能打扰，只能在自己的寝宫里吐纳。
　　“知道了，退下吧。”打发走小宦官，老太监缓步回来榻边，低声道：“陛下……”
　　元景帝睁开眼睛。
　　老太监说道：“国师派人来请，邀陛下过去悟道。”
　　元景帝微微愕然，紧接着，那双古井无波的眼睛绽放光明，前所未有的明亮。“摆驾，速去！”
　　国师每个月都会遭受业火灼身，七情六欲翻涌不息，所以这几天国师会选择闭关，任何人不得进去灵宝观。但元景帝知道，如果有朝一日，国师同意与自己双修，那绝对是这几天。
　　元景帝等这一天很久了，他现在虽然乌发再生，体魄强健，宛如壮年。 但依旧不能长生久视。如果想更进一步，就只有与国师双修，攫取她的灵蕴，如此才能万岁万岁万万岁，成为大奉永远的皇帝。
　　离开寝宫，登上龙辇，元景帝一路催促，不多时抵达了灵宝观。
　　元景帝身着朴素道袍，脚步一迈便到了门前，在守门道童恭敬的引导下穿过庭院、走廊、花园，来到了国师的小苑前。
　　在旁人看来，这可能只是一处幽静的小苑，凋零的花草树木，随处可见的落叶，甚至有一些凄凉。可在元景眼中，此地道门气息最为浓郁，引而不发，似一条银龙，盘旋在空中，层层扩散开来，将整个灵宝观围住，道道玄妙的气韵流转， 一切显得那么的自然平常。
　　“今日国师邀请我过来，说不定……”元景帝怀着激动的心情走了进去。
　　可当他见到女子国师时，失望的发现，她真的只是邀请自己过来打坐吐纳，就如以往做功课一般。
　　眉间点着一粒朱砂，眉目如画的女子国师盘坐在蒲团上，声音柔媚：“陛下请坐。”
　　元景帝元景帝看着眼前的绝美道姑，她五官艳丽，有着勾人心魄的魅力，眉心的一点朱砂更衬托着宛如仙子，纯正的道门气息自然的散发在空气中，营造着空灵的意境。叹息道：“国师，朕何时才能结成金丹？”
　　道袍下，难掩丰腴身段，容貌倾国倾城的洛玉衡，闭着眼睛，声音悦耳磁性：“陛下何时能放下政务，潜心修道，金丹指日可待。”
　　元景帝不甘心，盯着眼前如往日一样素白的脸蛋，宛如冰晶雕琢不见瑕疵，鼻子线条又挺又美，唇瓣丰润，闭着眼睛时，交错的睫毛浓密如刷。
　　“不对，有哪里不对。”国师明明如往常一样，可元景帝就是感觉有些许异样！
　　突然一阵微风吹过，吹起了洛玉衡那浮动的青丝。
　　“对！往日自己见到国师，总是将头发用莲花冠束着，那美艳绝伦的白暂脸蛋，干干净净，没有一丝鬓发垂下，宛如高贵的仙子。如今这副模样倒是多了几分妖娆，起了几分亵渎之心。”
　　元景帝恍然，在属于他的蒲团坐下，没有立刻闭目吐纳，说道：国师何时能入一品？”
　　洛玉衡微微摇头。
　　元景帝叹了口气，其实只需要双修，他二人便都可更进一步。只是，即使是一国之君，他也无法强迫人宗道首。
　　且不说对方是二品高手，纵使武力可以压制，但双修之事，需两人心法配合，无法强求，除非将其当作炉鼎，可即便能成，自己也缺少能采补道门二品高手的功法。
　　元景帝只感觉心中烦闷至极，一股怒火凭空而起，猛的拍向端放着道茶的书桌，一时间茶水随着气浪冲向了洛玉衡。
　　“为何就是不愿与朕双修！明明此事对你我都有厉无害！”元景帝怒道。
　　洛玉衡睁开美眸，瞳孔与眼白的比例恰到好处，一双很灵秀的眼睛疑惑的望向眼前的男人，一向喜不形于色的元景帝居然如此失态，便没注意向自己喷撒来的茶水，淡淡的说道：“陛下气运不够。”
　　“气运？本帝身怀大奉鼎盛国运，国师竟说本帝气运不够？”元景帝怒极反笑，他今日身着朴素道袍，乌黑的长发用木簪束着，虽是年过五旬，长须飘飘，容貌却是清俊无比，颇有修道高人的仙风道骨。
　　“本来想以道友相称，便身着道服前来，可国师别忘了，我可是大奉皇帝，国师便看看我大奉的气运！”说罢，元景帝眉目一阵，神色严肃，一股深不可测的帝王威严夹杂着磅礴的气运冲向了眼前的佳人。
　　这股气势吹来，宽松的道袍随之舞动，元景帝的这个角度，能隐约看见那杯茶水打湿的道袍下丰盈的曲线。
　　后宫无数的元景帝敏锐的发现，仅是衣物浮动随风拂动间便能看见那勾人的曲线，今日的国师好像只穿了这一件！联想到今日散乱的青丝，元景帝有了一个大胆的猜测，“莫非今日自己来的正是时候？国师刚好业火发作。”火辣辣的目光便直勾勾的盯着洛玉衡隐藏在宽松道袍下隐约可见的美好。
　　察觉到了元景帝这放肆的目光，洛玉衡狭长的双眸冷冷的望了过去，道门二品渡劫期巅峰的修为随之向元景帝压了过去。
　　元景帝收到气息压迫，目光收敛了许多，但也不想落了自己帝王的面子，暗中鼓动着修为，勉强维持着威严。
　　“国师大人，国师大人！”耳边传来了许七安急促的呼喊。
　　“哎，这冤家，就随他一次心意吧。”
　　洛玉衡清冷的脸颊浮上一抹隐晦的红晕，不再压抑此地的欲念，气势也弱了半分，人宗道法独有的魅惑里散出，众生相被动启动！
　　仅是道门二品兼武夫三品的元景帝如何抵御的了道尊境界的人宗魅惑，更何况还有妖圣九尾天狐散发在这天地间的大量欲念，之前不可亵渎的仙子在自己眼中变换着无数的模样，一会是勾人心魄的风尘女子，一会是楚楚动人的小家碧玉，又或是熟的滴出蜜汁的美妇人。
　　当不可亵渎的仙子在自己眼前染上一抹风尘，对元景帝造成了无以伦比的冲击。
　　洛玉衡首次感受到如此强势的元景帝，那充满侵略性的眼光肆意扫视着自己，呼吸略微有些急促，一对丰满坚挺的玉乳随着呼吸在宽松的道袍上起伏不定，敏感的乳尖不停摩擦着衣料，带来别样的奇妙感觉，很快两粒乳头便挺立起来，透过上衣一眼便可看到高高隆起的胸脯上两个凸点。
　　元景帝瞪大了双眼，这般明显的凸起，刺激的他不顾一切，一步迈出将洛玉衡摁倒在了书桌之上！
　　洛玉衡娇哼一声，闭着眼慌乱的将头偏了过去，不与元景帝那火热的目光对视，半张秀红的俏脸微微颤抖，默许的意思不言而喻。
　　眼见机不可失，元景帝趁势双手抓住道袍两边，微微一震，洛玉衡那纵使神都会嫉妒的完美身躯，便暴露在了元景帝面前！
　　天鹅般的玉颈下是宛若刀削的香肩，雪白的藕臂护着高耸丰满的玉乳，平坦的小腹下方是两条如白蟒般奇长无比的匀称美腿，即使不着片缕也找不出一点破坏美感的瑕疵，一片幽黑的草丛下，丰满厚实的阴阜中央点缀着一条诱人的粉嫩秘裂，两片薄嫩的小花唇被两瓣造型优美的大阴唇所包裹，神秘的粉红玉豆半露点缀在花唇秘裂的正上方，随着两边花唇呼吸般的张紧松弛若隐若现。元景帝已是被眼前的美景迷得忘了自己的目的。
　　“啊！不要！”感到一阵清凉，洛玉衡慌张的正过了头，双眼立刻睁开，满脸已布满红晕，，两只芊芊玉手急忙要遮住一对豪乳，又想起自己隐秘的私处慌乱的在二者间不断移动，起不到半点遮挡的作用。
　　半球型的乳房倒扣在洛玉衡的胸口，两朵娇嫩无比、嫣红玉润的花蕾在玉峰的顶端含苞待放，小巧的乳头如同没有经历过任何摧残般，还是一抹浅浅的粉色，诱人无比。
　　元景帝轻轻抓住洛玉衡皓腕，向身侧移去，准备更进一步。
　　此时的洛玉衡如触电一般，挣开了元景帝的大手，反手一巴掌拍在了元景帝脸上。
　　“啪！”
　　池水中的一把锈迹斑驳的铁剑感受到了主人的愤怒，唰的一声破水而出，悬浮在元景帝面前，阵阵杀意释放而出，刺激着元景帝的灵觉。
　　“该死，这就是正宗道门二品的实力吗，仅仅是御剑术便让我感受到了威胁，若我能有这番实力…”元景帝愤愤想着，身体僵直，不敢再进一步。
　　两人保持着这般姿势，男上女下，两双眸子对视。
　　随着时间的推移，暧昧的气氛在他们之间发酵，洛玉衡嗅着男性气息，感受到他灼热的呼吸，脸颊火烧火燎，目光渐渐迷离，这一幕让她回想起了当初第一次与许七安双修，便是这样的场景，欲火上涨了几分。
　　许七安此刻用精神力看着这一幕，胯下的大鸡巴已是坚硬如铁，膨胀的仿佛要爆炸一般，此刻的他急需要一个发泄的机会，看着眼前熟悉的场景，许七安不得不感叹命运的神奇，将一道带着引导的精神力打入了元景帝脑海。
　　“长生不老的契机就在眼前，我还在犹豫什么？再说国师今日状态明显不对，这贱货只穿了一件道袍就来见我，可能也是想要我主动，拼了！”元景帝心一横，身子慢慢伏了下去。
　　她如今可以违背自己的身体，也不需要双修来驱散业火。为了对抗身体的欲求，洛玉衡轻轻咬破嘴唇，获得短暂的清醒，然后又挥舞起巴掌。但这一次她没能成功，手腕被握住，被按在了头顶。接着，另一只手也被按住。
　　元景帝低下头，轻轻吻着洛玉衡的脸颊，皮肤细腻，幽香扑鼻。他啃了几口脸蛋，便把嘴唇埋进了国师的脖颈，或舔或吸或吻。洛玉衡娇躯僵硬，浑身的鸡皮疙瘩。她怔怔的望着躲在暗处的许七安，眼里有迷茫、羞耻、抗拒，以及一丝丝的迷恋。
　　这都是她曾经历过的细致的亲热。
　　“国师，放松点……”这熟悉的话传到洛玉衡耳边，再笨的她也明白了有许七安在从中作祟。
　　嗯，此时我是被业火冲昏了头脑……洛玉衡在心里多次默念。
　　这种熟悉的感受又羞耻又沉迷，她慢慢遵从了心的意志，不再抗拒。
　　悬在空中的铁剑失去了主人的驱动，落到了地上，默许了元景帝的肆意妄为。
　　“嗯……不要……别……别这样”洛玉衡虽然脸仍像苹果般红，本欲遮住胸部的双手又缓缓停下，被元景帝固定在了头顶，仰着头继续享受着那双在胸部附近环绕的触摸。
　　洛玉衡明显的欲拒还迎让元景帝信心大增，“真是个贱货，装什么高冷！”内心虽然瞧不起洛玉衡这假装拒绝的样子，手上却又耐心的收缩转圈的范围，慢慢的接近那葡萄般的粉色乳头，接着拇指灵活的揉搓划过，使得洛玉衡的触电感更加强烈，不自觉下身已湿了一大块。
　　洛玉衡只感觉自己的玉乳被元景帝把玩，将阵阵电流传到自己的脑海，轻轻呻吟着：“嗯……啊……不要……好痒……不要……好麻……呜”
　　元景帝则是吻着洛玉衡修长的脖颈，一路吻到了洛玉衡的玉乳，亲吻着洛玉衡的每一寸乳肉，然后含住了一颗嫣红坚挺、珠圆玉润的樱桃，一边吮吸一边用舌头舔弄着乳头上的一颗颗小小的凸起，然后又在另一只玉乳上重复着同样的动作，将两只雪白的玉乳上满布了吻痕和口水，而两只原本粉嫩的樱桃在元景帝的含吮下变成了粉红色，上面光泽的水迹表明两颗乳头没有被少含。
　　耳边传来玉人的连连娇喘以及那急促的呼吸声，元景帝知道是时候更进一步了！

第六章

【第七卷 ★大奉同人★骗奸丽娜】作者：月月鸟

　　大奉境，雍州
　　山林中，一只野兔慌乱逃窜着，后面紧跟着道娇小追捕的身影，嘴里哇哇大叫着：「不许跑！不许跑……」
　　这是丽娜进入大奉境内的第一个月，这一路走来步步艰难，身无分文的她已经饿了三天，这对于一个力蛊部少女来说简直是天大的折磨，迫于无奈只能每天靠打猎果腹。
　　一人一兔追逃间，丽娜鼻头一动，闻到一股诱人的香味，眼睛一亮：「食物！是食物！」立即放弃了即将追到的灰兔，转头朝着香味迅速跑去。
　　……
　　程郎坐在熊熊燃烧的篝火旁烤着一只刚捕猎到的小鹿，油汁滴落火中发畜「滋滋」的响声，仔细翻转着烤的焦香的鹿肉，不时撒上一些调料。
　　他是附近的猎户，从小父母双亡，靠山吃山的习会了一身打猎的好本领，倒也勉强度日，此次进山收获颇丰，心里美滋滋的想着进城把皮毛卖个好价钱，又能去勾栏里找一次小月了。小月是他们县城勾栏里的头牌，是他见过最妩媚动人的女子。
　　「听说京城教坊司里个个都是国色天香，比小月还要漂亮百倍，不知道有没有机会去见识一番。」程朗胡思乱想着。
　　突然间一道人影闪过，吓得他一大跳，定睛看去，一个衣衫褴褛的女孩不知何时蹲在面前，眼睛死死盯着他手中的烤肉，嘴角似有口水要流下来了。
　　「哪来的乞丐，吓老子一跳。」程朗怒斥道。
　　「我不是乞丐，我是丽娜，能……能给我吃点嘛？我饿了好多天了，你烤的肉好香。」丽娜清脆的声音回复道，眼睛却死死盯着烤肉，她会打猎，但是没有调料，做不出这么香的烤肉。
　　程朗没好气的笑着，只当她是不知从哪流窜来的流民，想着反正这么多肉一个人也吃不完，给她吃点也无妨，刚想答应，看着丽娜不由皱起眉头：「给你吃点也无妨，可你这个样子实在影响胃口，你去后面的水潭里洗洗再来。」
　　一路风餐露宿的丽娜此时灰头土脸的，快要看不到人形了，只有一双眼睛明亮，淡蓝色的瞳孔光彩熠熠。听到程朗答应了，开心的蹦Q起来，听话的去洗刷身体，没走两步，又回头不舍的盯着程朗手中的烤肉，咽着口水喏喏道：「你别一个人偷偷吃完了啊，要等我哦。」
　　程朗失笑，挥手道：「快去快去，我等你。」
　　丽娜这才搞搞兴兴的跑去。
　　程朗低头继续料理鹿肉，没过一会，便听到脚步声朝他跑来，没好气的喊道：「洗这么快，洗干净了嘛？你……」
　　声音戛然而止，程朗呆呆的看着眼前的女孩：好精致的美人儿。
　　沐浴完的丽娜，头发还湿漉漉的，小脸因为奔跑红扑扑的，五官精致，眉毛略浓，瞳孔是淡淡的蓝色，荡漾着灵动纯真的光芒。
　　「好了吗？能吃了吗？」丽娜没在意程朗的变化，眼里只有那喷香的烤肉。
　　「啊？哦，好了，给。」程朗回过神来，切下一只鹿腿递给丽娜，自己也切了一只拿在手上，眼睛却偷偷打量着丽娜。
　　此时的丽娜换了一套干净的衣服，上身穿着单薄的背心，下身是只到膝盖的短裙，露出笔直修长的小腿，小麦色的肌肤让她看起来既健康又充满野性，蹲在地上大快朵颐。
　　透过宽松的领口，程朗看到里面竟不着片缕，胸前的春光一览无余，尚未发育完全的椒乳堪堪一握，随着丽娜的动作轻轻晃动。
　　专心干饭的丽娜丝毫没有察觉到自己春光外露，程朗嘴里不知滋味的吃着鹿肉，眼睛贪婪俯瞰着美景，下身肉棒隐隐有些发涨。
　　「没了，还没饱。」
　　「嗯？」程朗的偷窥被打断了，继而看向烤架，上面已是空空如也。「什么！？
　　都吃完了！？」
　　丽娜可怜巴巴的看着他，有些不好意思。
　　「呃……我比较能吃。」
　　大饱眼福的程朗，这次没有生气，只是惊叹这小小的人儿竟这么能吃，一整只小鹿都被她吃完了，竟然还没有饱，无奈的转身从身后拿出两只野兔。
　　「还有两只兔子，一并烤了给你吃。」
　　丽娜闻言立马眉开眼笑，盘腿坐在地上，认真的看着程朗收拾野兔，架在篝火上。
　　程朗一边转动烤架，一边不停地偷瞟着丽娜的领口。
　　「嗯？你在看什么？」后知后觉的丽娜终于发现了程朗的不对劲，但心思单纯的她竟还未发觉自己胸前已经春光大泄了。
　　「啊？没……没什么……哦，肉再烤一会儿就好了。」被抓到现行的程朗万分窘迫，慌忙辩解，企图用烤肉转移话题。
　　「好呀好呀，快点快点。」资深干饭人丽娜成功将注意力重新放在烤肉上。
　　呼～程朗暗自松了口气，却也不好意思再偷看丽娜的胸口，低头胡乱扫视，突然眼睛圆睁，像看见了不可思议的景象。
　　她竟连亵裤都没穿。
　　一心只有食物的丽娜，在沐浴完只穿了外衣就跑了回来，亵衣亵裤都着急忘穿了，生怕去晚了就没得吃了。
　　此刻身着短裙的丽娜盘腿坐在地上胯下开，下体全无遮挡，只见光滑饱满的阴阜像是个小馒头，未经人事的蜜穴阴唇紧紧闭合成一条小缝，上面长着稀疏柔顺的浅浅阴毛。
　　程朗感觉下身涨得发痛，裤裆顶起一个高高的帐篷。
　　「好了吗？好了吗？能吃了吗？」神经大条的丽娜毫无察觉，连连催促着，只想赶紧干饭。
　　程朗随手将兔肉连同烤架递给丽娜，心不在焉的嘴里说着「好了好了，给」，眼睛寸步不离的看着丽娜的裙间，转过身去隔着裤子轻轻撸动着胯下坚硬的肉棒，喉头微动，只觉得口干舌燥，小腹似有团火。
　　拿到食物的丽娜埋头干饭，程朗的眼神不断在她胸前和裙间移动，手上撸动的幅度不断加快。两人都有着各自的满足感。
　　「嗯啊～嗝～吃完啦，虽然还没饱，但也有六七分了。咦？你在干嘛？」吃完兔肉的丽娜站起身来，摸着肚子意犹未尽，看见不断抖动的程朗，疑惑的问道。
　　「嗯？啊……没干嘛，挠痒痒。」程朗既窘迫又失望，随着丽娜的起身，就看不到那绝美风景了，而他刚刚已经在要发射的边缘了，快感突然被打断，让他的生理和心理都分外难受。
　　「听你的口音，你是南疆来的？」程朗坐正身形，随口问道，借此转移不适。
　　「咦？你怎么知道的？你好聪明啊。」丽娜天真的说道。
　　「你要去哪啊？怎么这么狼狈？」
　　「去京城，但我迷路了，盘缠也被骗光了，我跟你说啊，那个骗我的老道士说他有个聚宝盆……」
　　两人有一搭没一搭的聊着，饱餐一顿的丽娜心情大好，手舞足蹈的跟程朗诉说着这路的心酸历程，程朗则兴致缺缺，心不在焉的回应着。
　　说的多了，程朗此刻内心只有一个念头：这世上竟有如此天真的人？不，不能用天真来形容，可以说是蠢了。
　　丽娜路的经历让程朗觉得匪夷所思，难以相信眼前的女孩智力会如此低下，看着眼前单纯可爱的美人儿，当下色向胆边生，心生一计。
　　「丽娜，你还想吃东西吗？」程朗不怀好意的问道。
　　果然，丽娜眼睛一亮，忙问道：「你还有肉吗？」
　　「没有了，有奶，你要喝吗？」
　　「哪呢哪呢？我要我要，快拿出来。」
　　程朗起身走到丽娜身前，突然将裤子脱到膝盖，露出依旧肿硬挺起的肉棒，问道：「你知道这是什么吗？」
　　丽娜并没有露出预料中惊讶或恼怒的神情，反而认真打量起眼前的阳物。程朗见此，心中暗喜：吃定你了。
　　「我知道！这是阿爹和哥哥尿尿的地方。」丽娜打量片刻，灵光一闪道。
　　「嗯……对，你真聪明。」
　　丽娜听完得意的昂起头来，说道：「那当然，我可是我们村最聪明的人，可是这也不是奶啊，奶呢？吃的呢？」
　　「你知道除了尿尿，它还能流出人奶嘛？人奶比牛奶还好喝。」程朗阴险的欺骗着天真的女孩。
　　「人奶？」丽娜面露疑惑，然后低下头双手捧起胸前的小白兔，道：「你骗人，人奶是从这这里出来的，我见过村里的婶婶们喂奶，她们说等我生宝宝了这里也会有奶。」
　　「那是女人出奶的地方，我是男人，流奶的地方当然不一样啦。」丽娜的动作差点让程朗流出鼻血，更加坚定了诱骗她的想法。
　　「是吗？你可不要骗我，我可机智了，那你弄出奶来给我看看。」
　　见丽娜有些动摇，程朗心中一喜，知道有戏，仍正道：「我自己弄不出来的，你得用嘴才能吸出来，你见过你婶婶喂奶，应该知道都是用嘴吸的。」
　　「啊……好像是哎……可是……」丽娜有些犹豫，虽然她不谙世事，但还是感觉好像有哪里不妥。
　　「真的，我不会骗你的，你看我还把我的烤肉都给你吃了，你还不信吗？」
　　程朗有些着急了。
　　「是哦，你把肉都给我吃了，你是好人。」丽娜沉吟，想到刚刚的烤肉，决定相信眼前的男人，蹲下身来看着那根肉棒。
　　「那我开始吸喽？」
　　说完用手握住他坚硬的肉棒就要往嘴里塞，然后鼻头微动，蹙眉道：「这么难闻，这个奶会好喝吗？」
　　肉棒被软嫩小手握住的程朗浑身打了个冷战，忙催促道：「会的，会好喝的，闻着不好闻，但出来的奶是香甜的。你快含住，记住不可以用牙齿碰到它哦，不然就不会奶了。」
　　「好吧……唔……」丽娜不疑有他，眼睛一闭，张开樱桃小嘴将肉棒含了进去，听话的没有用牙齿碰到。
　　「嘶～啊……」程朗倒抽一口凉气，快感直冲脑门。只觉得下体分身进入到个柔软火热的甬道，四周湿润的软肉裹着肉棒不断吸允着，差点精门失守。
　　「唔……奶……唔……呢……」丽娜含着肉棒一边吸允一边口齿不清的问道。
　　「你得这样前后动起来才行，嘶～」程朗不等丽娜回应，扶住她的脑袋前后晃动，肉棒在她的小嘴里轻轻抽插，不停发出舒爽的吸气声，接着补充道：「还得用你的舌头舔那个头。」
　　「唔……唔唔……唔……」丽娜似有些抱怨，发出「唔唔」声，但还是没有挣扎，在她心里已经认定程朗不会骗她，听话的用舌头轻轻舔弄着肉棒的龙头。
　　「啊～对……就是这样……啊……爽……」龙头马眼被丽娜柔软湿润的舌头生涩的舔弄着，让程朗全身紧绷，竭力忍耐着发射的冲动，想要多享受一会儿这种快感。
　　低头看着丽娜可啊你的小脸，此时的丽娜皱着眉头似乎有些不适，肉棒在她的小嘴里不断抽插，粘满了口水带着熠熠水光，征服的快感油然而生。再往下看，丽娜宽松的领口里，坚挺的椒乳随之晃动，程朗按耐不住把玩的冲动，手扶着丽娜的头继续操弄，另一只手顺着丽娜的脖子想要穿过领口握住那团软肉。
　　「唔……唔唔……」丽娜一把抓住侵袭而来的咸猪手，嘴里唔唔的抗议着，程朗想要强行伸入的手被丽娜抓住竟挣脱不开，心中暗惊丽娜竟有如此怪力，庆幸自己之前没有用强。
　　「丽娜听话，我都把我的奶给你喝了，让我摸摸你出奶的地方都不行嘛？」
　　程朗继续诱骗着，他已经把握住丽娜的性格了，只要提到吃的就能让她乖乖就范。
　　果然，丽娜含着肉棒思索片刻，便放开了程朗的手，任他施为。程朗大喜，向下探去，终于握住了那团柔软，光滑又富有弹性的手感让程朗爱不释手，肆意玩弄着掌中的肉团，在他的揉捏下不断变换形状，又引来丽娜「唔唔」的抗议声。
　　在丽娜嘴里抽插了没一会，下身传来的快感直冲脑门，让程朗再也忍耐不住，只见他只手霸道的按住丽娜的脑袋，屁股加速挺动，另一只手紧紧捏住丽娜的胸前软肉。丽娜被突然挺进的肉棒顶到喉咙，嘴里发出干呕声，双手按住程朗的大腿就要将他推开，程朗连忙安慰道：「丽娜别动，马上就要出来了，忍一下就能喝到奶了。」
　　丽娜闻言果然不在反抗，精致的小脸皱成一团，忍耐着反胃的恶心感。
　　「来了……要射了……呃啊～射了……」程朗死死按住丽娜的头，肉棒全部挺进丽娜的小嘴里，抵着她的喉咙发射出一股股白浊的液体。
　　「唔～咳咳……」丽娜被冲击而来的精液呛到流泪咳嗽，但本着绝不浪费食物的宗旨，还是努力的吸允着，将每一滴精华都咽下去。
　　「啵～」舔舐干净的丽娜退后拔出了嘴里的肉棒，随即眼角带泪的咳嗽起来。
　　「咳咳……你骗人……咳……一点都不好喝，又腥又臭……还弄的我喉咙痛……」丽娜感觉自己被骗了，「人奶」一点都不好喝，也不香甜，只有腥臭味。
　　「可能是存的时间太长了，以前都很香甜的。」发泄完的程朗神清气爽，甚至觉得要比和勾栏的头牌小月云雨还要畅快，丽娜的小嘴毫无技巧，但看着清纯可爱的女孩努力吸允着自己的肉棒，并乖巧的吞咽自己的精液，那种征服的快感是出身勾栏的小月比不了的。
　　丽娜歪头想了一下，依旧选择了相信程朗，不再责怪他，但还是坚定的表示自己以后再也不要吃这种东西了，不仅难吃还弄的喉咙好痛，然后就跑去水潭漱口去了。
　　等丽娜回来，天色已经昏沉，程朗邀请她同在篝火旁露宿，丽娜欣然同意，虽然她早已习惯一个人在野外生活，但有人陪伴自是极好的。
　　……
　　入夜，舔边挂起一轮明月，透过树叶撒下点点光斑，星河璀璨，耳边只有阵阵虫鸣声。
　　程朗和丽娜各自躺在篝火的两旁，各有心思的看着星空。
　　「咕咕」，丽娜的肚子发出声音，她爬起身，看着程朗道：「我饿了。」
　　程朗起身，双手无奈的张开：「没有吃的了，」然后不怀好意的笑道：「还喝奶吗？」
　　丽娜摸了摸扁扁的肚子，有些犹豫，但最后还是坚定的摇了摇头，看来之前的经历对她来说确实不太美好。然后有些委屈的瘪了瘪小嘴，无奈的重新躺下了，这么晚了，想打猎也打不了了。
　　透过火光，程朗看着丽娜可怜又可爱的模样，不禁又一次淫兴大发，充满蛊惑的道：「丽娜，我还知道一种方法，可以不用嘴就能把奶灌进你的肚子里，你想试试嘛？」
　　丽娜侧过，眼神中重新燃起了希望，然后似是想到什么，担心的问道：「是什么办法？还会顶的我喉咙痛吗？我不要那么难受了。」
　　见鱼儿上钩，程朗淫笑道：「不会的，不仅不难受，还会很舒服呢，而且你还不会再尝到味道就进你肚子里面了。」
　　「真的吗？」丽娜有些不信。
　　「真的，我什么时候骗过你？但是需要你配合我，躺着不可以动。」程朗继续诱骗着单纯的小丽娜。
　　「明明白天就骗过我说你的奶是甜的。」丽娜小声嘀咕着，但是饥饿的感觉让她很是难受，考虑了一下，决定再相信他一次：「那……那好吧，我不动。」
　　如果这次还那么难受，我就打飞他。小丽娜心暗暗想着。
　　程朗见计谋得逞，快步走到丽娜身旁，丽娜果然听话的一动不动，程朗忍住内心的冲动，近距离的打量着丽娜娇小玲珑的身躯，闻着丽娜身上淡淡的处子体，下身肉棒早已一柱擎天了。
　　欣赏片刻，程朗终于忍不住想要抚摸这诱人娇躯的欲望，将手放在丽娜裸露在外的修长小腿上，轻轻摩挲着，一点一点的向上移动，向着股间的秘密花园侵袭而去。
　　丽娜呼吸声变得粗重，一股异样的感觉涌上心头，但为了「食物」依旧强忍着没有动作。
　　程朗的手掌终于穿过裙摆，继续往上，摸到那片从未有人染指过的饱满阴阜。
　　「嗯哼～」丽娜忍不住轻哼出声，疑惑的问道：「你在干嘛？不是说给我肚子里面灌奶吗？怎么摸我尿尿的地方。」
　　「小丽娜知道这个地方除了尿尿，还能干嘛吗？」
　　「难道……它也能流奶出来？」丽娜机智的猜到。
　　「呃……不是，你的这个地方除了尿尿还是另一张小嘴，我要用我这根肉棒从这里喂你吃奶哦。」
　　「嗯？那要怎么吃啊？……不管了，反正能让我吃饱就行，你快点喂吧。」
　　丽娜有些急不可耐了。
　　「别急，现在丽娜的这张小嘴还没张开，肉棒塞不进去，要摸到它流口水才可以呢。」
　　「嗯……好吧，那你摸吧。」反正只要有的吃，小丽娜怎样都可以。
　　程朗不再说话，将丽娜的短裙掀开，馒头般的出子阴阜就这样展露在他眼前，指肚轻扫过紧密闭合的蜜穴小缝，让丽娜忍不住颤栗了一下。程朗轻笑，心中激动不已，手指略微发力，指头挤进一线天中，传回的挤压感让他惊叹丽娜小穴的紧窄。
　　「嗯～啊……」丽娜控制不住的呻吟一声。
　　程朗的指头在蜜穴小缝里轻轻滑动，很快摸到了颗凸起的软肉，接着用指肚轻轻按压磨蹭着这颗柔软的花蒂。
　　未经人事的丽娜哪受得了这种刺激，小嘴发出「咿咿呀呀」的轻吟，小麦色的肌肤透着红晕，双拳紧握，全身的肌肉都绷紧了。通过指头感受到小缝唇肉骤然夹紧的程朗兴奋不已，轻声安慰道：「放松些，不要这么紧张，马上就可以喂你吃奶了。」
　　好奇怪的感觉，有点难受，但是又……好像真的有点舒服。丽娜心里生出一种异样的情愫，下体传来的感觉让她有些不知所措。
　　花蒂在程朗的玩弄下慢慢充血肿大，原本紧密闭合的蜜穴唇肉像即将绽放的花朵花瓣一样微微翻出，在丽娜的「咿呀」声中，程朗的指头感受到了像是期待许久的湿润，微微翻起张开的花瓣上泛起粼粼水光。
　　欲火焚身的男人再也忍耐不住，脱下裤子跪在丽娜的腿间，肿胀坚挺的肉棒抵在湿润的蜜穴花瓣上，强忍着长驱直入的冲动，一边用龟头研磨着娇嫩粉红的花蒂，边轻声安抚着丽娜：
　　「丽娜，马上要喂你吃奶喽，你下面的小嘴是第一次吃奶，所以可能会感觉有点涨，要忍住哦。」见识过丽娜怪力的程朗不敢太过粗暴，万一引起丽娜的反抗就前功尽弃了。
　　「嗯～好……」丽娜喘着粗气回答，为了吃的她不怕任何困难。
　　程朗大喜，扶着肉棒抵在蜜穴洞口，在湿润的花瓣唇肉上磨蹭几下，龟头上粘满了丽娜流出的花汁变得油光发亮，当下不再犹豫，瞄准洞口腰身用力一挺，将肿大的龟头塞进蜜穴中。
　　「嗯哼……好涨……有点痛……」丽娜发出鼻哼，好在心里已经有了准备，没有太大的动作。
　　「嘶～」程朗倒抽了口凉气，分身挺进蜜穴的一瞬间，他感觉进入了一个火热紧致的仙洞之中。
　　这就是处子小穴吗？太紧了，热的发烫。
　　程朗保持插入不动，细细感受着这从未有过的舒爽。蜜穴里层层褶皱的软肉紧紧裹住龟头，像是在抵抗外敌的侵入，又像是在做全方位的按摩。
　　只是进去一个龟头就如此舒服，程朗万分期待接下来更为强烈的快感。他调整一下姿势，用手抓着丽娜纤细的腰肢，屁股轻轻耸动，用龟头在湿润的花径里抽插。
　　「啊……啊……」丽娜的鼻哼声随之加重，变成小声的呻吟声。
　　肿胀的龟头像一个钻头一样开垦着紧窄湿润的甬道，渐渐的深入，终于顶到了那片柔软又富有弹性的薄膜。
　　想到即将占有眼前可爱精致致的美人儿，程朗忍不住在心底兴奋的狂呼，按耐住内心的激动，俯身看着丽娜变得通红的小脸道：「丽娜，接下来会有一点痛，你要忍住别动，然后就会有奶出来流进你的肚子里面，这样你就不会饿了。」
　　丽娜双眼迷离，眉头紧蹙，小嘴微张着喘气，听到程朗的声音才勉强回到：「嗯……好……力蛊族的战士不怕痛，只怕饿。」
　　可怜的小丽娜被他骗的团团转，少女宝贵的贞操即将失去还不自知。
　　只见程朗深吸一口气，下身微微撅起，将肉棒退至丽娜蜜穴洞口，然后蓄力猛的下压，坚硬的肉棒笔直的捅穿那道屏障，直抵花心，丽娜心里似是响起什么东西被撕裂的声音。
　　「啊～～好痛～我不要了，不要吃奶了～」即便有着心理准备，但破身的剧痛还是让丽娜始料未及，双手紧紧抓着程朗扶在她腰上的手腕，就要挣脱束缚。
　　伏在丽娜身上的程朗，还没来得及感受直捣黄龙的快感，手腕处便传来一阵巨痛，被丽娜抓住的地方好像骨头要断了一般。这只是丽娜下意识的动作，如果使出全力，程朗的双手已是废了。
　　吃痛的程朗不敢再动，下体与丽娜平坦紧实的小腹紧紧贴在一起不露一点空隙，见丽娜想要挣脱，忙急声安慰道：「丽娜不要动！马上就不痛了，现在拔出来就白疼了，奶马上就要出来了。」
　　「呜呜呜～可是……好痛啊……」丽娜疼的哭出声来，苦着小脸可怜巴巴的。
　　丽娜我见犹怜的可爱模样让程朗下体肉棒忍不住的跳动了一下，又引的丽娜更加高亢的痛呼呻吟一声，但是并没有再发力抵抗了，似是听到程朗的话，忍着痛也不舍得放弃即将到手的「食物」。
　　感觉到丽娜的手稍稍放松了力道，程朗呼出一口气，这才感受着丽娜处子小穴的妙处，全身酥麻难以言表。紧窄湿润的蜜穴被一根粗大的肉棒暴力的贯通，迎来了它的第一位客人，似是难以承受客人的粗壮，内里每一处嫩肉都在挤压着这位不速之客。
　　程朗边忍耐着下体传来的快感，边抚摸着丽娜柔顺秀亮的头发轻声安抚着她。慢慢的，丽娜全身紧绷的肌肉渐渐放松了下来，开始适应了破瓜之痛，只是小穴里传来的充实感觉让她觉得很涨，又有些瘙痒。
　　「丽娜，感觉好点了吗？我要开始动喽。」程朗赶紧趁热打铁道。
　　「嗯……啊？还要动吗？不动不行吗？我还是有一点点痛……」丽娜瘪了瘪嘴，有些可怜。
　　「必须要动才能流奶出来呢，就像白天在你嘴里那样，下面的小嘴也是样的，力蛊族的战士都像你这样怕痛吗？」程朗使出激将。
　　丽娜当然不服气，大声道：「哼！才不是呢，我刚才只是没准备好，你动吧，这回我肯定不喊痛了。」
　　程朗窃喜，再次感叹着丽娜的单纯。下身开始轻轻的起伏着，肉棒缓慢的抽插着丽娜的蜜穴。
　　「嗯……哼……嗯……」
　　丽娜倔强的咬着嘴唇，不让自己喊出声音，只是精致的琼鼻还是忍不住轻哼。
　　「丽娜，我把我的奶给你吃，作为交换，让我舔舔你出奶的地方可以吗？」
　　看着丽娜隔着衣服晃动的双峰，程朗又生一计。
　　「嗯……好吧。但是我还没有小宝宝，吸不出奶来你可不能怪我。」丽娜想了一下，觉得很公平。
　　程朗立马将丽娜单薄的背心撩到她的腋下，一对诱人的小白兔就摇晃着弹了出来，尚在发育的椒乳不大，刚刚好一只手能握住，胜在光滑坚挺且富有弹性。
　　程朗伸手握住一只轻轻揉捏把玩着，软绵的触感让他爱不释手，接着俯身含住那一颗嫣红小豆，用舌头轻挑旋转。
　　「嗯哼……啊……唔……」
　　上下同时失守，初尝禁果的丽娜有些招架不住这种刺激，只感觉下面流出了很多液体。
　　「嗯……我……我想尿尿……啊……能不能……先停一下……啊……」丽娜以为蜜穴控制不住流出的是她的尿液。
　　「唔～没事没事，就这么尿吧。」程朗含着乳头随口敷衍着，蜜穴里突然涌出的花蜜他第一时间感觉到了，原本因为花径太过紧窄只能缓慢抽插的肉棒变得越来越顺滑，下身操动的幅度也越变越快。
　　「啊～～慢点……嗯……啊……这样我……我尿不出来……啊～」愈发猛烈的冲击让丽娜终于忍不住娇喘呻吟。
　　「呼～好紧好热好湿啊！神仙穴啊！啊啊啊，好爽……」程朗不再压抑自己的淫欲，趴在丽娜身上全力抽插着，肉棒每次都退到洞口，然后一插到底，狠狠撞在娇嫩的花心上。
　　「啊……嗯啊……啊……」丽娜被操的上气不接下气，张着小嘴不停娇喘，连话都说不出来。
　　深夜的山林里不断响起「啪啪啪」的肉体撞击声，两人的结合处泥泞不堪，随着肉棒的抽插「咕滋咕滋」的水声。
　　「啊……啊……我不行了……还没好吗……啊……我要尿了……啊～～」
　　丽娜突然全身再度绷紧，双手抱着程朗后背，修长的双腿下意识的抬起盘在他的腰上，娇躯不停的抖动。
　　她高潮了。
　　程朗只觉得本就紧窄的花径突然用力夹住了他的肉棒，温暖的蜜穴涌出一股更为炙热的花心淫水，烫的肉棒一阵跳动，再也忍不住发射的冲动，掰开丽娜的双腿死命抽插，做着最后的冲刺。
　　「啊……轻点……嗯……不行了……唔……又想尿尿了……啊～～」可怜的丽娜刚处在高潮的顶峰，又被更为猛烈的冲击推上另一个高峰。
　　程朗疯狂的撞击了数十次，突然死死的抓住丽娜的小腰，屁股用力的往前顶，嘴李「呃啊」的叫了一声，肉棒紧紧抵在花心上，喷射一股股白浊液体。
　　「啊……太深了……啊……好烫……又尿出来了……啊啊啊～～」丽娜惨叫一声，小嘴张的老大，在精液的冲击下又一次高潮了。
　　……
　　尽情发泄出欲望的程朗既满足又疲累，趴在丽娜身上喘着粗气，看着丽娜张开的小嘴忍不住吻了上去。丽娜此时双目失神，面带潮红，还处在高潮的余韵里，大脑一片空白，任由程朗侵犯她的小嘴无力反抗。
　　良久，疲软缩小的肉棒从丽娜的蜜穴里慢慢滑出，原本紧密的只有一条小缝的花瓣，在肉棒粗暴的摧残下久久不能闭合，一股掺杂着处子落红的生命精华缓缓从微微张开的穴口流出，滴落在草地上。
　　「呼～」程朗呼出一口气，从丽娜身上翻身下来躺在旁边，侧头看向这个被他从女孩变成女人的美人儿，心里无比满足。
　　「丽娜，还饿吗？我已经把奶喂给你下面的小嘴了，现在已经在你肚子里面了。」
　　丽娜终于从高潮的余韵中回过神来，闻言摸了摸自己的肚子道：「嗯，好像是不怎么饿了。」她不知道这是初尝云雨的异样感觉冲淡了她对饥饿的感知，还傻乎乎以为真的吃到了。
　　「嗯？」丽娜感觉到下体有东西流出来，起身看向自己湿漉漉的小穴，然后惊慌的喊道：「哎呀，奶从我肚子里面流出来了，你快帮我塞回去啊，不然我还会饿的。」
　　程朗看着丽娜的样子感觉有些好笑，转念想，指着自己已经疲软的肉棒说道：「呶，它已经软掉了，塞不进去了，不过这上面还有一点，你可以用你的嘴来吃。」
　　丽娜看向，上面粘满了水渍，还有夹杂着血丝的生命精华，面露迟疑。
　　程朗见此，继续诱骗道：「它现在是软的，不会再弄痛你的喉咙了，你不吃就浪费掉了。」
　　丽娜歪头想了想，叹息道：「好吧，要是它能变得像你说的那么甜就更好了。」
　　她极度抗拒的是肉棒顶到喉咙的难受，而对于「食物」的味道，虽然不喜欢但也绝对不能浪费。于是趴在程朗腿间，将肉棒含进了嘴里。
　　「嘶～」即使是在疲软状态下，程朗依旧感到无比舒服。一边享受着丽娜的服务，边问道：「丽娜，刚才觉得舒服嘛？」
　　「唔……唔……」丽娜发现含着肉棒说不清楚，于是抬头吐出，想了一下说道：「一开始有点舒服，然后好疼好疼，最后又挺舒服的。」说完，又赶紧低头继续吸允着。
　　程朗满意的点了点头，觉得很有成就感。伸手摸着丽娜的椒乳把玩着，这一次丽娜没有再发出抗议。看着眼前美妙的场景以及身体上的快感，疲软的肉棒在丽娜嘴里竟有些复苏跳动，慢慢变大变硬。
　　「嗯？它怎么又变了？」丽娜发现了肉棒的变化，惊奇的问道。
　　淫火复燃的程朗邪声笑到：「它变大就说明又有奶了，丽娜想要跟刚才那样吃奶嘛？」
　　丽娜有些担心的问道：「还会那么疼吗？那我不要了。」
　　「不会的，只有第一次会疼，以后都只会很舒服。」
　　「真的吗？」丽娜有些意动。
　　「真的，不然你自己坐在我身上把它放进去，如果觉得疼的话你随时可以停。」
　　丽娜闻言立马眉开眼笑到：「好！」然后翻身骑在程朗身上，用手扶着一柱擎天的肉棒对准小穴坐了下去。
　　「啊～」
　　「啊～」
　　两人同时发出呻吟，程朗扶着丽娜的小蛮腰引导着她，下身开始不停向上挺动。接着便听到幽深的山林里传来此起彼伏的娇喘声，肉体撞击的「啪啪」声，以及「咕滋咕滋」的声。
　　……
　　从深夜到黎明，天边亮起了鱼肚白，山林里鸟儿开始鸣叫。
　　「啊啊啊～～好烫……又流了好多奶……嗯……」
　　一声高亢的呻吟，惊起一大片飞鸟。
　　「丽娜，做了一夜了，我真的没有了，我们去打猎吧。」男人的声音显得有些疲倦。
　　「那就再让我吃最后一次吧？这样又舒服又能吃东西的感觉真好。」婉转呻吟了一夜，丽娜清脆的嗓音此时变得有些沙哑了，说完又发出了含着东西的「唔唔」声。
　　「别……啊……别舔了……真的没有了，一滴都没了。」男人隐隐带着一丝哭腔。
　　「你骗人，看，又硬了，你说过，变大变硬就说明有奶。」丽娜这孩子打小就聪明。
　　「不，不行了，我会精尽人亡的。」在男人的抗拒声中，丽娜翻身上马，扶着肉棒就坐了下去，熟练的让人心疼。
　　「啊～～放进去了，一点都不痛了……」
　　「啊～～救命啊……」
　　……

第七章

【第七卷 ★大奉同人★国师蒙尘】作者：月月鸟

　　永兴一年，云州叛乱，大奉银锣许七安奔赴南疆寻求盟友。
　　南疆，十万大山深处。
　　浴桶里，浸泡在冰凉的水里，许七安手里捏着护身符，以元神传音：「国师，我是许七安。」
　　我是你的一生挚爱的许郎啊。
　　距离上次和洛玉衡双修消除业火已经一月有余，估摸着国师差不多业火濒临极限了，发出传音后，许七安心情复杂。
　　想起了给他造成极大心理阴影的几个人格，比如色即是空的欲人格，比如柴刀时刻准备着的病娇人格……
　　传信出去后，很久没有回应。
　　「国师，我是许七安啊，我在南疆遇到了生死危机，急需您的帮助。」许安连忙卖惨。
　　护身符安静的躺在他掌心，没有任何异常，洛玉衡仿佛失联了。
　　不，这种情况，对洛玉衡来说，应该是我在南疆嫖到失联……许七安自我调侃了句。
　　「首先，可能是我和国师之间的距离，超出了护身符能传达的距离，通俗的解释就是――没信号！」许七安想到了一种可能。
　　「许郎，握着一枚符作甚？」披着轻纱的夜姬从后面抱住许七安，尖俏的下颌抵在他肩膀，柔声道。
　　联系你的姐姐……许七安道：「我想请国师来帮忙对付阿苏罗，但她似乎在闭关，或者，南疆距离京城太过遥远，无法把信息传达去。」
　　夜姬皱了皱眉：「那该怎么办。」
　　许七安有些诧异她没问自己为何能请动洛玉衡，旋即明白这是浮香的善解人意。
　　她从不过问自己和其他女人的私事，从不过度打探他的秘密。
　　「放心，我还有一个人选。」
　　许七安朝着屏风招手，地书碎片从衣兜里飞出，落入掌心。他把护身符送回地书碎片内，接着取出传音海螺。
　　监正说过，这枚海螺可以在九州大陆任何地方联络孙玄机，是司天监极其珍贵的传音法器。握住海螺的同时，许七安犹豫了一下，想了想，又把海螺收回去，然后回过身，把浮香按在浴桶边缘，让她扶着浴桶，翘起臀儿。
　　「咱们再亲热一下，完了我再找他。」
　　许七安已经被孙师兄搞出心理阴影了，可别发完传书，这边还在洗澡，孙师兄就出现了。
　　掐住浮香的小腰，小腹贴上了圆臀……
　　皇宫，灵宝观
　　高冷绝美的国师洛玉衡盘腿坐在蒲团上，手握护身符，同样感知不到许七安的她面无表情，修道多年，喜怒早已不形于色。但只有她心里清楚，业火快要压制不住了。
　　沉吟片刻，收起护身符，双手拈花放至膝上开始运功吐纳，压制业火。身为人宗道首，她有她的矜持，不到最后关头，绝不会主动去找许七安……双修。
　　「再等三日，三日后不来寻我，提剑斩他狗头。」洛玉衡心中微恼，暗暗起誓。至于三日后到底找许七安做什么，就不得而知了。
　　……
　　时间一分一秒的过去，打坐中的洛玉衡突然轻抖一下，拈花诀弹指松开，脸颊染上层醉人的红晕，眉头一皱。
　　「压制不住了。」
　　张嘴吐一口灼热的气息，撑着茶几起身，刮擦到丰满的胸脯时，她发出一声诱人无比的呻吟，双腿发软，险些瘫软在地。
　　她跌跌撞撞的跑向后院池塘，绝美的脸蛋布满潮红，眼睛水盈盈的，妩媚如。
　　「噗通」
　　洛玉衡纵身跃入池塘，冰冷的池水吞没了美艳道姑成熟丰满的身体，俄顷，池面「咔擦」连声，结了厚厚的坚冰。
　　又过了刻钟，池水渐渐融化，丝丝缕缕的蒸汽冒出。洛玉衡钻出水面，道簪脱落，乌黑的秀发贴着潮红的脸颊，双目紧闭眉头紧锁，似忍受着极大的痛苦。
　　「怎么回事？为何业火不减反增，比往日更胜！？」
　　就在洛玉衡骇然疑惑间，惊变突起，碧绿的池水底部涌出一股股如同墨汁的黑色液体，迅速的扩散蔓延，转眼间整个池塘变成了漆黑的大染缸。
　　「堕落之力！黑莲！？」洛玉衡大惊失色。
　　「乖侄女，师叔在这池底等你多时了，嘿嘿嘿嘿……」一道漆黑的人形扭曲凝聚在洛玉衡身前，他全身流淌着淤泥般的脓液，双眼邪恶贪婪的看着她，正是地宗道首――黑莲！
　　「不可能！你怎么会出现在这里？即使瞒过我的感知，也不可能躲过监正的眼睛！」洛玉衡在看见黑莲的这一刻，已经无法保持淡定。
　　黑莲邪笑着，举起不断滴落稠密粘液的手，手腕上戴着一只手环，上面挂着
　　兽牙、五色石、铜片等物。
　　「这是天蛊老人的遗物，当年许平峰就是靠它才从监正老儿眼皮子底偷走了大奉一半的国运。现在这整个池塘都是我的身体，你身处其中，不管我和你做什么都不会有人发现的。哈哈哈哈……」黑莲发狂般的大笑着，他集合了人世间所有的恶，无法控制自己的情绪。
　　「你想干嘛！？」洛玉衡心里生出一丝绝望。
　　「乖侄女何必明知故问，干嘛？当然是来干你啊！你说如果许七安知道他老子许平峰找人来操他的道侣，他会有作何感想啊？想想就令人兴奋啊，哈哈哈…
　　…」
　　「你休想！剑来！」洛玉衡怒目圆瞪，伸手张开，灵宝观内飞出一把古剑，洛玉衡握住剑柄，作势欲劈。
　　「啪」
　　只见黑莲轻飘飘的一挥手，拍向洛玉衡的皓腕，古剑脱落咕咚一声落入水中。
　　「乖侄女何必逞强，我的堕落之力沾上一滴都会引爆你体内业火，何况你现在身处其中。春宵苦短，不要浪费时间了，来吧，哈哈哈……」黑莲淫笑着将洛玉衡拉入怀中。
　　「你……住手……嗯哼……」洛玉衡想要抗拒，最后却瘫软无力的跌落在黑莲怀里。黑莲说的没错，堕落之力是她的克星，被这整塘的堕落之力浸泡着，她现在比之凡人还不如，毫无还手之力。
　　洛玉衡粉面通红，徒劳无力的拍打着黑莲，湿透的道袍紧贴在她身上，勾勒出丰满迷人的曲线。黑莲迫不及待的将手伸进洛玉衡领口，一把捏住她胸前的傲人双峰。
　　「嗯哼……」胸部被袭的洛玉衡竭力不让自己呻吟出声，后化作一声闷哼。
　　「乖侄女发育的真好，又大又软。」黑莲大力揉捏着雪峰，引的洛玉衡轻哼连连。
　　「嗯……嗯……给我滚开……唔……」
　　黑莲一只手环抱着洛玉衡脖颈，手掌伸进领口里继续玩弄着那团胸前软肉，另一只手伸进水下，向洛玉衡股间探去。
　　洛玉衡花容失色，死死抓着黑莲向下侵袭的手臂，但这并不能阻挡黑莲丝毫，布满粘稠液体的手掌上生出数十道漆黑的触手，吸附在洛玉衡的亵裤上，稍一用力就将其撕成碎布，一双修长洁白的双腿毫无遮挡的裸露出来，在漆黑的池水里显得格外醒目。
　　洛玉衡闭上双眼，不让自己的泪水流淌下来，事到如今，她已经清楚自己接来面临的将是什么，业火灼身让她的七情六欲在心里不断翻涌，但此刻最强烈的还是那对黑莲的恨，其次则是难以压抑的――欲望。
　　黑莲可不会管洛玉衡心中所想，伸手摸向已经毫无遮挡的仙子阴阜，手掌方一触到，光滑如镜的手感让黑莲为之一愣，随即像是发现了一个意外之喜。
　　「乖侄女竟是天生白虎，当真是仙子下凡吗？哈哈哈……」
　　洛玉衡脸颊通红，不知是羞还是怒。她光净柔软的阴阜上不生寸草，洁白如玉脂，完美体现出造物之美。
　　黑莲见洛玉衡一声不吭，也不气恼，手上动作不停，顺着阴阜向下摸到了那道肉缝，随即伸出手指向蜜穴花径捅了进去，只见手指竟丝毫不见迟钝，无比顺滑的全部插了进去。
　　「嗯……」洛玉衡蹙眉轻哼一声。
　　「乖侄女是等不及要师叔疼爱你了吗？下面的小嘴已经这么湿了，里面的淫水比我身上的堕落之力还要粘稠。」手指感受到花径里紧窄又无比湿润，黑莲心中又是一喜。
　　洛玉衡受业火侵蚀，肉体上受到的每一处刺激都被放大无数倍，下体早已是汁水横流了。
　　黑莲可没耐心做什么前戏，迫不及待的拔出手指，随手脱下裤子露出高高挺起的肉棒，肉棒同他身上一样流淌着漆黑黏稠的液体，看着又恶心又狰狞。
　　随即用手托着洛玉衡左腿，将其高高抬起，雪白修长的小腿被抬出水面。黑莲的体表再度分出数条触手，吸附在洛玉衡蜜穴两边，像扒开一只肥美多汁的肉蚌，分开闭含的蜜穴花瓣。
　　其余触手则扶住那条像淤泥凝聚出来的肉棒，对准被扒开的蜜穴洞口，挺腰猛刺，一插到底。
　　「呃哼……」洛玉衡短促的轻叫一声，眉头紧蹙，咬住嘴唇不让自己呻吟出声，鲜艳的红唇被咬的发白。
　　黑莲眯着眼，充满恶趣味的看着洛玉衡的表情，仿佛是一种享受。
　　「乖侄女生的一副名器啊，紧致又火热，给许七安那粗鄙武夫独享实在是暴殄天物。看啊，里面的嫩肉还会动，是在欢迎我吗？啊～」黑莲一边抽动着肉棒，一边发出夸张的叫声。
　　「哼……比起许七安……嗯……你还真是小的可怜。」洛玉衡拼命忍耐着蜜穴里的快感，嘴上倔强的嘲笑黑莲。
　　黑莲闻言变得大怒，随即发力挺动肉棒疯狂抽插着蜜穴，每一下都粗暴的撞击着洛玉衡的花心，想要让她在如此猛烈的攻势下呻吟求饶。洛玉衡紧闭双眼眉头紧皱，小嘴微张，全身都透出不正常的红晕，但仍旧竭力不让自己叫出声来，只有呼吸声变得粗重。她虽然无力反抗，但自己如果在黑莲的兽行下婉转呻吟，那会让她觉得更为屈辱。
　　黑莲见此并没有气馁，反而又淫笑起来，喜怒无常被表现的淋漓尽致。
　　「乖侄女，如果你能忍到我射出都不叫出声来，我就饶你一命。」
　　洛玉衡睁开眼睛，平日里泯然众人的眼神已经变得迷离，闻言恨声道：「今日我若不死，他日必叫你魂飞魄散……啊～」话未说完，突然瞳孔猛的一缩，感觉到了蜜穴里的肉棒发生了惊人的变化。
　　在洛玉衡蜜穴花径里不断抽插进出的肉棒，原本附着其上的堕落之力此时凝聚成固态，并形成一颗颗鼓包错落在肉棒上，如同一根布满软刺的狼牙棒。黑莲对堕落之力的运用当真是出神入化。
　　洛玉衡再也说不出话来，张嘴不断的喘息着，黑莲肉棒上的鼓包随着抽插，刺激着蜜穴里每一处媚肉，无时无刻都在挑战着她忍耐的极限。
　　黑莲嘿嘿淫笑着，保持着插入的姿势将洛玉衡带到池边，让她背靠在青石上，把她高高抬起的玉腿架在肩膀上，双手抓住她的小蛮腰开始大力抽插着，激起片片水花。
　　「啊……嗯……住手……啊～」洛玉衡再也无法忍受，最终还是大声的呻吟起来。
　　「这才是我的乖侄女嘛，叫的真好听，再叫大声点。哈哈哈哈……」
　　如愿以偿的黑莲心里充满了征服这冰山美人的满足，腰身愈加用力操动，似要把肉棒连同卵蛋都一并塞进洛玉衡的小穴，漆黑的池塘里不断响起「啪啪啪」
　　声和「哗啦啦」的水声。
　　「啊……不要……这么快……嗯……啊……」洛玉衡蹙眉娇喘，架在黑莲肩上的玉腿随着抽插不停晃动，精致的脚趾用力卷曲着。
　　黑莲越发的兴奋，体表的触手飞舞着将洛玉衡上身的道袍亵衣通通撕碎，丰满洁白的娇躯就这样一丝不挂的出现在他眼前。
　　触手飞舞不停，攀附在洛玉衡玉体之上，一部分卷曲在雪峰上的粉红乳头磨蹭挑弄，另一部分伸向两人下身啪啪作响的结合处，寻到那颗软嫩花蒂不断按压挑逗。
　　洛玉衡哪受得了如此玩弄，娇喘呻吟声又甚几分。在黑莲上下其手越发大力的抽插下，玉体蓦然痉挛抖动，脚背绷的笔直，发出一声高亢的啼鸣。
　　「啊～～～」
　　黑莲「嘶～」的吸了一口气，感受着洛玉衡蜜穴花径一阵一阵的抖动紧缩，花心涌出一股炙热淫水撒在龟头上，烫的黑莲不禁打了个冷颤。
　　业火灼身的洛玉衡肉体格外敏感，高潮来的异常猛烈且持久，痉挛长吟了许久才停歇，双目无声的喘着粗气，浑身瘫软。
　　「杀了我吧……」一滴泪水从洛玉衡眼角滑落，滴落在漆黑的池水里，荡起层层涟漪。
　　「乖侄女说什么傻话呢？师叔疼你都来不及，怎么舍得杀你呢。来，让师叔亲一下。」黑莲邪恶的笑道，俯身吻向洛玉衡性感的嘴唇。
　　洛玉衡侧头想躲开，却被黑莲伸手捏着脸蛋掰正。
　　「唔……」
　　洛玉衡美目圆睁，依旧没躲过被黑莲侵犯小嘴，随即紧咬银牙，双手用力推搡着黑莲的胸口。
　　黑莲伸出漆黑黏稠的舌头探入洛玉衡檀口，轻舔着皓齿，看到洛玉衡徒劳的抵抗，轻笑声，舌头上分泌出滴滴稠密的堕落之力，灌入洛玉衡嘴中，流向腹内。
　　「唔！？……唔唔……」
　　洛玉衡感受到嘴里的异物，拼命扭头想要逃脱，却挣脱不开黑莲的束缚。待堕落之力流过喉咙进去体内，像火上浇油般引爆了本就沸腾着的业火。
　　慢慢的，洛玉衡的双手无力的垂下，嘴巴张开不再挣扎，任由黑莲的舌头伸入嘴中，与她的舌头缠绵搅动，发出啧啧的口水声，眼里的清光渐渐被欲望填满。
　　黑莲见此，起身拔出肉棒，引来洛玉衡一声妩媚悠长的叹息，似感觉体内无比空虚，想要被肉棒填满。
　　「嗯啊……别……」
　　「乖侄女别急，马上给你。」黑莲邪笑道，顺势将洛玉衡翻转过来，被欲火燃烧理智的洛玉衡配合的伸手扶住岸边的青石，浑圆丰满的翘臀向后撅起，双腿大开的迎接肉棒的挺入。
　　「噗呲」一声，黑莲挺着狼牙棒挤进紧窄的蜜穴花径中。
　　「啊～好～好舒服～」洛玉衡发出声声浪吟。
　　「啪啪啪」的肉体撞击声伴着水声接连响起，黑莲抓着洛玉衡的小腰，小腹快速且有力的不停撞击着洛玉衡的翘臀，弹性十足的被撞出阵阵臀浪。
　　「啊～好舒服……唔……要死了……又要去了……啊～～」洛玉衡浪叫不停，高潮迭起。娇躯抖动不停，胸前软肉剧烈的晃动。
　　黑莲抽插不停，俯身伸出漆黑的舌头，在洛玉衡光滑的玉背上贪婪的舔舐吮吸，触手伸到洛玉衡身前，继续研磨玩弄着她的乳头和花蒂。
　　「啊……这样不行……太刺激了……唔……我受不了的……啊……又要丢了……」连续的高潮让洛玉衡差点无力扶住青石，腰部下沉，玉背弓起，形成一道美丽的弧线。
　　黑莲用触手禁锢住洛玉衡不让她跌进水里，肉棒在蜜穴里感受着花径不断的抖动紧缩，高潮淫水顺着肉棒流出小穴，甚至冲淡了两人结合处附近的漆黑池水，黑莲的快感已是压制不住的濒临爆发。
　　「嘶～乖侄女，准备好接受师叔的馈赠吧……」黑莲说完，一只手死死按住洛玉衡纤细的腰身，一只手紧紧抓住她的臀肉，下身开始大开大合的加速操动抽插。
　　「呃啊～要射了……全都射给你……」
　　「啊～太快了……不行了……嗯……我要尿出来了……啊……射进来了……
　　好烫……」
　　尿液从下体结合出流出，洛玉衡被操到失禁的同时，黑莲的小腹死死顶住她的臀肉，肉棒抵着花心射出一股股炙热的生命精华，花径里层层褶皱的媚肉像无数张小嘴，紧紧包裹住漆黑的肉棒，挤压出残存的每一滴精液。
　　全身都是堕落之力的黑莲，就连精液都是黏稠的黑色，充斥污染着洛玉衡娇嫩粉红的花心心房。
　　「呼～乖侄女真棒，跟我回地宗吧，师叔天天陪你双修。」发泄完的黑莲趴在洛玉衡的玉背上，双手伸到洛玉衡身前揉捏把玩着她的雪乳，嘴里喘着粗气。
　　秀发凌乱的洛玉衡扶着青石也在喘息着，脸颊潮红，依旧处在高潮的余韵中，但充满欲望的眼神里却闪过一丝清明。
　　她低头看向自己胸前侵犯着的双手，用尽最后的力气抓向那手腕上的手环…
　　…
　　成功了！
　　发射后的男人是警惕性最差的时刻，黑莲也不例外。洛玉衡顺从自己压抑着的欲望，屈辱的迎合黑莲的雨露灌溉，为的就是等这一刻。
　　洛玉衡抓住手环用力拽下，随后扔向远处。黑莲一惊，生出触手卷向手环。
　　然而，这一瞬间已经足够让那位大奉的保护神察觉到他了，摘星楼顶一道威严的目光如同实质般的看向此处，随后一道清光紧随而来。
　　黑莲的触手此时才刚刚卷回手环，清光已至，准确无误的击中他的后背。
　　黑莲闷哼声，池塘里的黑色收拢凝聚在他脚下，化成一座漆黑的莲花宝座，托着他飞身而逃。
　　蜜穴里的肉棒随着黑莲的离开而拔出，引得洛玉衡轻哼一声，一股漆黑黏稠的液体从微微张开的穴口缓缓流出，在重新变得清澈的池水里滴落到池底。
　　洛玉衡无力的转身瘫坐在青石，一道白衣人影从远处飞来，待到池塘上空，立刻转身背对着一丝不挂的国师，沉声道：「没追到，他身上有移星换斗之力，屏蔽了我的感知。」
　　「是天蛊老人的遗物，许平峰借与他的。」洛玉衡喘息着回道，声音不复清冷，似还受着云雨后的余韵影响。
　　监正点了点，皱眉道：
　　「你……唉，此事也有我的责任，你体内的堕落之力我可以帮你消除，但你的业火已经压制不住了，许七安现在身处南疆。」
　　洛玉衡颔首，后又想到监正背对着她看不到，轻声道：「有劳监正了，待我回屋换身衣裳。」
　　洛玉衡勉力起身，跌跌撞撞的回屋，黑色的精液顺着大腿根部向下流淌……
　　过了许久，消除了堕落之力的洛玉衡从灵宝观飞出，朝着南疆疾驰。
　　此时的洛玉衡身披羽衣，头戴莲花冠，恢复了往日清冷孤傲的国师形象，只是手提古剑，杀气腾腾。
　　「该死的许七安，在南疆嫖到失联，害我被人玷污凌辱，先杀你再去杀黑莲！」

第八章

　　【第七卷 ★大奉同人★夜姬承欢】作者：月月鸟

　　南疆，十万大山……
　　许七安联合孙玄机夺回神殊手臂，不日将与佛国开战。
　　此时，洛玉衡正在提剑赶来的路上……
　　夜姬的闺房之中，地上凌乱的散落着肚兜亵裤等衣物，帷幔摇晃，床榻吱吱作响，娇媚动人的呻吟不时传出。
　　过了许久，男人的低吼和女人高亢的呻吟同时响起，随后一切归于平静。
　　雨收云散后，夜姬汗津津的趴在许七安的怀里，头枕着他的胸膛，轻轻喘息着。
　　「许郎，早些歇息吧，明日你就要同国主向佛门开战，此战凶险，你要保存体力呢。」
　　许七安揉捏着夜姬浑圆紧致的臀肉，笑道：「不碍事的，粗鄙的武夫不缺的就是体力，我还要跟你大战三百回合呢。」
　　夜姬美目流转，娇嗔道：「奴家可没有许郎的体魄，这副肉身才初尝雨露，就这样被许郎整日的鞭挞，下面都有些红肿了。而且国主有要事相托，稍后奴家便要启程了。」
　　许七安闻言，想到了夜姬的前身浮花魁是借尸还魂，他因此获得「大奉干尸人」的称号，心底一阵不适，忙转移话题问道：「大战在即，九尾狐此时派你去作甚？」
　　夜姬轻声道：「自甲子荡妖之后，我万妖国如今仅剩两位超品，许郎可知除了国主另一位是何人？」
　　许七安沉吟片刻道：「略有耳闻，据说是一位三品熊妖，九尾狐派你去请他参战吗？我听她说过似乎和这位熊妖最近有些不愉快，你可知是何原因？」
　　「人家叫熊王，是食铁兽一族，可不是什么熊妖呢。」夜姬笑吟吟的纠正道，「奴家亦不知他因何与国主有隙，但此战事关万妖国生死存亡，想来他身为妖族，应该不会拒绝出战的。」
　　「食铁兽？」许七安想到了穿越前的某位国宝，然后亲吻了一下夜姬的额头，点头道：「此事确实挺重要的，多一位超品便多一分胜算，你去吧，今晚便放你歇息一晚。」
　　轻重缓急之分许七安还是清楚的。两人温存了一会，夜姬有些踉跄的起身，看起来确实被折腾的够呛。
　　许七安见此心生一丝歉意，翻身下床，将夜姬一把抱起，夜姬惊呼一声，似是以为他又要云雨，就要出声求饶。许七安柔声道：「我抱你去沐浴。」
　　夜姬拍拍胸口，呼出一口气，心里生出丝丝甜蜜。
　　许七安拥着夜姬躺靠在浴桶壁水，手掌抚上高高挺立的雪白软肉把玩着，引得夜姬娇喘吁吁。
　　蓦然间，夜姬美目圆睁，惊觉胯下软座变硬座，不等她说话，身后的男人将她抱起，让她双手扶住浴桶边，高撅翘臀，嘴里还念念有词着「妖族不是应该很耐操的嘛」，一边挺身将那根坚硬深深刺入夜姬体内。
　　「啊……又来……嗯……」
　　……
　　又过了许久，夜姬换了一身黑纱长裙走出闺房，面露潮红，脚步有些虚浮，回羞赧的看了一眼，随即飞身离去，唯恐走慢了，又被拉回去承接雨露。
　　一炷香后，夜姬来到一处山窟外，熊王便栖息在内。此时的夜姬恢复了魅惑众生的妖女形象，一双狐媚眼动人心弦。
　　方一落在洞外，便感到头晕目眩，眼皮似有千斤重，阵阵困意袭来。夜姬忙服下提前备好的提神醒脑的丹药，勉强打起精神向洞内走去。
　　随着夜姬的深入，一阵阵如同闷雷般的鼾声由远及近传来，困意越发强烈，仿佛随时都要倒地大睡。
　　「熊王的天赋神通越发强大了，仅是无意义的散发出来就让我难以招架。」
　　夜姬心中暗想着，加快脚步向前急行，顷刻间进入一处宽阔的石窟中，铺着厚厚的兽皮，一只庞然大物趴伏在中央，发出阵阵鼾声。
　　熊王约有一丈，毛色黑白相间，体型在妖族中并不算出类拔萃，不过与身前的夜姬相比，足以称得上是巨人了。
　　「熊王，夜姬有要事相商，快快醒来。」
　　夜姬大声唤道，回应她的只有闷雷般的鼾声。她无奈摇头，好在对此早有准备，从怀中拿出一根钢针，走到熊王身边用力刺向他的腰部。
　　「嗯？……」熊王吃痛，发出一声鼻哼，双豆豆眼迷茫的睁开，四处张望着，待看清眼前的绝色妖女，微微一愣，闷声道：「夜姬护法？你怎么来了？何故扰熊清梦。」
　　夜姬失笑，柔声道：「熊王，国主眼下将与佛门开战夺回我万妖国领土，故派我来相邀熊王出战。」
　　熊王闻言，轻哼声，似有些生闷气。
　　「不去不去。」
　　夜姬有些不解，疑惑道：「这是为何？此战非同小可，若是战败，我万妖国气运必尽，届时熊王你也无法独善其身。」
　　熊王有些不耐烦，闷气闷气道：「百年前甲子荡妖一战，本王虽因沉睡躲过一劫，但我的族群却死伤殆尽，此次大战不弱当年，我若身陨那我食铁兽一族将彻底灭绝，我欲与国主交配，留下血脉方能安心出战，她却死活不答应。她若不应，我才不去呢。」
　　闻言，夜姬有些惊到了，想不到熊王与国主的不愉快竟是为此，随即劝慰道：「国主身负复兴万妖国大任，择偶一事自是慎重，但我狐族姐妹众多，不如挑选几位与你如何？」
　　「本王与你狐族本就族群不同，与国主诞下血脉尚有灵蕴，或能延续本王正统，岂是寻常狐族能比拟的。」
　　「这……」夜姬时语塞，不知如何回应，这熊王看似憨傻，却执拗的很。
　　「嗯？据说小夜姬你是国主分魂？」熊王突然想到了什么，眼睛一亮，「你刚说是国主派你来的，莫非……」
　　夜姬闻言一愣，随即明白了熊王的意思，忙道：「不不不，不是这样的，国主知道我心有所属，绝不会将我献与熊王，此事待我回禀国主，由她定夺，奴家告退。」
　　夜姬说完，转身向洞外走去，心中思绪万千，自从认识许七安，她便钟情于他，即便国主试探日后与许七安为敌，她也坚决不愿效命。想到此处，夜姬心中一凛，莫非因此让国主对我心有不满，所以将我献与熊王？
　　随即夜姬又摇了摇头，大战在即，国主绝不会因为我与许郎反目，而且我也断然不会同意，多想无益，还是回去询问国主为好。
　　想罢，夜姬加快脚步向外走去，没走几步，突然感到一阵昏沉，困意抵挡不住的袭来，心中骇然：天赋神通！
　　比之来时熊王天赋神通无意识的发散，夜姬借药物之力勉强能挡住，此时却是熊王全力使出，困意绵绵不断，没一会，夜姬便委身倒地昏睡过去。朦胧中看见身后的熊王睁开双眼，露出兴奋的神情。
　　……
　　「嗯……啊～」不知过了多久，夜姬被一阵剧烈的疼痛惊醒，方一睁眼，便看见一只毛茸茸的熊头，随着粗重的呼吸声不停耸动，身上似压着一座山，动弹不得，身上的黑纱长裙如今只剩几缕纱丝随意搭落在身体上，露出肤如白脂的诱人身躯。
　　回过神来的夜姬当即明白发生了什么，下体传来的阵阵疼痛清晰的告诉她，已经失身与许郎以外的人，不，熊了。
　　「啊……好……好疼！」撕裂般的疼痛让夜姬来不及神伤，忍不住痛呼出声。
　　「嗯？你怎么醒了？」硕大的熊头低头看向夜姬，眼前的美人绣眉紧蹙，眼角隐有泪光，似是在承受巨大的痛苦。
　　「快……拔出来……啊……好疼，你怎么敢如此……不要……不……」夜姬难忍疼痛，娇媚动听的呻吟声中带着哭腔。
　　熊王闻言并未停止动作，反而像受到刺激般加快耸动了几下，引来夜姬不住的痛呼。
　　「本王已经运用化身缩小了体型，可你的小穴实在太紧了，呼……好舒服……我用了九牛二虎之力才插进去一点。」现在的熊王确实较之前体型缩小了很多，可即便如此也比身下的夜姬大了好几圈，夜姬婉转低吟，不住颤抖着的娇小身躯，与趴伏在她身上不停耸动的熊王形成强烈对比。
　　向下看去，熊王粗壮的阳具比之夜姬的小臂还要大上一圈，并长有一层细密的绒毛，正堪堪插入三分之一在夜姬娇嫩粉红的蜜穴花径中。
　　熊王的阳物太过于粗大，以至于小穴两边的唇肉紧箍在肉棒上，结合处一点缝隙也没有。
　　「啊……不要……要撕裂了……呜……疼。」夜姬的呻吟哭喊如黄莺啼鸣在石窟中回转。
　　「呼……怎么这么紧啊？这对奶子也好大，唔……」熊王似没有怜香惜玉之情，自顾自的做着原始的活塞运动。低头像看见新奇的玩具，眼睛一亮，那是夜姬傲人的双峰，坚挺洁白如雪，顶上缀着可爱的红豆，随着熊王耸动的节奏如波浪般晃大翻涌。熊王低头，含住那颗粉红吸允舔舔舐，受此刺激的夜姬痛苦低吟声又高亢了一些。
　　「啊……别……别……求你了，快拿出来……太大了……夜姬好……好疼，好难受……」夜姬忍不住求饶，熊王的肉棒如同巨龙般紧紧插在她的小穴里，随着耸动似要一点点的挺进花径深处。
　　熊王惊喜的发现，被舌头刺激圣女峰的夜姬，下身渐渐湿润了起来，原本紧紧环箍着巨龙的唇肉伴随着他的耸动也泛起粼粼水光，让他的挺进不再那么困难。
　　这是夜姬身体不自觉的分泌出花蜜，如同保护机制般，让娇嫩的花心小穴不至于在熊王粗暴的动作中受伤。
　　「别……别再进去了……啊……我的身体是属于许郎的……呜……」疼痛屈辱充斥着夜姬的脑海，想起心中深爱之人，眼角的泪滴忍不住的滑落。如同初生莲藕的粉嫩双臂拼命推搡着，但在熊王三品超凡境的庞大身躯前显得那么无力。
　　夜姬梨花带雨，凄美绝伦的面容，让心坚粗鲁的熊王都不由得看呆了，粗糙湿润的舌头不舍的离开夜姬胸前已被舔舐的通红且湿漉漉的雪乳，转头轻舔着她眼角的泪滴，下身也渐渐放慢了节奏。
　　「嗯……哼……」夜姬轻哼出声，疼痛的减轻让她得以喘息，但熊王粗大的肉棒仍牢牢陷入在泥泞花蕊中，带来阵阵的胀痛感。
　　「呜……你怎么如此卑鄙……快……快拔出来啦，好疼啊。」痛苦稍有减轻的夜姬脑中清醒了些，想到自己的处境不由抽插泣着痛斥熊王。
　　「难道国主派你来不是给我生个熊崽子的嘛？而且我能闻到你来时刚与人交配过，何必故作矜持。」熊王示意般的嗅了嗅夜姬的玉体。
　　夜姬又羞又怒，斥道：「呸，谁要给你生……味道是我和许郎……哼！许郎是三品武夫，明日要助国主攻打佛国，你如此辱我，若是气走许郎让国主知道，定叫你不得好死。快拔出来啊……」
　　熊王闻言愣了一愣，有些后怕，诺诺道：「呃……好，那你可千万别告诉他们啊，我这就拔出来，随你们出战佛国。」说完，慌忙将下身拱起，要将阳物抽插离出来，这一下竟没成功拔出，反而将夜姬浑圆丰满的翘臀带动起来离开了地面，引来夜姬痛呼连连。
　　「啊……轻点……啊，别动了……」
　　「好像……里面卡住了，拔不出来。」熊王憨声道，也不敢再动，这可苦了夜姬，下体和熊王的肉棒前端紧紧相连着，如同被吊起般，娇臀和腰肢高高向上拱起，不得不用双肘撑着地面以减轻一些痛苦。
　　「嗯啊……都怪你，你别再动了，我……我自己来。」夜姬涨红了脸，刚才熊王那一下起身让好不容易减轻痛楚的她再一次感觉到那撕裂的痛苦，低头便能看见熊王那露出一截在外惊为天人的巨物，心里暗暗叫苦，既惊叹自己的小穴竟能容纳这么粗壮的东西进入，也庆幸被插入时自己处于昏睡状态，不然怕是得疼死。
　　「啊……这么大怎么放进去的？你要捅死我吗……」话一出口，夜姬顿感羞赧，脸颊又红了几分。
　　「呃……呵呵，一时冲动。」熊王挠挠头傻笑着，显得有些不好意思。
　　夜姬没好气的瞪了他一眼不再言语，保持着下身拱起的状态，体内还插入着那等巨物，让夜姬感觉有些吃力，但也不敢再让不知轻重的熊王有所动作，只能自己慢慢后退，希望能缓缓拔出。
　　每一个细微的动作都让她痛的吸气，好在夜姬能清晰看到，那条巨龙正缓慢的将要抽离出她的小穴，就在将要成功时，巨龙的龙头却牢牢卡在了穴口，夜姬略一用力，一阵痛苦传来，龙头依旧深陷在小穴之中，反而因为疼痛让夜姬的蜜穴媚肉不由的缩紧，唇肉像一张小嘴紧紧含住内里的龙头。
　　「啊……」
　　「嘶……」
　　夜姬和熊王同时发出呼声，前者是疼痛难忍，后者则是因为温暖紧致的仙洞骤然缩紧感受到特别的舒爽。
　　「嗯啊……闭嘴啊！」夜姬气恼道，似是下定决心，慢慢向上拱起翘臀，让巨龙又重新插入几分进花径中，而后咬紧银牙，猛的用力后退。
　　「啊啊……好疼……」突然的疼痛让夜姬忍不住痛呼，眉头紧蹙，这一下已是让她疼到大汗淋漓，玲珑有致的身躯止不住的颤抖。低头看去，不仅没成功将龙头抽离出体内，反而因为疼痛身体不由自主的上挺，让熊王的巨根又深入进小穴几分。
　　夜姬欲哭无泪，而熊王因为被夜姬训斥，强忍着不发出声音，但从他的表情中不难看出，他感觉到了极大的快感，以至于浑身的肌肉紧绷。
　　夜姬见熊王的样子，气不打一处来，却也无暇他顾，心中暗暗发狠，喘息了几声，待疼痛减缓，又开始重复尝试着刚才的动作。
　　时间昏暗的石窟，不时传来夜姬阵阵娇喘痛呼，时而伴有熊王未能忍住快感发出的鼻哼声。
　　尝试了数次的夜姬此时香汗淋漓，洁白如玉的肌肤泛起粉红，空气中弥漫着一股淫靡的味道。
　　「嗯……啊……该死……怎么这么大……」夜姬呻吟苦恼着，每每都卡在熊王粗大的龙头处不得拔出，而随着巨龙不断地进出抽插中，夜姬的娇嫩小穴也渐渐有些适应那撕裂般的疼痛，花心中分泌出了更多的花蜜淫汁，下身结合处已经流水潺潺，更多的花汁顺着夜姬高高挺起的股沟滴落到铺着厚厚兽皮的地面上。
　　低头看去，巨龙不仅没有拔出小穴，反而因为有了花蜜足够的润滑，在夜姬的抬腰动作中可以插入近一半了，粘满花蜜的肉棒泛着亮光，抽插插中上面细密的绒毛无时无刻不在刺激着夜姬花道内的柔软媚肉。
　　「嗯啊……我不行了。」此时的夜姬玉体柔似无骨，面带酡红，双眼泛起迷离的水汽，已是无力再动弹了。
　　反观拱着腰身的熊王，全身用力绷紧，似是在忍耐着极大的痛苦，夜姬见此，知道熊王这是濒临爆发的状态，心中暗自气恼，脱困不成，反而像是自己主动给他套弄。唯恐熊王忍不住在她体内射出精华，慌忙说道：「你……你先趴下，让我歇息一会儿……」
　　熊王此刻也是颇有疲累，下体分身在夜姬火热紧致的小穴中感受到无比的快感，忍不住就要丢盔卸甲了，闻言不等夜姬说完便放松身体，庞大臃肿的身躯重重压在夜姬身上。
　　「不是……你慢点……啊……」
　　夜姬还没反应过来，熊王已然趴在了她身上，这一瞬，夜姬如遭雷击，发出一声长吟，熊王突然的趴下，导致下体湿滑的肉棒深深的插入夜姬的花心美洞，龙头已是顶到最深处的宫口之上，一插到底。
　　「呼～好爽……顶到底了？小夜姬，你下面好像在咬我。」贯插入娇嫩花蕊带来的快感让熊王不禁爽到直呼，内里层层褶皱的媚肉紧紧包裹着肉棒，宫口如同张小嘴含住龙头。
　　「啊～怎么……怎么成这样了……嗯……哼……快出来啊！」夜姬发出夹杂着痛苦的呻吟。
　　「既然已经进去了，小夜姬，不如让本王舒服一下吧，也许做完就能拔出来了。」强烈的快感让熊王将心中的忌惮抛之脑后，现在的他只想着发泄出压抑许久的欲望。
　　「啊……不行～太大了～唔～我……会坏掉的……」之前的努力并非毫无作用，夜姬对熊王的肉棒有所适应，不至于那么痛苦，但奈何熊王的本钱太过雄厚，娇小的夜姬还是感觉难以承受。
　　「小夜姬，身为妖族可没那么容易被操坏呢，本王马上让你舒服。」熊王已经精虫上脑，不再顾及夜姬的求饶，下身起伏间开始耸动。
　　「嗯～啊～别……别……」
　　「真紧，小夜姬流了这么多水，还是难以抽插。」夜姬名器般的蜜穴在熊王的操弄中，难以控制的分泌出更多的淫水，随着熊王肉棒的抽插发出淫靡的「咕唧」声。
　　「呃啊～好～怎么这么大～不……不行的，别再动了……啊……」
　　「嘶～好爽！小夜姬真是水做的一般啊，下面都湿透了。」熊王连连吸气，似有无法承受的快感。
　　夜姬如今的肉身不同于当初的教坊司花魁浮香，乃是九尾狐公主的灵蕴所铸，是与她元神契合的真正属于她的狐族肉身。狐族本就性淫，又初被熊王非同一般的巨龙肉棒奋力耕耘下，蜜穴淫汁如涌泉般流出，在身下的兽皮上汇聚如小溪。
　　在花蜜充分的润滑下，原本在夜姬火热紧致的小穴中难以抽插的熊王分身，慢慢加快了节奏。
　　「啊～啊～唔～好难受～」夜姬被熊王压在身下动弹不得，青丝散乱，双眼迷离。
　　熊王的抽插越发顺畅，毫无技巧可言的在夜姬身上纵情驰骋，每次都一插到底，龙头不停撞击着花心宫口。
　　「啊～啊～太深了……好涨……轻点……啊～」夜姬的呻吟痛苦中似又多了些异样的感觉，粗壮的肉棒充实着蜜穴，肉棒上的绒毛像毛刷一样刺激着里面每一处的嫩肉，生理上的快感慢慢涌上全身。
　　「真棒的身体呢……唔……好吃」熊王又开始吸允起眼前不停晃动着的傲人双峰，下身越发剧烈的做着活塞运动。
　　「嗯～啊～别舔～啊～我不行了啊……要丢了……啊……」
　　夜姬发出一声高亢的呻吟，此时的她在熊王的大力抽插下，就像是惊涛骇浪的一叶小舟，原先的痛苦被浪涌一般层层叠高的快感取带，一波高过一波，终于到达了顶峰。
　　「啊……」
　　夜姬纤长的双腿倏然抬起，光滑小巧的脚背崩的笔直，泛红的娇躯抽插搐般的抖动，小嘴微张，双目在高潮侵袭下失神。
　　「嘶～又变紧了…呃啊，我也要了。」的夜姬本就紧致的小穴陡然夹紧，将熊王的分身紧紧吸住，本就强弩之末的熊王再也忍耐不住，奋力抽插，做着最后的冲刺。
　　「啊～嗯～啊……」高潮还未过去的夜姬被熊王更加猛烈的操弄娇喘连连，感受到蜜穴中愈发膨胀的肉棒终于回过神来：「啊～不行～嗯啊～不可以射进去～」
　　夜姬徒劳挣扎着，虽然在教坊司遇见许七安以前，也曾曲意迎合着不同男人，但那毕竟不是自己的肉体，如今的她无法接受别的男人在她体内留下印记，何况还是一只熊。
　　「呃啊～来不及了……嗯？捅穿了？」
　　「啊啊啊……太深了……啊～」
　　熊王抓着夜姬纤细的腰肢不停操动，夜姬的股间被撞得通红，下体肉棒猛烈撞击下，龙头竟顶开开了花心宫门，进入了未曾有人踏足过的花房之中。
　　「啊……顶进来了～唔啊……」夜姬拱起腰身，似又要高潮。
　　「忍不住了……呃～射了……小夜姬，怀上本王的血脉吧！」熊王死死抱住夜姬的小腰，下身紧紧抵着夜姬的阴阜不停抖动着，肉棒射出一道道白浊液体灌满了花房。
　　「啊～别射……这么多……我不要怀熊崽子啊～啊～好烫～啊……」
　　到底还是被射进去了。
　　夜姬感受到小腹里火热的液体一股股的涌入，想到心中的许郎，不禁苦从心来，掩面而泣。
　　「呜呜呜～」
　　发泄完欲望的熊王终于恢复了一丝清明，看着夜姬抽泣手足无措，嘴里喃喃着：「对不起啊，一时没忍住，小夜姬不要哭啊……」
　　「你走开啊～都怪你，你让我以后如何面对许郎。」
　　「呃……不然我不说你不说，不就没人知道了嘛。」
　　夜姬气极。
　　「你……你……你还不赶紧拔出来！」
　　熊王射完略有疲软的肉棒仍异于常人，还深深插在蜜穴之中，龙头死死堵住了花心宫口，夜姬红肿的小穴洞口不见一丝精液流出。
　　此刻夜姬梨花带雨，脸颊还泛着云雨后的潮红，气恼的瞪着熊王，似羞似嗔，别有一番韵味。熊王看着一阵失神，下体肉棒竟有些复苏弹动。
　　「嗯？怎么……怎么又硬了啊……」
　　「呃……你太好看了」
　　「滚啊……啊～你还动～不行～不可以再……啊……啊……」
　　「嘶～还是好紧，再做一次吧，硬的还是拔不出来。」
　　「啊……我不行了……啊……唔……饶了我吧……嗯啊……」
　　昏暗的石窟中再度响起女子动听的娇喘呻吟声，以及「啪啪啪」的撞击声和「咕滋咕滋」的抽插声，春意盎然。

　　第九章

【第七卷 ★大奉同人★双姝共侍】作者：月月鸟

　　（好多朋友说日傻子是犯法的，那如果被傻子日了算什么？手动狗头。）
　　是夜，明月高挂似白玉盘，九尾天狐立于崖顶，身旁许七安负手而立，崖下是数十万计的万妖国小妖。
　　风吹动着九尾天狐的银发，抚动她妖异美丽的狐尾，俯瞰着底下群妖，张开双臂，高声道：
　　「万妖国的子民们！」
　　「五百年前，佛门杀我族人，毁我家园，将我们赶出了故土。」
　　「这五百年间，我们四处流浪，寻找着栖身之所。或藏身于山林，或隐于市井，与人族混居，一刻都不敢暴露真身。」
　　「还有部分族人，在佛门建起的二十七座城中为奴为婢，世代受西域人凌辱，欺压。」
　　「我们流浪了五百年，漂泊了五百年，今日，我们将夺回故土，将佛门赶出家园，重建万妖国！」
　　群妖热血沸腾，长啸着回应：
　　「夺回故土！」
　　「重建万妖国！」
　　数以万计的妖族发出声音，带着愤怒，带着激动，带着仇恨，在此刻齐声高呼。
　　今夜，将是一场腥风血雨的大战。
　　……
　　另一处据点，隐蔽的山窟中。
　　重新换上一袭黑色纱裙的夜姬结束慷慨激昂的陈词，调动了山窟中群妖们高涨的战意。
　　没人注意到，夜姬裙下修长洁白的双腿紧紧并着，仍没能阻止那一股股白浊液体从股间慢慢流淌下来。
　　「该死的蠢熊，射了这么多进去，如果真怀了他的血脉，到时候只能让国主为我重塑肉身了，一定不可以被许郎知道。」
　　夜姬心里盘算着，突然感到一阵困意袭来，转头看向旁边的「罪魁祸首」。
　　熊王又垂着头打起了瞌睡，刚刚还群情激昂的众妖一时间摇摇晃晃的。
　　夜姬拿出钢针狠狠刺向熊王，疼的他一激灵，席卷众妖的困意顿时消失，夜姬狠狠瞪了他一眼，冲众妖挥手道：
　　「出发！」
　　众妖哇哇乱叫着冲出山窟，夜姬正要迈步跟上，倏地眉头一蹙，转头小声对熊王道：
　　「都怪你，做那么多次，下面都肿了，走路都疼。」
　　熊王不好意思的挠头憨笑，然后把夜姬抱起放在肩上，随众妖奔赴战场。
　　……
　　话分两头，大奉境内受云州叛乱之苦，流民四起，唯有京城远离战场尚算安稳，但也不如往日的喧嚣繁华，战乱的阴云笼罩在每一个大奉百姓的心头。
　　唯有孩童们依旧没心没肺的嬉戏打闹着，也只有他们一直坚信着，只要许银锣还在，大奉就不会有事。
　　许府，许家婶婶忧心忡忡的浇着花，她向来都是刀子嘴豆腐心的人，大朗二郎都在外征战，对她来说，都是自己的孩子，哪有不担心的道理。只叹自己是个妇道人家，帮不到自己的孩子们，只能每日不停地祈祷他们能平安归来。
　　「许家婶婶，丽娜和玲音在家吗？」
　　正在这时，门外走进一位少女，身穿淡黄色长裙，长着一张粉嘟嘟的鹅蛋脸，眉目如画，肤如凝脂，任谁见了都会心生喜爱。
　　但许家婶婶见到她却没有什么好脸色，没好气的回道：「玲音睡下了，她那笨蛋师傅刚刚出门去了。」
　　来人正是许七安穿越后见到的第一个鱼儿――褚采薇。
　　许家婶婶一开始觉得她是司天监的术士，身份尊贵，不敢得罪她。后来丽娜跑来她家白吃白喝不说，那饭量更是让她肉疼不已，谁知这褚采薇跟丽娜方一见面就跟知己一般，天天带着玲音蹭吃蹭喝。
　　恨屋及乌，许家婶婶对她自是没有好感，甚至觉得玲音都是被这两个吃货带坏的。
　　「嗯？丽娜去哪了？该不会去吃独食了吧？」褚采薇对婶婶的态度可没有什么自觉性，第一反应就是想着丽娜去哪吃好吃的了。
　　「我怎么知道，我又不是她妈。她出去吃最好，省好几个人的饭。」婶婶依旧态度恶劣。
　　「好吧。那我走了，婶婶再见。」
　　褚采薇有些悻悻然，玲音在睡觉，而且看婶婶的样子也没打算让她留下吃晚饭，道了个别就离开了。
　　许家婶婶则在那小声嘀咕着：「再见，再也别见最好……」
　　离开许府的褚采薇心情并没有被许家婶婶影响，蹦蹦QQ的走着，心里想着一会儿要去哪吃东西。
　　路过一道小巷子时，余光突然扫到一道熟悉的身影。
　　「丽娜？」
　　丽娜穿的是普通的大奉服饰，但那小麦色的肤色，和小巧玲珑的身形让她很有辨识度。
　　褚采薇一眼认出，刚想大声喊她，却发现丽娜鬼鬼祟祟的贴着巷子，一副做贼的样子。
　　「难道……我就知道，一定是去吃独食了！」褚采薇灵光一闪，想到了她自认为正确无比的答案，随即不再出声，学着丽娜的样子，小心翼翼的尾随着她。
　　走在前面的丽娜在巷子里面东拐西拐的，仿佛十分熟悉路线，时不时贼兮兮的东张西望，褚采薇好几次都差点被发现。好在丽娜智力不高，褚采薇还算有惊无险的没被甩掉。
　　终于，丽娜来到一处院子的后墙停下了，接着纵身一跃便轻松的跳进了院子里面。
　　「丽娜到这么偏僻的地方干嘛？这是哪个大户人家的后厨吗？」
　　褚采薇很疑惑，来到院墙边，高高的院墙并不能阻拦她，但是她怕就这样传送进去会被丽娜抓个正着，谨慎的她决定先用望气术看看里面的情况再决定。
　　望气术下，丽娜的气息并没有停留在院子里，而是进了一个小屋，小屋里还有一个人的气息，似乎是专门等着丽娜的到来。
　　褚采薇眼中清光盈盈对着小屋的方向。
　　「这是谁？气息好熟悉啊，我好像在哪见过，想不起来了，进去看看。」
　　褚采薇简单施了个诀，开启传送术，眼前白光一闪，人便来到了院内的墙边。
　　她蹑手蹑脚的来到小屋的后面，发现窗户是紧闭着的，里面淅淅索索的声音听不真切，但是好像没人交谈说话。
　　看不见里面情况的褚采薇心痒的像蚂蚁在爬，忍不住用手指在窗户纸上捅了个洞，小心的趴在窗户上对里面窥看着。
　　最先映入眼帘的是一个屁股……
　　褚采薇揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。
　　再看去，还真是一个屁股，准确的来说，是一个男人的屁股，那男人背对着她，裤子褪到脚踝，露出粗糙紧实的屁股和一对结实的双腿，屁股还在前后晃动着，嘴里好像不停的发出吸气声。
　　一道人影蹲在男人的前面，双手扶在男人的大腿上，看肤色应该是丽娜无疑了。伴随着男人的吸气声，还有若有若无的「啧啧」水声。
　　「这是在干嘛啊？这个男的脱裤子干嘛？还有，这个男人的背影好熟悉啊，到底是谁啊？」
　　褚采薇满脑子的疑问，她的角度并没有让她看明白，反而更一头雾水了，只能静静的看着，接下来的发展。
　　丽娜和那个男人保持着那个姿势过了好久，褚采薇腿都蹲麻了，就要忍不住进去的时候，突然那男人低吼了一声，双手像是抱住了丽娜的头，然后一阵抖动……
　　就这样又过了一会儿，丽娜站了起来，和男人似是说着什么，并发出风铃般的笑声，男人随后将脚抬起，随手扯下挂在脚踝上的裤子扔到地上，然后就这样光着下身走到旁边的床上躺了上去。
　　由于男人还是背对着褚采薇的方向躺下，褚采薇还是没能看清他的脸，只看到他饱满的额头，以及下体立的笔直的一根粗长的肉棒，肉棒上还泛着粼粼的水花。
　　「啊！？他们……他们在……丽娜给他含那东西了！？」
　　褚采薇心里震惊无比，她不是不谙世事的丽娜，对于床事她没有过但也懂，身处京城繁华之地，耳濡目染也会了解到一些，只是刚才看不真切，她没往那方面去想。
　　如今看到那根湿滑的肉棒，再联想到丽娜和他刚才的动作，褚采薇立马想到了一个听说过得词汇――「吹箫」。
　　「怎么会这样，丽娜这么小竟然都和别的男人做这种事情了。还是南疆的风俗都如此开放吗？那个男人是她的情郎吗？」
　　褚采薇面红耳赤，初次亲眼目睹别人巫山云雨，还是自己熟悉的好朋友，她很想立马离开，但一股窥视禁忌的魔力让她迟迟没有挪动一步，还有那对于男人身份的好奇，促使她继续偷看着。
　　只见丽娜同样脱下了自己的外裤，内里竟然没穿亵裤，就这样露出馒头一般细腻饱满的阴阜，粉粉的格外可爱，上面柔顺的生长着浅浅的阴毛，蜜穴花瓣上还粘连着雨滴般的花蜜。
　　「丽娜竟然已经湿了，听酒馆里的男人说要摸摸才会湿啊，刚才那男人肯定还对她做了别的什么。」褚采薇如是想到。
　　小屋里，丽娜爬到床上，翻身骑在那男人身上，用手扶着那根又粗又长的肉棒，对准着自己的小穴，慢慢的坐了下去，只见那么长的肉棒慢慢插入进丽娜的馒头穴里，直至完全消失不见，两人的下体不露缝隙的结合在一起。
　　男人低呼了一声，双手忍不住去扶在丽娜的小蛮腰上。丽娜则闭着眼睛，皱着眉，似痛苦又像是欢愉。
　　褚采薇感觉自己的心脏快要跳出胸腔了，耳垂热的发烫，小腹里面好像有团火，让她心烦意乱的。
　　再看里面，丽娜双膝跪在男人身体两侧，腰肢开始轻轻晃动，时而前后时而上下的挺动小腹，插在蜜穴花径里的那根肉棒也时隐时现，每一次动作，都让丽娜的小嘴微微张开，眉头紧锁。
　　躺在身下的男人高高挺起下身，屁股离开了床板，双手紧紧抓住丽娜扭动的小腰，似是想要插入的更深一些。
　　两人交合了许久，慢慢渐入佳境，丽娜的幅度愈发激烈，交合处泥泞不堪，男人茂盛的阴毛都被打湿紧紧贴在小腹上，「噗呲噗呲」的水声似有若无，丽娜的娇喘呻吟声渐渐大到窗外的褚采薇都清晰可闻。
　　听着传来的靡靡之声，褚采薇自己都没发觉到，她已经不自觉的夹紧了双腿，股间有些异样的湿润黏滑。她咽了咽口水，只感觉口干舌燥。
　　生理上的反应让褚采薇觉得很是羞耻，甚至怀疑自己是不是个生性放荡的女孩。正想下定决心离开，小屋里颠鸾倒凤的两人又有了新的动作。
　　一直挺着腰身的男人低吼了一声，起身将丽娜一把抱住，侧过身子坐在床边，将双腿置于地面，丽娜修长的双腿交叠环箍在男人的腰上，男人奋力的挺枪上刺，似是将要爆发了。
　　而两人现在的姿势，正好能够让褚采薇看清男人的脸，看到男人面孔的一瞬间，褚采薇的双眼瞪得老大，嘴巴也张开像是能吃下一个鸭蛋。
　　「许二叔！？」
　　与丽娜巫山雨云的男人，竟然是许家二叔――许平志！这让一直窥视的褚采薇心里感觉平地一声雷，惊的不知所措。
　　「许二叔是有妻室的人啊，玲音还是丽娜的徒弟，他们两个怎么可以做这种事情啊！？怎么回事？怎么办啊？我该不该进去阻止他们？」
　　褚采薇心里正做着天人之战，突然小屋里同时传出了低吼娇吟之声，定睛看去，许二叔正死死捏住丽娜的翘臀，丰满的臀肉都被捏的变形了，两人的交合处紧紧的贴在一起，下身一耸一耸的抖动，已是将生命精华尽情喷射在丽娜蜜穴的最深处了。
　　丽娜似哀鸣般的娇喘一声，无力的抱住许二叔的后背，瘫软的靠着这个年龄足以当她爸爸的男人身上。
　　「哎呀，都怪我犹豫不决，许二叔都射进丽娜身体里了，万一丽娜怀孕了怎么办？不行，我必须要问个清楚，哪怕为了玲音，他们也不能这么做啊！」
　　想罢，褚采薇不再迟疑，掐诀传送，白光一闪，褚采薇脚踏符文出现在雨歇云散的两人面前。
　　激情过后的许二叔正喘着粗气，突然间眼前一花，仔细看去，这一看吓得他肉棒都从丽娜小穴里滑落出来。
　　丽娜似有所感，回头看去。发现竟是褚采薇，立马眉开眼笑道：「采薇姐姐，你怎么来了？」
　　「采……采薇姑娘，不是……不是你看到的这样的……」许二叔结结巴巴的解释，说完都恨不得给自己一耳光，肉棒刚从丽娜小穴里掉出来，穴口还流淌下来他的精液。这样自欺欺人的解释他自己都不信。
　　「丽娜，你怎么和许二叔做出这种事情？你知道这样是不对的吗？你……你先从他身上下来！」褚采薇冷眼看了一下许二叔，对丽娜说道。
　　丽娜此时还坐在许二叔的腿上，闻言有些疑惑的起身，问道：「不对？哪里不对啊？我觉得挺舒服的啊，还能喝到人奶。」
　　褚采薇闻言，更加确定了自己心中隐隐的猜想，那就是――丽娜是被许二叔诱骗的。
　　单纯如丽娜，自然不会知道何为男女交合，想不到许家二叔竟以「人奶」诱奸丽娜，呸，真是恶心。
　　想到此处，褚采薇怒不可遏，冲着许二叔披头骂道：「国难当头，许家两位儿郎都在战场杀敌，你身为许家长辈，竟然在这里诱骗丽娜满足你的兽欲，实在辱没许银锣的威名，你这不当人子许平志！」
　　许二叔被骂的狗血淋头，脑袋都是懵的，想解释又不知如何开口，结结巴巴的只能发出无意义的声音。
　　褚采薇转头不想看这「禽兽」，眼睛却下意识的从许二叔疲软的肉棒上扫了一下，心里又是一阵羞耻，拉起丽娜的手，甚至没想到丽娜还光着下身，腿间流淌着精液，转身就要带丽娜出去。
　　「丽娜，我们走，我定要把此事告诉许家婶婶，让她替你做……」
　　「别！别告诉她……嗯？」
　　许二叔听到褚采薇要告诉许家婶婶，吓得都快哭了，突然褚采薇的声音戛然而止，他抬头看去，正看到褚采薇的身体委委倒下，身后的丽娜还保持着并指如刀的姿势。
　　「你……你把她打晕了？」许二叔结结巴巴的问道，不知所措。
　　「嗯，她要告诉婶婶，不能让婶婶知道的。」丽娜脆声答道，方才她一记手刀打晕了褚采薇，褚采薇根本毫无防备。
　　不止褚采薇没想到，许二叔也没想到，他感觉头都要炸了，这算怎么回事啊？
　　「你……为什么这么做？你一直都知道我们这么做是不对的？」许二叔有了一个猜想，但是不敢相信，他不敢相信心思单纯的丽娜都是装的，其实内心是个淫乱的女子……虽然她要的确实是多了点，每次都要榨干他。
　　「嗯，我知道，我知道婶婶不喜欢我吃的多，所以肯定不舍的让我吃你的奶，你是瞒着婶婶给我吃的，所以你才要我们躲在这里吃。」丽娜没有让许二叔失望，她还是那个机智的南疆小黑皮。
　　许二叔一脑门的黑线，想到现在的情况，他真觉得有点荒唐。
　　那天晚上他巡视的晚，回家已是深夜了。
　　刚进院子，丽娜就跑来说她饿了想喝奶，许二叔想都没想就答应了，正要转身去伙房拿牛奶给她喝，结果就突然被她扒下了裤子。
　　许二叔一个愣神，丽娜已经含住了他的肉棒，他想推开，却发现根本推不动，他想叫丽娜停下，又怕声音太大吵醒了婶婶，那场面根本没法解释。就在左右为难之际，胯下的小兄弟在丽娜的嘴里已经起立了。
　　后来的事对许二叔来说可以算是耻辱了，他拼命反抗，却完全不是南疆小黑皮的对手，丽娜翻身上马，扶枪入洞一气呵成。根本不给他反应的机会，就这样，许家二叔被一个小姑娘在自家院子里面强奸了。
　　再后来，他也试图告诉丽娜这样做是不对的，但这南疆来的小黑皮根本不听他解释，只觉得是他抠门，不想给奶给她喝。
　　不过在数次的交谈中，许二叔总算知道了，让她变成这样的罪魁祸首是个叫「程朗」的猎人，那人可真是不当人子了，用下作的手段骗走了丽娜的初夜。当然，每次和丽娜交谈，都会被她强行榨干，有时甚至就和许家婶婶隔了一面墙。
　　再之后，丽娜青春紧致的肉体让许二叔有些被下身主导了自己的理智，又怕被婶婶发现，所以就和丽娜约定了来这个偏僻的院子里苟合。
　　「反正劝了她也不听，即使不是我她也会被别的男人骗，我还能省点钱不用去教坊司了。」许二叔总在心里这样安慰着自己。
　　劝丽娜的人正如现在的褚采薇一样。
　　「那你把她打晕是要做什么？你不会是要……杀了她吧？」从回忆里面走出来的许二叔不得不面对现在的处境，对于褚采薇如何处理让他头大。但是杀人他是万万不可能去做的。
　　「唉～」丽娜老气横秋的叹了口气，瘪着嘴道：「没办法啦，采薇姐姐肯定是气我吃独食，现在被她发现了，以后只能跟她一起吃了，不然她就会告诉婶婶的。」
　　「啥？什么意思？你想要干什么？」许二叔有些崩溃了。
　　丽娜没理他，将褚采薇抱起，轻轻的放在还布满未干污渍的床边，然后熟练的将褚采薇的裙摆撩起，伸手一阵摸索，「刷」的一下脱下了衣裙里面的亵裤。
　　褚采薇洁白如玉的下体就这样被她的好朋友暴露在许二叔面前，欣长水润的玉腿静静地搭在床沿，白的发光。股间的秘密地带像一朵含苞待放的花骨朵，不同于丽娜的馒头小穴，褚采薇更为娇嫩粉红，短短的阴毛更像是绒毛，阴唇向两边微微翻起，像是一只美丽的蝴蝶，上面还残留着湿润的水光。
　　许二叔咽了下口水，相比于丽娜健康并充满野性的小麦色，褚采薇的皮肤显得更为白玉般光滑。但是他不敢动，丽娜不懂，但他很清楚，他已经做错了事了，不能再错了。
　　丽娜看许二叔楞在那里不知道在想什么，再看向他下体疲软的肉棒，似乎觉得自己想到了原因。俯下身蹲在许二叔面前，伸手扶住他的肉棒，细致的为他舔舐着。
　　「嗯？……啊～丽娜不可以的……」许二叔受刺激终于从懵逼的状态中清醒了过来。
　　「采薇姐姐真幸福，一会儿不用被这根棒棒戳到喉咙就能吃到奶了，我每次都要被戳的很痛才能吃奶。唔……唔……」丽娜一边抱怨着，一边张嘴含住了大半个肉棒。
　　「嘶～～真不行的啊丽娜……啊～」
　　许二叔的肉棒不是特别粗，但是很长，硬起时将近有丽娜的小臂一般长，丽娜含的很是吃力，嘴里的龟头时不时顶起她的脸颊，即使她忍着恶心让肉棒顶住她的喉咙，也还有一截露在外面，根本没法完全含进嘴巴里面。
　　刚开始和许二叔做时，也没法让肉棒完全插入进小穴里面，即使如今充满弹性的蜜穴适应了这根肉棒的长度，她也还是会觉得做的时候捣的花心有点痛。
　　许二叔嘴里连连抗拒着，胯下的肉棒却遵循着生物的本能，在丽娜的小嘴里慢慢变大变硬，直至顶着丽娜的喉咙，让她阵阵干呕。
　　「啵」的一声，丽娜脑袋后退，吐出嘴里被舔的油光发亮的肉棒，用手指轻轻弹动了一下，满意的点了点头。起身拍了拍手，对许二叔说道：「去吧，采薇姐姐吃完就不会生气了。」
　　「啊？！这个真的不可以的，我……啊，别拽……」
　　许二叔连连摆手后退，想要逃离眼下荒诞的场景，丽娜见此伸手一把抓住一柱擎天的肉棒，将许二叔拽了回来。
　　把柄被握住的许二叔吃痛，身体踉跄的被丽娜牵着拽到了床边，昏迷的褚采薇股间双腿大开，露着白净粉嫩的蜜穴，似是在迎接着将要到来的侵犯。
　　丽娜的柔夷握在肉棒的根部，前端还露出着三分之二的长度，另一只手抵在许二叔后腰，扶着肉棒对准褚采薇的处子圣地按了下去。
　　小屋里呈现着一副诡异又淫靡的场景。
　　粗大的龟头轻轻顶在褚采薇白如玉脂的阴阜上，立刻顶出一处凹陷。带给许二叔的第一感觉就是软，非比寻常的软嫩，相比于丽娜的紧实，褚采薇则更像是水一般的女子，蜜穴阴阜的触感像吸满了水的海绵，柔软水润且富有弹性。
　　手足无措的许二叔不敢有所动作，下体的肉棒却不受控制的跳动，不由自主的滑向能容它进去的蜜洞。
　　龟头滑过湿润的蜜穴花瓣，轻轻的跳动磨蹭着，流出的分泌物粘连在一起，带出一道晶莹的丝线。
　　被异物挑逗着的蜜穴花瓣，像是将要绽放般的慢慢翻起，露出一个娇嫩紧窄的洞口，在粗长的肉棒下，洞口显得小巧可爱，向外吞吐着黏滑的淫液。
　　花径里像是有种奇异的吸力，穴口如同一张小嘴一般轻轻含住了龟头的前端马眼，一阵一阵的吮吸着。
　　强忍着想要插入蜜穴的生理冲动，许二叔此刻真的很想逃，但身体被丽娜紧紧禁锢着不得后退，眼看着自己的龟头就将要滑入蜜穴花径之中，许二叔有些慌了。
　　「丽娜！快停下！不能再错……啊～～」
　　许二叔刚想严厉的阻止丽娜，突然感觉屁股被大力的推了一下，嘴里的呵斥声变成了一声舒爽到极致的长呼。
　　只感觉下体的肉棒在外力的强推之下，顶开了紧窄的穴口，没有丝毫停顿的撞破一道肉膜，进入到火热湿滑的甬道之中，直至顶到柔软的花心才停下。
　　身后的丽娜还在用力推着许二叔的屁股，褚采薇娇嫩的花径媚肉紧紧的吸附着肉棒，也没能阻止它继续的深入，花心软肉被缓慢却强硬的顶着不断退缩凹陷，硕大的龟头像是要继续撞开花心宫口，进入到那个孕育生命的花房之中。
　　「完了……完了……丽娜，别推了！」
　　许二叔心情复杂，绝望中又有一种难以言表的快感冲击着他，脊椎上一股酥麻贯穿尾骨和脑海。
　　低头看去，肉棒还有一截露在蜜穴洞口外没有完全插入进去，花瓣唇肉紧密的包裹住粗大的棒身，一缕处子落红顺着棒身鼓起的青筋流淌出来。
　　褚采薇依旧静静的躺着，可爱圆润的脸蛋上却紧蹙着眉头，一滴泪滴从紧闭的眼角滑落下来，破身的痛苦让她即使在昏迷之中也能清晰反应到。她此刻做梦也想不到，宝贵的处子之身被自己的好朋友推波助澜之下献给了许家二叔。
　　「哈，采薇姐姐也是第一次吃人奶，难怪她这么生气我吃独食。」
　　光着翘臀的丽娜此时蹲在床边，饶有兴趣的打量着两人的结合处，看见那一缕落红时惊喜的说出声来。
　　丽娜的声音打断了愣神中的许二叔，心中五味杂陈，惊慌、害怕、后悔……
　　不同于丽娜，褚采薇是真真切切的被他夺走了少女初夜，下体肉棒上传来的蜜穴花径阵阵吮吸般的触感，让许家二叔觉得如果时间能永远停留在这一刻就好了。
　　好在许二叔还残存着一丝理智，没有丽娜的禁锢，他小心慢慢的后退，但褚采薇的小穴实在太过于紧窄，里面的褶皱软肉像是舍不得肉棒的离开，紧紧环抱着内里龟头下的凹槽，让许二叔的抽离变得分外缓慢艰难。
　　肉棒滑过花径媚肉的快感让许二叔差点把持不住想要操动，强撑着抽离的动作。
　　丽娜并没有阻止许二叔，因为在「身经百战」的她看来，肉棒进进出出是吃奶的必经流程。但是许二叔缓慢的动作让她有些着急了，想起程朗跟她说过，这是因为下面这张小嘴没有流口水，她顿时计上心来。
　　「哎？你干什么？」
　　正在努力抵抗生物本能的许二叔见丽娜有所动作，不由有些害怕她又要做出什么蠢事来。
　　果然，南疆小黑皮没辜负他的厚望。只见她低头挡住了两人的交合处，脑袋轻轻晃动着，没一会儿就发出「啧啧」的口水声。
　　许二叔马上明白了她的意图，褚采薇的蜜穴花径里慢慢涌出的淫水也证明了这一点，丽娜正在舔弄褚采薇的花蒂。
　　许二叔感觉插在花径的肉棒像是泡在火热的温泉之中，棒身上吸附着的软肉还在不停的抖动，挤压着蜜穴花汁布满整个棒身。
　　丽娜的小舌头时而还会扫过没完全插入的肉棒上，继而往上舔过翻开的花瓣唇肉，引得蜜穴洞口更为强烈的紧缩，勒住青筋暴起的肉棒，让许二叔连连吸气。
　　「好舒服……要不……再插几下吧，反正都已经进去了，插几下再拔出来也没差吧……」
　　许二叔实在有些控制不住了，肉欲渐渐站在了上风，摧残着最后一丝理智。
　　虽然心里很清楚这样做是不对的，下体却不自觉的挺动了一下，没能抽出多少的肉棒又一次深深的插入花径的最深处。
　　褚采薇初尝操弄的花径柔软火热，像一张贪吃的小嘴，顺从的容纳的着肉棒的深入，并紧紧吮吸着不让它离开。
　　这一下挺动让许二叔惊叹褚采薇肉体的敏感，蜜穴花径紧窄异常，却又好像做好了承受他全力抽插的准备，仿佛就是为做爱而生的名器。
　　最后的理智烟消云散，此时的许二叔只想尽情开垦身下的美妙肉体。腰身一下一下的挺动，肉棒在蜜穴里抽插进出的速度逐渐加快，每次抽出都带动着粉红的花唇嫩肉翻动出来，随后又随着棒身进入花径之中。
　　褚采薇的花穴甬道本是极为紧短的，许二叔奇长的肉棒插入一大半便顶到内里花心之上了。但随着许二叔次次的深插到底，娇嫩的花心宫口被顶撞的连连凹陷缩退，仿佛为了适应这根长棍不断挑战着自己的容纳极限。
　　许二叔惊喜的发现，肉棒插入的程度不断加深，甚至只有一小截根部露在外面，其余的全部被紧窄火热的花径包裹住。快感不断突破着他的想象，让他迫切的想要尽根插入，完全的占据花径的每一个角落。
　　两人的结合处随着许二叔越发激烈的抽插，发出「噗呲噗呲」的水声，还有丽娜坚持不懈的「啧啧」声。褚采薇的可爱脸蛋上浮现出了醉人的红晕，额头沁出细密的香汗，小嘴微张着随着许二叔的操动发出轻哼声。
　　但随着褚采薇蜜穴愈发容纳肉棒的深入，许二叔每次大力的抽插，小腹都会撞到丽娜的脑袋上。
　　淫靡的味道充满了整个小屋，丽娜起身不再舔弄褚采薇的花蒂，因为许二叔如此激烈的抽操已经达到了她的目的。看着眼前许二叔大汗淋漓的挺动腰身，丽娜的双腿不自觉的夹紧，感觉下面的小嘴又流出了好多口水。
　　「丽娜，帮我把她的衣服都脱掉吧。」
　　随着丽娜的起身，许二叔看见了褚采薇被舔的充血油亮的花蒂，粉嫩的像个肉球。蜜穴里流出的花汁淫水打湿了采薇身下的淡黄色裙摆。许二叔很想看看衣裙下是何等的风景。
　　丽娜「哦」了一声，也没多问，似乎已经习以为常了，乖巧的爬上床，将褚采薇利索的扒了个干净。
　　一具晶莹白皙到发光的玉体展露在两人面前，皮肤细腻光滑，体态轻盈却又富有曲线。许二叔仔细欣赏着，抽插着的肉棒硬的有些发疼。
　　那片红晕从褚采薇的耳垂蔓延至雪白的脖颈，再往下是饱满坚挺的双峰，比丽娜大上不少，颤巍巍的抖动着，乳晕很浅，乳头小巧的可爱。
　　「我也想要了，二叔能不能先让我吃一下？」
　　褚采薇绝美的胴体让许二叔看呆了，忽听得丽娜的声音，转头看去，肉棒又是一阵跳动。
　　此时的丽娜也自觉的脱光了衣物，小麦色的皮肤紧致又富有野性，跟床上的褚采薇交相辉映，各有风情，强烈的视觉冲击让许二叔大脑一阵充血。
　　「好，你趴在她的身上。」
　　许二叔口干舌燥，想到了一个绝妙的主意。
　　丽娜很开心，听话的趴在褚采薇的身上，肤色迥异却都充满青春活力的肉体叠在一起，两对规模不同的少女乳肉相互挤压着。
　　丽娜扭动着身体，将自己饱满的馒头阴阜贴在许二叔和褚采薇的交合处，肉棒抽插中不断摩擦着她的花蒂，让她的穴口流水潺潺。
　　「二叔快来嘛！先给丽娜吃一下。」
　　摆好姿势，丽娜迫不及待的喊到。
　　许二叔闻言，将硬的发涨的肉棒拔出褚采薇的蜜穴，带出一股黏滑的液体，龟头微微上翘，「噗嗤」一声尽根插入丽娜早已湿透的小穴花径中。
　　「啊～～好涨」
　　丽娜发出一声满足的呻吟。
　　许二叔也舒爽的低呼出声，迟迟不能全部插入褚采薇小穴里的肉棒，在丽娜的体内得到了满足。
　　两个同样紧窄却又有不同快感的少女蜜穴，让许二叔感受到了这辈子都没有过的刺激。丽娜的紧实弹性，褚采薇的娇嫩柔软，单独一个都能让人爽到骨子里，交替抽操下，身心更是感到成倍的欢愉。
　　许二叔和丽娜早已是「你知我长短，我知你深浅」的紧密战友关系，方一插入，也不客气，立马大开大合的全力抽插，「啪啪啪」的肉体撞击声不绝于耳。
　　「啊……好大……嗯……比以前更大了……」
　　丽娜放声淫叫着，弥补了许二叔心里最后一丝遗憾，昏迷中的褚采薇除了逐渐粗重的喘息声，可没有如此强烈的反应。
　　当然，褚采薇柔嫩紧短的蜜穴带来的快感，也是不同于丽娜的另一种极致快感。
　　许二叔没有厚此薄彼，在丽娜的小穴里抽操了数十下，又再度拔出，对准下面雪白泥泞的另一个洞口，用力插入直顶花心软肉。引得上方的丽娜不停抗议。
　　「啊……别拔出去……再动几下我就要去了……」
　　丽娜此时像个放浪形骸的风尘女子，肉棒的抽离让她感到无比空虚，小麦色的肉体不停扭动，将充血肿胀的花蒂紧贴着下面抽动不停的肉棒上，心里这才有了一些满足。
　　许二叔故技重施，在褚采薇体内抽插片刻复又插入丽娜的蜜穴之中，引得丽娜又是一阵淫声浪叫。
　　「啊～～好激烈……我要尿了……别拔出去啊……」
　　如此反复了数次，丽娜每每濒临高潮时许二叔又拔了出来，插入褚采薇的蜜穴里。快感一波强过一波，却又总是被吊着不得释放，让丽娜感觉快疯了。
　　两位青春少女的蜜穴之中流水不止，湿透了整张床，甚至流出床沿滴落在地上。在许二叔的交替抽操之中，两个娇嫩湿滑的穴口之间，粘连出一道黏液丝线，场面好不淫靡。
　　「啊～」
　　突然，一直躺着轻喘的褚采薇发出了一声清晰的呻吟声。
　　丽娜低头看去，褚采薇依旧禁闭着双眼，好像还没醒来，只是嘴巴张的老大，细长的眉毛紧紧皱成一团。
　　再看许二叔竟也是同样的表情，似是无暇顾及褚采薇有没有清醒。
　　原来在不断的大力抽操下，许二叔奇长的肉棒终于捅穿了褚采薇的花心宫口，龟头探入花房之内，交合处不再有一丝缝隙，终是将肉棒尽数插入褚采薇紧短的花穴之中。
　　褚采薇的蜜穴在被捅穿宫口的一瞬间，内里剧烈的痉挛紧缩，让许二叔爽到就要忍不住喷射出来。慌忙拔出肉棒又塞入丽娜的体内。
　　然而丽娜的小穴同样紧窄舒爽，并没有减缓他发泄的冲动，许二叔又一次拔出，再度尽根插入进褚采薇的花房之中。
　　褚采薇初次云雨便被粗暴撞开的花心宫口，在肉棒抽离时还没来得及闭合，又被一次又一次的捅开。
　　交叠在一起的双女，在许二叔不停的轮流深插之下，同时娇喘呻吟不断。
　　「啪啪啪」的撞击声愈发猛烈，几乎不见停顿，「噗呲噗呲」的水声伴随着响个不停。
　　「啊～～我要尿了～～」
　　丽娜最先抵抗不住，全身潮红颤栗不止，蜜穴一阵阵的收缩，喷射出一道清晰的水线打在身下褚采薇的阴阜上。
　　许二叔已是强弩之末，被丽娜高潮下的小穴花径夹弄之下，再也忍耐不住，当下拔出肉棒再度插入褚采薇的体内，死死贴住双女股间，内里龟头完全插进了褚采薇的花房之中。
　　「呃啊～～」
　　低吼一身，压抑许久的白浊液体强有力的冲击着褚采薇的花房肉壁上。
　　褚采薇受此刺激，同丽娜一般浑身痉挛抖动，潮红漫身，樱桃小嘴张开发出一声长吟。花心宫口似是在拼命闭合，夹得许二叔肉棒生疼。
　　许二叔吃痛拔出还在喷射的肉棒，精液洒落到二女紧贴在一起的阴阜上，朝着穴口还在不断张合的丽娜体内一插到底，继续发射着余下的热液。
　　「啊～好烫～又尿了……啊～」
　　丽娜浪吟声复的高亢起来，还处在高潮余韵中的她被许二叔滚烫的精液一激，再一次喷涌出花心淫水。
　　……
　　「呼……」
　　许二叔瘫软的趴在二女的身上喘着粗气，伸手插入她俩互相挤压着的玉乳间，感受着上下不同的软绵触感，回复着激情过后的剧烈心跳。
　　发射过后的肉棒缓缓滑落出丽娜的小穴，穴口流淌出浓厚的白浊，滴落在身下褚采薇的阴阜上，和她微张的穴口同样流淌出的液体汇聚在一起。
　　三人的股间皆是不堪入目的泥泞，床上一片狼藉，小屋里香艳淫靡的味道久久不散。
　　良久，许二叔翻身躺在二女旁边，感觉后背一片冰凉，净是二女流淌下的淫水。这才从兽欲中醒悟过来自己做了什么，一时间愁容满面，不知如何是好。
　　「完了……不仅破了采薇姑娘的身，还射进去了，吾命休矣～」
　　丽娜也从褚采薇身上翻下，盘坐在床上，看着并排躺着的褚采薇和二叔，没心没肺的笑着，仿佛是在为自己的机智感到骄傲。然后爬向许二叔的腿间，张嘴含住了疲软的肉棒，细细舔舐吮吸着，发出「啧啧」的口水声。
　　许二叔看了丽娜一眼没有动作，对此已经见怪不怪了，每次做完丽娜都会如此，他也任由丽娜施为。
　　如此让旁人惊羡的服务，并没有让许二叔心情好转，依旧苦恼着该如何收场。
　　没一会儿，丽娜吐出舔舐的干干净净油光发亮的肉棒。然而此刻许二叔毫无性致，肉棒也依旧疲软着像条丧家之犬。
　　丽娜有些失望，转眼看向别处，倏地眼睛一亮。
　　她看向的是褚采薇张开的洁白股间，娇嫩的蜜穴花瓣似有些许红肿，穴口还在轻轻张合着，吐出一股股混合着丝缕落红和花心淫水的白浊精液。
　　丽娜不作犹豫的趴向褚采薇的小穴，伸出舌头继续舔舐吸允着穴口流出的混合液体。本来平息安静的褚采薇又开始轻轻喘息起来。
　　一旁的许二叔看傻了眼，想说些什么，看向依旧紧闭双眼的褚采薇，又什么话都没说出来，就这样静静的看着。
　　终于，丽娜停止了动作，抬起头来，嘴里鼓鼓囊囊的，正当许二叔以为她要像往常一样咽下肚时，丽娜却看着褚采薇好像在思考些什么，然后含着嘴里的液体爬向褚采薇的身边。
　　「哎？你要干什么？别吵醒她……」
　　许二叔开口阻止，但已经来不及了，只见丽娜低头吻向褚采薇的小嘴，嘴里一动一动的把精液渡进褚采薇的口中。
　　许二叔瞪着双眼，张大了嘴巴，整个人已经看呆了。
　　褚采薇嘴里发出「唔唔」声，喉咙微微鼓动，似是被迫的喝下了嘴里的精液。
　　「丽娜，别玩了，她快醒了，快走快走。」许二叔一刻也不想再待了，天知道丽娜还能干出什么事，眼看着褚采薇就要醒了，慌忙拉着丽娜。
　　「唔……」
　　丽娜抬头，二女的小嘴分开，嘴角却还粘连着白浊的丝线，许二叔竟感觉下体肉棒隐隐有些复苏了。
　　「这样采薇姐姐两张嘴都吃到奶了，跟我一样，应该就不会生我的气了吧。
　　」丽娜开心的说道。
　　「是是是，我们快走吧，她快醒了。」许二叔快哭了，只想赶紧拉走丽娜，至于以后怎么收场，只能听天由命了。
　　「可我还没饱，下面的小嘴也没饱，我们再做一次吧。」
　　「行行行，但是得换个地方，快穿衣服跟我走。」
　　「真的吗？好，那我们去哪？」
　　「先去买青橘。」
　　「买青橘干嘛？又不好吃。」
　　「除味。」
　　……
　　两人穿上衣服，一边说话一边离开了小屋，声音渐行渐远。
　　床上，玉体横陈的褚采薇突然睁开了双眼，眼中弥漫着高潮余韵下迷离的水汽，眼神却很是清明。
　　「这个傻丽娜到底做了什么啊？连我也被许二叔……」
　　褚采薇其实在被破身的那一刻便已经醒了，就听得耳边传来丽娜的惊喜呼叫声，稍一感受，便明白了自己已经失身了。
　　一直无忧无虑的她根本不知道要如何面对，眼角泪滴滑落，既疼痛又委屈，心里默默祈求许二叔能悬崖勒马。
　　许二叔也确实如她所愿，似要抽离出去，哪知这时丽娜竟然去舔弄自己的花蒂。
　　随着淫水一同涌出的还有异样的充实感，褚采薇一边心里暗骂丽娜，一边又深深陷入了对自己是否是淫荡女子的自我怀疑中。
　　在她心思翻涌中，愈发不敢让他们发现自己已经醒了，闭着眼睛任由他们摆弄，直至许二叔忍耐不住开始在自己身上耕耘，事态逐渐走向了奇怪的发展，难以控制。
　　褚采薇坐起身，只感觉浑身酸痛，尤其是下体小穴，低头看向股间，刚刚才被丽娜舔舐干净的穴口又慢慢流淌出来白浊的精液，唇肉翻起久久不能闭合，微微有些红肿。
　　「这不当人子的禽兽，明知道人家第一次还这么用力，还射了这么多进去…
　　…」
　　褚采薇心里怒骂许二叔，复又想到自己装晕任由他玩弄，甚至最后沦陷在云雨的快感中无法自拔。脸蛋倏地一下红到了耳根。
　　「都要怪丽娜，害我也被许二叔侵犯了，竟然还让我喝他的那个……」
　　嘴里传来的腥臭味道让褚采薇羞耻不已。
　　看着一片狼藉的床铺，还有自己身上斑斑点点的粘液。褚采薇有些踉跄的起身，穿回自己的衣裙，每动一下小穴都隐隐作痛，裙子更是湿漉漉的，贴在身上好不难受。
　　鼻间还弥漫着方才翻云覆雨的淫靡味道，褚采薇只想赶紧去洗漱，面红耳赤的捏诀传送离开。
　　白光一闪，小屋归于平静，只有凌乱不堪的床单，以及床上地上未干的水渍，证明着这里发生过的荒诞与激情。
　　……

第十章

【第七卷 ★大奉同人★婶婶和姬白晴1-4】

　　第一章

　　作为许七安许银罗的生母，虽说事实上她是被大奉官军从云州俘虏而来，但姬白晴在外的身份并不算尴尬，毕竟生下许银罗的功劳把之前的任何事情都能抹去。不过在许府内，她却有点不知如何自处。
　　自住到许府内，姬白晴一直在找自己在家里的定位，或者说给自己找点存在感。但显然生恩不如养恩，在许七安和其他家庭成员有意无意的压制下，她带两个儿女过的却像三个客人。
　　这眼看长子就要大婚，姬白晴对家里的事情完全插不上手，想为儿子尽自己作为的母亲的义务都做不到。
　　大奉人婚姻讲究六道礼节：一纳采、二问名、三纳吉、四纳征、五请期、六迎亲。昨天请期这道礼节已过，许府已和宫内把礼节商定完毕，一切从简。
　　大奉刚经历浩劫，百废待兴，若作为大奉象征的许银罗和皇室再铺张浪费操办婚礼，对百姓无法交代。
　　婶婶倒有点高兴，得知自己不用太费心力，感觉好事一件。她纯没有大奉新进第一贵家主妇的自觉，在外地位实打实的和宫里太后平起平坐，这时候如果不铺张点，以后肯定会被其他贵戚人家说嘴。
　　姬白晴想提醒她这位妯娌几句，饭桌上话到嘴边又咽了回去，她估摸着这事儿大概是男人们尤其是她长子的意思，但她觉得有些事情该讲究的时候还得讲究。
　　被别人说嘴是其次，那公主如此简单的嫁进来，不一定将来有怨气。听说临安公主素来喜奢豪，日常身上穿金戴玉华贵无比，不能怠慢了。
　　「等一会儿我去她房里去说……」姬白晴如是想着。
　　一家人表面和和睦睦吃完饭，除俩小辈女儿互相看不惯瞪了几眼外。
　　半时辰后，姬白晴等到大家差不多在小憩时，轻移到二弟妹处理家事的偏厅外，准备敲门进去。
　　一般午后，内宅下人都有了当日的差遣，除非必要事外都不会来此处妨碍主家休息。
　　从小生于顶级贵家，姬白晴对如何在贵家行事生存已经如呼吸一般，她习惯在敲门前细听内里动静，惊了一跳。
　　只听门缝里传来细细的吟哦声，都不用分辨，是她这弟妹的声音。
　　问题是另一个喘着粗气的男人声音是谁？她不敢再想下去，许二叔应邀去了同僚在城外的庄子上，午饭后就带随从走了……这……
　　大家高门，有这些事情也不稀奇，不过这弟妹也是生冷不忌的乱来。
　　姬白晴不准备拿弟妹这个把柄，以她现在的尴尬地位，拿这种把柄说不定是祸事。
　　想到这她缓步后退，打算改个时间再来，却听到厅里啪啪啪皮肉撞击的声音越来越急促，二弟妹的吟哦越来越响亮悠长，听着她这个过来人也是面红耳赤，一时愣在那里。
　　这一愣坏了事情，只听那挠人心房的呻吟声到顶点戛然而止，剩男声喘着长粗气。
　　「婶婶，我给你打点水。」
　　「死小子，让你不要在我身体里出精，清洗被人发现还让我活不活，真是魔星！」
　　「过几日我就要大婚了，婶婶就宽纵我这一回。」
　　「要死，怀了怎么办！」
　　「怀了就生下来，我有法门让二叔认那是自己儿子。」
　　「滚……」
　　姬白晴听到这及时回过神来，要死要死，听了自己长子和弟妹的墙根。她急忙躲到厅前假山后，果不其然，出门的不是她的长子又是谁？
　　「难怪自己这生母怎么也比不过这养母，这养到床上去亲自教导，怎么能比得过？」姬白晴腹诽。
　　话说回来，作为许族实际的顶梁柱，乃至大奉国实际的支撑者，许七安想要睡哪个女人不是手到擒来，自己长子也算很有品，很搂着来了。
　　没想到自己长子喜欢年纪大的，姬白晴早就看出许七安和寄住府上的那个慕南栀不清不楚，仔细回想回想，当年不就有个嫁了武王的大奉第一美人慕南栀吗？
　　自己和她有一面之缘，虽然面容不像，但看神态气质定是她了。定是用什么手段遮掩了绝世容颜，顶级贵家里这种手段不稀奇。
　　「元霜，听说你大哥和国师洛玉衡是双修道侣？」姬白晴回到自己院子，叫许元霜来说话。
　　「是有这回事。」许元霜好奇自己母亲怎么问起这个。「但娘你可不能把她当什么亲人，我听下人们说，国师几次来许府都很生硬，连隔壁那些人她都不当回事的。」
　　「人家真正的陆地神仙，又是出家修行的人，咱们自不能和她论什么亲，她能好好待你大哥就行。」作为同辈姿容绝顶的女人，姬白晴自然知道洛玉衡是什么样的，她只是为引出正题，「你大哥也是奇怪，那女人再美也是大她一辈的人物，娘听那道门人宗道首可是要诞下子嗣传承宗派的，他们以后有了孩儿可怎么论。」
　　「娘亲，不知道你瞧没瞧出来……」许元霜神秘兮兮的说。
　　「瞧出来什么事情？」
　　「大哥和那个慕姨不清不楚的，刚开始我还以为是错觉，那慕姨容姿实在是太普通。后来同哥哥说这事，哥哥却说正常，那慕姨是当年大奉第一美人，用了手段藏起了自己颜色。」
　　姬白晴倒是不意外自己女儿看出来什么，全家可能也就自己那没有丝毫心机的弟妹没看出来。
　　许元霜又说，「我这便宜大哥看来喜欢年纪大些的啊。」
　　「胡说什么，什么便宜大哥，以后不能这么讲！」姬白晴有些恼。
　　母女俩又随便说了说话，许元霜表示自己从婶婶那讨了些差事，就出去办事了。
　　姬白晴穿着素色衣裙坐在圆桌边，檀香袅袅浮起。一只皓腕虚扶脸颊，眉眼精致异常，论颜色甚至比她弟妹都强些。
　　当年姬白晴也是与太后、洛玉衡并称的绝世美人，否则也不会有资格和监正的大弟子联姻。岁月并没有在她身上抹上太多痕迹，依旧艳绝人寰，二十一年的时光更给她加上了妇人专属的温婉和妩媚。
　　「喜欢年级大些的吗？」姬白晴自言自语道……
　　又是一日上午，许元霜晨省时突然发现娘亲又开始打扮了，这种居家宜夫的容妆，男人一般看不出来，譬如粗枝大叶如自己哥哥。但女人只要稍微通点装扮的，必然是看的出来的。
　　姬白晴看出女儿脸上疑惑的表情，早饭时解释道，「人看的开些，不能每天槁木似的，没几年就把自己熬死了。」
　　许元霜深以为然，计划每天早上也打扮一番，好让自己那堂妹知道什么叫大家闺秀的典范。
　　论内宅心思手段，十个婶婶绑一起也比不过她，姬白晴特别自信。以不当人子那寡廉鲜耻的薄凉品性，她依然固宠十年。后来实在对许平峰对行事太过失望，她才自囚在深宅，每日青灯古佛，如普通大户人家三十岁后的当家太太般。
　　看镜里美人，她有她自己的自负，到京城这方更广阔的天地，又有如此好的条件，不闯出一番事情来不是辜负自己吗？
　　姬白晴越想越欢脱，这么多年笼中鸟一样的生活，让她这清水般的人儿也扭曲了起来，咋一伸展解放，就不知有什么谋划了。和许平峰做夫妻这么多年，要说不被他影响，也是不可能的。
　　「宁宴就要大婚，弟妹今日如此操劳，不如我也来担待些事情？」姬白晴问道。
　　「哎，还是嫂子你是实心人，你是宁宴的亲母，合该你忙活一些。」婶婶容光焕发，皮肤好像能滴出水来。
　　姬白晴看着有些眼热，眼中的羡慕一闪而逝。
　　这时许玲月走进来，极其规矩的向自己婶婶道了万福，姬白晴急忙点头致意。
　　她这个侄女可比她母亲有心眼的多了，这些日子就是她出面堵着自己母女。
　　她手段还显稚嫩，只是自己地位不明不方便行事，再加上心思萧索，所以才让许玲月屡屡得逞。
　　「母亲，我们许家之前小门小户，不知高门礼数。婶婶是大家闺秀，咱们请她教咱们些婚事礼节，只咱们自己蒙头做，别到时候怠慢了贵客。」许玲月这话说的僭越，不过她特别排斥许元霜母女两个，最近一直说话带刺。
　　许七安的婶婶觉得女儿的话特别有道理，「确实是这样，这内宅的具体婚礼流程就劳烦你了，嫂子要不先订个章程出来？」
　　其实以许七安的身份，婚礼流程轮不到内宅女眷来操心，书院里的老儒和宫里的教习老嬷嬷早对贵家如何操办婚事烂熟于心，过几日就会被派到许府布置。
　　许玲月这么说却是准备故意挑事，她看准自己的母亲和大哥的生母会因为谁坐高堂闹出别扭来，而自己大哥会帮谁一目了然，生恩不如养恩嘛。
　　婶婶还没意识到女儿的套路，而姬白晴何等人物？立即猜到了这小娘皮有什么歪心思。问题猜到是猜到，姬白晴还真在意这事。明知事不可为，各种方面上自己长子就不会让自己坐那高堂，但她就是想，特别想。
　　多少回梦里，她是京里平凡的官太太，相夫教子过一生，没有阴谋诡计，也没有至亲举刀相向。她正正常常的生儿育女，把他们抚养长大，普普通通的给长子操办婚姻大事，亲坐高堂接受跪拜。然后含饴弄孙，成了满头银发的老贵妇，整日享福受用，堂下经常孙子孙女孙媳一大群伺候着。
　　现在这梦想有实现的可能，哪怕只有一丝，就让姬白晴近乎魔怔了起来。
　　魔怔的人是最可怕的。来京城时，除了儿子女儿及点金银细软外，姬白晴可以说毫无依傍。她作为贵族女子，最是明白这世道，内宅女子最大依靠只能是自己的丈夫和儿子。现在丈夫死了，长子不怎么认自己，自己只能依靠长子才能存活。所以本能上她希望儿子认同作为生母的自己。
　　但婶婶这个事实上许七安母亲的存在，让姬白晴占不了多少作为母亲的情份。
　　直到昨日她亲耳听到、亲眼看到那逆伦的丑事。
　　「你也是靠一身好皮肉才笼络到宁宴的吧！」姬白晴心魔滋生，「说什么养恩，养到床上的恩情确实比海深。」
　　她咬牙应下了婶婶的请托，回到自己院子，叫丫鬟拿来笔墨开始拟婚礼章程，「不过是应付差事，不如姿态放的低些，以退为进。」姬白晴自然把婶婶拟为高堂，当晚亲自把章程交给了许七安的好婶婶。
　　然而没等婶婶仔细揣摩这婚礼流程，她好侄儿就派了苗有方来协助。苗有方到许府看到乱七八糟的布置，想吐槽些什么，但又看到管事的是那自我感觉异常良好的许家主母，便不好再说，憋在肚子里继续当牛做马。
　　这份放在许二叔和婶婶卧房，由姬白晴草拟的章程后来被许二叔看到，觉得自己老婆得谦让谦让，于是有了后来饭桌上两人的口角，这是后话。
　　苗有方的到来让姬白晴又闲了下来，魔怔妇人这几日打扮的花枝招展，眼角却有藏不住的郁结，而且一日赛一日浓郁。
　　「元霜，出门顺道帮娘采买些药材，这是单子拿好了。」
　　「娘你这几日不舒服吗？用不用叫郎中看看？」许元霜明知故问，她娘能自己调节是好事。
　　「昨日太医来看过了，开了药。你照单子抓药就好。」
　　许元霜以为自己娘略小心了，抓些药材而已，直接从库房取就是。又想，既然自己娘吩咐了，横竖就是路过而已，不能在小事上违逆了她，惹她更不顺心。
　　「女儿明白。」
　　「抓来药直接放我卧房小几上。」
　　「女儿明白。」许元霜觉得太过小心了，许府主子就这么小猫三两只，还能有谁害她不成？用得着亲自熬药？
　　姬白晴以后要把这祖传方子传授给许元霜的，不过不是现在。方子是武帝前大奉宫廷里的秘方，十几味药材都是补气滋阴的药性，磨成粉末后，精确按量合成焚香，却是内宫女人固宠的手段。
　　云州姬家的女主人们一代代从她们的母辈那传承了方子。现云州姬族死亡殆尽，会方子的只有姬白晴，不出意外下一代会有两人会这方子，一个是许元霜，另一个是临安公主。
　　当天晚上，许七安生母的卧房里传出阵阵药香。
　　当年怀许元槐和许元霜前，她的卧房里也曾有传出这种香味……

　　第二章

　　焚香是做好了，如何用这东西，姬白晴开始犯难。虽说她下定了决心献身「固宠」，但许七安不是许平峰，许七安是自己亲生儿子，不是许平峰那种合法丈夫。他不会像不当人子一样自动的躺在自己床上。她是从嫡小姐、当家大妇一路走来的，那姬妾平素魅惑主君的狐媚手段是一招都不会，只会点婚前教习嬷嬷教的房中术。
　　「得找个合理的理由。」姬白晴暗想。
　　又过一日，姬白晴找了个理由把许元槐、许元霜兄妹打发出去办事。
　　她当年在京城时也有些好友，其中一位是个小官的夫人，打听到现在家住离都城500多里远的一座府城里。
　　兄妹俩就是被打发去邀请他娘的知交好友。作为许府嫡公子、嫡小姐，出门时该有的排场还是需要讲的，许元槐目测自己现在的随从比在云州时还多了一倍。
　　他猜测其中有部分人是来监视他的，不过许元槐已经放下了自己老爹强加的那番事业，前几日被自己娘说了后，更是连浪迹江湖的心思也淡了。自己也习惯了前呼后拥、锦衣玉食的生活，真要浪迹江湖，未必会有好结果。
　　许元槐不知道的是，这排场是他娘亲自向自己哥哥求来的。许七安不是很在意虚头巴脑的事情，自己亲生母亲来求，横竖不是啥原则性的事情，给撑个场面也好。
　　这一去就得四、五日。
　　两兄妹前脚刚走，姬白晴病倒了。
　　送走儿子、女儿后，魔怔妇人赶着要去给自己妯娌帮忙，刚揽下些差事，还没认全手下管事的媳妇、婆子们，就「诶呦！」一声侧身歪倒在地上。
　　旁边的好婶婶吓的惊叫起来，赶忙叫下人喊自己儿子许新年。
　　「快通知你大哥！」好婶婶急道，「把元槐和元霜也叫回来！」
　　「不用……只是一时头晕，定是昨晚没休息好，这几日为宁宴高兴的。」姬白晴微微睁开眼，轻声说道。
　　许玲月看出有问题，但大哥生母今天做这妖，她看不大明白，也就没多说什么，反正一切有她大哥一品武夫许七安。
　　于是她牵了下自己二哥的后裳。
　　许新年有所感，和妹妹一起退出房门。
　　「二哥，叫大哥回来吧！」
　　「也好，不过大哥今日应该在国师那里。」许七安和洛玉衡的事情在大奉中高层不是秘密，他俩人平时行事没藏过，就是洛玉衡面皮薄假装别人不知道。别人看在她人宗道首和超凡修为的份上，也在她面前假装自己不知道。
　　「出事的可是大哥亲娘，按伦理她洛玉衡也该叫声娘的，打扰她就打扰了，有大哥撑腰她不会把咱们怎么样。」看来洛玉衡给许玲月只留下六亲不认的印象。
　　许新年点头同意，写好一张纸条，运起儒术「传送到灵宝观内。」
　　纸条当然传不进灵宝观内，许新年修为太浅，在观外就被挡了下来。不过也达到了目的，观内人宗弟子出来拾起纸条，送入观内。
　　「道首，外有消息传来，是找许银锣的。」门外弟子传音道。
　　门内两人在造人，不是在双修，是在造人。
　　和国师双修好些时候了，前几日两人才真正敦伦第一回，之前严格说只能算双修。
　　双修时洛玉衡会运起超凡力量，用许七安体内的国运来消弭修行产生的业火，就是达到感官绝顶，也会在意识中留一份清明，来控制力量。
　　几日前，许七安告诉国师自己婚期，洛玉衡做法和他想的不一样，并没有再把剑插在他头上。
　　就是当天傍晚没让许七安回府，留他住在了灵宝观，晚上就像普通夫妻一般，没动用任何超凡力量，完事后也没炼化许七安出在体内的阳精。
　　一切都在不言中，许七安照顾国师脸皮薄，没有说破，还是如平日般对她。
　　洛玉衡那边也是一如平日，她现在一品境界已经巩固，不需要太多双修就能保证不会业火焚身。但她还是假装需要双修，然后被许七安拔枪狠刺一番。
　　越是强大的生命，子嗣越是艰难。两人心照不宣，怀孕的概率小，就慢慢靠敦伦的数量来填补，总是会怀上的。
　　此时大奉国师把头埋在枕头里，臀部高高拱起，正接受着许七安一波又一波的冲击。阳光从窗纸透进来，塌上的国师美艳绝伦，赤裸的娇躯晶莹如玉，通体肌肤毫无瑕疵。一双浑圆修长的绝世美腿间，外阴雪白，内阴却被一根粗黑的阳根彻底撑开。
　　许七安觉得国师穴心紧嫩滑顺，阳根动作起来，当真是无比痛快，每日能在这样的绝世美人身体上驰骋，实在是人间乐事。
　　当然，得适度。
　　许七安揉着弹嫩松软的雪臀，缓缓退出阳根，只见那雪蛤对阳根恋恋不舍，在阳根退出时还向内吸吮了两下，顺带出大股阳精。
　　「国师，外面有动静，有什么事情？」许七安早在国师体内出过两回精，刚才纯粹靠着超凡武夫的身体，在亵玩国师。
　　看着国师羞耻又欲拒还迎的神情，心里的满足感远大于身理的满足感。
　　洛玉衡已经是古往今来人族最顶尖的几位女性之一，得到她的心，占有她的身体，是一个男人最大的成就之一。
　　「弟子禀报，有张纸条传到观外，是寻你的。」洛玉衡脸皮一阵燥热，现下谁都知道大奉许银罗没事就在灵宝观和她洛玉衡双宿双栖。
　　许七安看到满塌狼藉，一片片的水渍体液，认为还是别让人宗弟子进来了，在人宗内部得给洛玉衡留更多的体面，「那我出去拿。」
　　国师没接茬，侧躺了下来，伸手拿薄被盖遮起自己躯体。她最近挺享受被许七安摆弄各种姿势奸辱，不过傲娇小姨不想表达。
　　许七安拿到堂弟传来的纸条，眉头一皱又舒展开。自己亲娘不像要做大妖的，估计还是无伤大雅的闺帷内斗，不妨事。
　　只要不超出限度，许七安不想插手内宅女子间的斗争，一群女子在一起，不起的事端才奇怪。真要让她们团结起来，男人还有什么高乐的？
　　想来想去，许七安依然不放心，和国师告一声今晚不在灵宝观住了，收拾了衣裳回到许府。
　　他没直接去看生母，先找来许玲月，这妹妹说话不会给他打马虎眼，她最稀罕giegie了。
　　「大哥，我瞧着不像真有事，定是藏了奸的。」许玲月认为云州人都不是好人。
　　「毕竟是我生母，不能不管不问的。大哥知道了，你先忙你的。」
　　那天姬白晴偷看到他和婶婶的好事，他是知道的，或者说是故意为之。许七安也有心魔，自小没有亲母看护，被个没心没肺的婶婶拉扯大，虽说没有太过亏待，但是不是亲生当然有不同，他的生命中缺母爱。
　　现在这灵魂是穿越来的不假，但以前记忆仍在，也参与塑造了许七安现在的人格。姬白晴亏欠他的不能完全抹去。
　　这段经历也造成了许七安特别迷恋洛玉衡和慕南栀，不仅因为她们的美色，也因为她们的年龄和气质。
　　说白了，许七安恋母。
　　自从阴差阳错下和婶婶成了好事，许七安越发食髓知味。对生母白花花的绝美肉体，许七安特别想要品尝品尝，好让她补偿对自己的亏欠。
　　前几天那回就是试探，他料定姬白晴不敢把事情说出来。让她看到婶婶的样子，自己再慢慢破除她的心防，说不定将来哪天可以一亲芳泽。
　　谁想到事情好像有另外的发展？许七安有点纳闷。
　　他只是按常理来推测自己生母了，以为她只是一位普通的贵家妇人。俗话说，不是一家人不进一家门，姬白晴能嫁给许平峰，还能夫妻和谐过十多年，怎可能是省油的灯？许平峰的疯狂也沾染了她。
　　不过，姬白晴论格局还是没脱出内宅妇人的范畴，再疯狂的手段，她的目的还是想靠近男人。
　　她从生下来便接受的这种教育，为家族利益去联姻。她女训、女诫、女德学的一个不拉，家里长辈言传身教的心机手段来来去去都在内宅中。
　　内宅斗争中女人最好的武器是什么？是绝美的脸颊，是妖娆的身段，以及禁断的身份。靠这些换来主君的宠爱，管家的权力，及优越的地位。
　　约是高门，这些污糟事情越多。到皇家这个绝顶高门，前太子可是想染指自己庶母的，只是梅妃死了事情才闹大。
　　如果不死呢？如果太子后来顺利统治，云州也没有叛乱呢？梅太妃一定在后宫过的非常不错。
　　现在姬白晴便准备用自己这三样「武器」，来换得更好的未来。她希望许七安可以自然的叫她一声「娘」，希望在许府有一席之地甚至可以做许族真正的主妇，希望她另外的儿子、女儿更加可以依靠他们的大哥有个好前途。
　　至于伦理，在姬白晴看来，只要不是至亲互相杀伐，其他的是细枝末节，别人不知道就是没发生。
　　许七安进门探望了自己生母，见婶婶领着一大帮媳妇婆子在，便按规矩见礼问安。
　　无营养的互相问候一阵后。
　　「我这身子骨越发不中用了，正是你大婚的时候，却帮不上什么忙。」姬白晴坐起在努力维持良母的形象。
　　「这几天操劳了，应该多休息，我外放劲力推拿一下。」一品武夫气血旺盛远超普通人，产生的劲力若用于疗伤治病，效果自不同凡响。
　　「和你婶婶说了会儿话，有点乏了，你无事的话，傍晚再来吧。」姬白晴欺婶婶没心眼，直接把「推拿」拖到傍晚无人的时候。
　　婶婶插嘴，「让你母亲休息休息，你跟婶婶来，之前给你量的几身新衣裳做好了，去试试？」
　　姬白晴眼里闪过一丝不悦，心想这荡妇……
　　「快和你婶婶去吧，这里有人照顾，不用担心。」
　　「那我傍晚过来。」
　　婶婶确实是给许七安量了衣裳，她叫自己侄儿走时也没宣淫的意思。不过她没有那个心思，不代表好侄儿没有。
　　刚才许七安被姬白晴那楚楚可怜的柔弱形象激的心魔迸发，刚进婶婶院子就用七绝蛊力量控制下人们离开，扛起婶婶扔在秀床上，然后离开去插上门销，外放劲力布下禁制。
　　「你弄疼我了！」婶婶看出许七安状态不对，只是表示自己疼痛。
　　许七安听到后，暂时克制住心魔产生的暴虐，抬腿缓步向着婶婶走过去，站在了秀床前。
　　婶婶微微凌乱的秀发随意搭在肩膀前，诃子上口隐约露出一小片分外洁白诱人的肌肤，抬着头双眸淡淡的看着红着眼睛的的好侄儿不说话。
　　许七安慢慢的伸出手，动作因为心情有点笨拙，温柔的抚摸了下婶婶光洁的脸颊。此刻他对着婶婶好像似恋人般温柔的抚摸着，手上传来柔嫩光滑触感，还伴着一丝暖暖的体温。他回想起婶婶拉扯他们兄妹四个成长的辛苦。
　　婶婶看到他平静下来，怒道，「怎么，那么好摸吗？」
　　婶婶的质问让许七安的意识到，既然事已至此，不如继续干点什么。呼吸又开始变得急促起来，欲望又充满了超凡武夫健硕的身体。
　　微颤着手托起婶婶的下巴，弯腰低头吻住了她温润的嘴唇，舌头精巧的撬开她的牙关。
　　许七安缠绕着婶婶小巧的香舌，尽情的亲吻着、品尝着婶婶嘴里的琼浆玉露，好像有多么美味似的。
　　「你，你要吃人吗？」婶婶推开了他。许七安有些粗暴的吻让婶婶感觉有点喘不过气来。
　　许七安喘着粗气什么也没说。
　　婶婶轻声吩咐道：「温柔点。」
　　如此娇柔的绝美婶婶让许七安再也控制不住。
　　他俯下身双手撑在了床上，面对着婶婶低头重新亲了上去。这次的亲比刚才要温柔的多，婶婶配合的伸出纤细的双手，环住了他的脖子，闭上眼靠在秀床上回应着他。
　　许七安痴迷的吻着婶婶，舌尖在婶婶口内不断探索。一只手褪去了她穿在身上的外裳，又用另一只手从边缘撩起婶婶的诃子伸了进去。
　　许七安如同赏玩一块美玉般温柔的抚摸着婶婶娇躯上的每一寸肌肤。滑过嫩滑的小腹，渐渐地来到了婶婶天然浑圆的酥胸，穿过小衣握住了丰腴挺拔的酥胸。
　　婶婶的胸部不是非常大，勉强够得上波涛汹涌这个形容的边，却难得很挺拔圆润，不像一个寻常四旬妇人。
　　许七安手背轻轻拱起，用力上推拨开了婶婶的诃子和小衣，把婶婶浑圆的乳房释放出来，同时轻轻的揉捏着，时不时挑逗下婶婶红嫩的乳尖。
　　「嗯……啊……你慢点……」婶婶的吟哦声总是另类的动人。
　　好几天不知肉味的婶婶只感觉有股战栗穿过身体，涌上一阵酥麻，这种到骨子里的酥麻让她闭着眼强忍着舒服发生了一声娇柔的呻吟。
　　许七安毫不客气，顺势将婶婶的诃子和小衣一起解下来，一对雪白的恩物彻底暴露在了空气中，随着急促呼吸不停的上下起伏着。他迅速低头吮吸起婶婶柔嫩的乳尖，另一只手开始向下探去。
　　「够了，停下，你二叔快下衙了……你快点。」婶婶双眼迷离，语气中充满了渴求。
　　许七安未接话，口含着婶婶丰腴的酥胸，舌头来回滚动舔着婶婶的乳头，双手飞快的退下了自己的衣裤。婶婶见他没有继续动作，微微睁开双眸，恍惚间见到已经脱光的许七安下体一根巨大的阳根正对自己高高挺立着。
　　婶婶慌乱的撇过娇艳的脸颊，尽量不去看那根令她身心发慌的东西。闭上双眸，在等待着他继续施为。
　　许七安退完自己衣裤，俯身脱下了婶婶已经脱掉一半的裙裾，随手一扔，将手上刚从婶婶身上脱下来的最后一件亵裤随意的丢到了一旁的毯子上。
　　一丝不挂的婶婶抱成一团，缩在秀床的一角，晶莹的肌肤全部暴露了在许七安眼前，赤裸的婶婶一副诱人蹂躏的状态。
　　许七安开始俯身一点一点吻遍婶婶嫩滑的娇美身躯。顺手环抱起着婶婶，调整了两人的位置，以便于自己阳根进入。
　　婶婶躺睡在秀床上，两条嫩滑修长的白腿被分别架在了许七安的腰间两侧，令人称奇的是，婶婶的双腿如少女般的纤细，没有妇人样的丰腴，到大腿上部却突然接着蜜桃臀，诱人非常。
　　芳草萋萋的蜜穴此时正对着许七安。
　　许七安用自己的阳根游走在婶婶蜜穴周围，被婶婶给用手握住，她含羞说道，「在想什么？快……快进来……」说完就扶住了好侄子坚挺的阳根，放在了自己的蛤口。
　　见许七安还是没动静，她急道，「你快……」点字没说出口，只感觉蛤内的空虚被一根坚硬火热的东西给填满了。
　　身体猛烈的撞击使她发出一声闷哼。
　　「啊……」婶婶根本没想到他会一下子全部插进来，膣内娇嫩肉壁被一品武夫的阳根刮过，只感觉一阵舒坦。
　　许七安非常舒服，阳根深深的插在自己婶婶柔嫩的蜜穴内，被婶婶蜜穴里柔软的肉壁紧紧的抚摸着，完全不留一丝空隙。想到只有二叔享用过这个感觉，他内心一阵火热。
　　许七安慢慢开始了抽插，成熟妇人的娇躯随着他的抽插在不断颤抖。婶婶只感觉膣内一直在被滚烫的阳根来回摩擦着，偶尔最深处的花心被轻轻的撞击。深入骨髓的酥麻感，让她口中发出一阵阵荡人心魄的呻吟。
　　被侄儿压在身下不停奸辱着的婶婶，忘了曾在侄儿面前的威严，只有被动承受着侄儿的冲击。
　　女人真是水做的，还是女人中的极品的婶婶，大概能比肩国师了。许七安看到婶侄俩的下体完美的契合在一起。随着自己的活动，婶婶的蛤口淫水四溢，一抽一插之间能听到下体摩擦时咕叽咕叽的水声。
　　婶婶浑圆柔软的臀部随着撞击在颤动，婶婶那两瓣蛤口嫩肉被抽动的阳根带着一起外翻出。
　　阳根不停的在婶婶体内进进出出，幅度是越来越大，整个秀床都跟着轻微的摇晃。
　　婶婶松开了紧要的牙关，只感觉全身瘫软无力，数百下阳根抽动的快感让她浑身爽利到极点。
　　许七安又加快了速度，用婶婶抵挡不了的频率快速抽插，一下一下撞到婶婶阴内深处的花心嫩肉，两瓣嫩红的蛤口嫩肉迎合着阳根里外翻出，带着欲望的淫液一点点滴落在了床上。
　　婶婶挺立浑圆的酥胸随着频率的加大，不断的来回摇晃，细白的大腿下意识的夹紧了许七安的腰肢。婶婶膣内的褶皱嫩肉紧紧的咬着许七安的阳根，他今天不想压制自己。
　　婶婶突然娇吟一声「啊……」，接着只有进气，脚尖紧紧的崩起，娇躯僵直，浑身粉红，窈窕的娇躯猛的拱了起来，紧贴着许七安的大腿内侧颤抖不停，胴体整个痉挛颤动着。
　　感受到婶婶高潮，许七安也是不想忍了，滚烫的阳精倾巢射出，直接出在了婶婶湿滑的膣内。再次受到刺激的婶婶，成熟的肉体又一阵颤栗，紧凑的膣里哀哀的涌出一股温热液体，滚烫炽热的阳精和淫夜在婶婶的身体里完美的交融在了一起。
　　高潮过后的婶婶阴膣内还一直在扩张收缩，不停的蠕动，肉壁犹如温柔手一样，全方位的抚慰着许七安还在挺立抖动的阳根……
　　「死小子这回满意了？快滚，我要净身…」婶婶此时的心情有点复杂，她的身体是越来越拒绝不了这个好侄儿了。
　　许七安知道婶婶恼他对自己如同玩物般亵玩她身子，又把阳精出在了里面，搂着一顿软语安抚。
　　一阵各种许愿后，许七安意外得知婶婶的一个想法，她好像不反对给自己生个孩子，只是担心自己三个孩子发现。

　　第三章

　　许七安没细想的是，婶婶能有给他诞下子嗣的认知，全是之前他试验七绝蛊时的副作用。在超凡情蛊的作用下，婶婶不可救药的爱上了他，再加上女德的约束，她自然认为给情郎生下血骨没什么不对的，这是她的义务。
　　许七安暂时很享受这种超越伦理的占有，但他明白仗着力量为所欲为是败亡之兆，他决定放纵欲望到姬白晴为止。
　　只到姬白晴的话，自己心中那杆秤还是过得去的，他算姬白晴还债。至于血缘伦理问题，许七安认为自己本质是穿越者，圣母欠自己的大于那点子伦理。
　　说的直白点，他馋姬白晴的身子，更馋身子的身份，两者缺一不可。但凡姬白晴丑一点，估计许七安那点花花心思就淡了。
　　「估摸着你二叔快回府了，快出去，记得去看看你娘。」婶婶在整理自己头面，顺带操心道。
　　「我记得，晚饭就不去正堂吃了，我叫厨房送到病人院里，陪她一次吧。」
　　许七安在婶婶面前装的挺纠结。
　　「还是不愿叫她声娘吗？她也怪不容易的。」婶婶难得宽慰起人来。
　　「不是不愿，过段时间再说吧，我知道事情怨不得她。」这句话倒是真的。
　　婶婶有点恼，「什么怨不得，没她哪来的你？没她独自千里迢迢来京生下你，你有现在这样？」妇人在这方面总是同仇敌忾，「为人子，孝当第一，你也准备不当人子？」
　　许七安给婶婶讲过许平峰的事情，「不当人子」这词婶婶是记住了。
　　「那我再孝敬孝敬婶婶！」咸猪手又伸进裙里。
　　婶婶一把推开他，柳眉倒竖，娇喝一声，「滚！」
　　话至此，许七安只能口中讨饶，然后夹着尾巴灰溜溜逃走。
　　长辈还是长辈，该给的面子还是得给，否则这段关系就不能维持下去，家也会散了。
　　「许银锣！」按说应该叫大公子的，不过许七安太特殊，府里多数下人都尊称银锣。
　　姬白晴的一名大丫鬟刚从屋里掩门退出，转身见了许七安，问候一声，轻声道：「您回来了就好了，夫人刚说你可能不来这，正发脾气。」
　　会发脾气还好，能让二弟发消息，要回府瞧她，本以为她真有点什么不舒服的。想来，自己这生母真的没啥疾病。
　　许七安定了定心，多问了那丫鬟几句情况。
　　「谁在外边说话？」姬白晴的语气略带着躁急与烦怒，如丫鬟所说，她正在发脾气。这与姬白晴平日的性子不太符合。
　　身为许平峰的大妇，她在云州城中的地位非常高，一般不可能和一个小小的丫鬟置气。别人都说她一向温婉娴静，是贤妻良母的典范，怎会如此异常？
　　许七安推门而入，「是我！」
　　瞧了一眼，许七安不禁心下一跳，自己生母面朝榻内，缩身侧卧，曲线起伏显出细背肥臀。她削肩纤腰，身姿属于纤细较小那种，此时却因双腿向前收拢，将一双臀儿衬出蜜桃形状，比着她纤细的腰身，撩人心魄。
　　「可真是妖娆啊！」许七安暗暗咽下口水。
　　「小心着凉了，怎么不盖被子？」许七安暗压着心跳，一边走近。
　　「莫小瞧了我，我也是有修为的，等闲风寒近不得身。」见到了儿子，姬白晴转腰撑臂起来，面上有了笑意。
　　只见她身着薄罗裙，上身批轻纱褙子，丰腴酥胸拱起抹胸，露出一大片雪腻，胳膊纤巧修长，整个身段袅娜异常，似乎全身重点都在那蜜桃臀上。
　　「宁宴，我以为你不来了……」她起身拉起许七安的手，喉间有些哽咽。
　　许七安正想出言抚慰，姬白晴却将屋里所有丫鬟婆子都支使了出去，压抑着悲声道，「宁宴，娘想你！」
　　许七安猝不及防，看着拉着自己手的娇娘，鼻眼也有些酸涩。
　　姬白晴的手揪得许七安更紧了点，显得格外依赖，他已经明显感到手臂挤到两团丰满。
　　许七安不确定生母的心意，随口问道，「元槐、元霜他们何时回来？」
　　她撇眉闪了一眼，道，「忘了知会你，怎么也得走个四五日才能回来。」
　　许七安倒是不在意那些排场随从用几日，他也是在试探。
　　看到姬白晴此时心神安定下来，许七安继续问道，「宫里太医怎么说？」
　　「只是说可能气血亏虚，需要静养。」姬白晴神情有些恍惚，低头道，「那些太医都是成精的，给贵戚人家看病从来不说实情。」
　　「那怎么成，我去找个司天监修医术的！」许七安起身道，「我认得几个医术高明的。」
　　「别！」姬白晴急了，拉住长子，低声央求道，「大概无事，你用劲力给我推拿就好了。」
　　瞧自己生母脸上的暧昧不明的神色异样诱人，许七安低声道，「老实说，你到底哪里不舒服，不要瞒着我。」
　　姬白晴没有直接答话，红着脸微微颤抖着，把长子的手牵到自己后腰上。
　　「就这里。」然后又躺回去，挪动娇躯，彻底趴在了床上。
　　许七安作为一品武夫，摸骨推穴、舒筋活脉手法无师自通。不容姬白晴犹豫，他偏腿上床，一只手将她身子压住，另一只手拾起她的纤手，劲力如溪流般运过去。
　　姬白晴酥媚「啊」的一声。
　　「不要说话。」
　　姬白晴闭上了美目，把脸颊彻底藏在枕头里，任长子施为。她常年不勤修炼，许七安不敢用劲过急，只是缓缓的从放劲于梁门，略有阻碍，许七安认准阻塞位，迅速一推，推劲过宫。
　　姬白晴轻吟了一声，「好…舒服…」她语声颤抖，却瞧不见表情是怎样的。
　　劲至天枢，腰侧经络一脉贯通，许七安加快放劲，劲力侧推到气海，然后陡然放开手，移到她正腰中院上，劲力再次一推，两脉顿时畅通。
　　「啊…嗯嗯啊…啊…」姬白晴挺胸后仰，细而悠长的娇喊出声，荡人心魄，类似夫妻敦伦之声。
　　许七安是故意的，他想让她放开母亲的身份。
　　姬白晴软绵绵的娇躯酥倒在床上，此时她体醉如绵，浑身没有丝毫力气。许七安极其大胆搂起生母的腰身，扶她坐起，倾身向前凑在她耳旁吐气，轻声问道，「觉得怎样？」
　　她将头后仰着，面色泛着一片晕红，眼角微微地睁开一线，连说话也是有气无力的，「娘很快活。」说话间，见她酥胸起伏，真想抓到手中揉捏一番。隔着轻薄的褙子，掌心所触，生母的肌肤温热而娇嫩，嫩到可以把手陷进去。
　　姬白晴有着妇人的浑身软肉，不过没有大多妇人的痴肥，只是在体表薄薄一层。许七安紧贴着她的身子，嗅着她发间的幽香，阳根暴起，在裆部撑起帐篷。
　　尴尬了，许七安心想，然而姬白晴好似故意无视，两双纤臂反抱长子，把自己身子彻底缩到长子怀里。
　　听着怀里急促的轻喘，许七安再不确定生母的心意，就枉养了那多一池子鱼儿了。他低下头，吻上了生母的脖颈，然后换做舔舐，最后变为不轻不重的噬咬。
　　他双手紧箍，好似想把姬白晴融进自己身体里一般。
　　「我可能恨你！」许七安红了眼。
　　「恨吧，恨吧，来恨娘，来好好恨娘！」姬白晴自己软倒在床上，紧抱儿子，让他压住自己。
　　许七安继续在抹胸上露出的那块雪腻上肆虐着，生母的锁骨周围布满他的吻痕。
　　他正准备把那锁着禁忌的抹胸撕掉……地书碎片有了动静。
　　许七安心里充满了MMP的声音，不过他不怎么敢讲出来，因为是大奉的女皇陛下在找他。
　　他告诉怀庆自己等等过去，便开始审视起刚才的行为。
　　许七安觉得自己的状态不对，如此莽撞粗暴不像自己。一品武夫的心性，加上见惯了洛玉衡和慕南栀的肉体，不至于变了个人一样。
　　见许七安离开自己身体，眼神恢复清明，疑惑着看着她，姬白晴想歪了。
　　她的脸迅速变的苍白，眼神流露出绝望。她认为许七安嫌弃自己施了手段，在屋里点了催情的焚香。
　　进行到这一步，如果得不到长子青睐，那自己在长子眼中就变成了勾引亲生儿子的淫妇，只有自我了断的下场。
　　「你不必多想，外面有要事，待我回来。」许七安及时解释道。
　　见姬白晴还是不信，便狠狠的抱她过来，吻在她的朱唇上。
　　这一吻直吻的姬白晴喘不过气来，许七安才放开她。
　　「总之，我不觉得你有错，这也是我想要的。」许七安口气生硬，但让生母彻底安下心。
　　说完便走出屋子，消失在院落中……
　　姬白晴不知该羞该喜，心情激荡如少女恋爱般。
　　「还是有遗憾，也是不巧。」只见她眼角的郁结稍稍化开些，嘴角露出笑容。
　　「来日方长嘛。」
　　「母后给魏公缝制了件衣物。」
　　「魏公为大奉鞠躬尽瘁，太后亲手缝衣，不算离谱。」
　　「亲卫禀报，魏公当晚没有离宫。」
　　怀庆在纠结老母亲的第二春。
　　「魏公在外人眼里受过宫刑，不妨事。司天监的人也足够可靠，不会乱说。」
　　「万一母后有身子怎么办！」
　　「那么……陛下你意思，让我去和魏公说说注意避孕？」
　　「……」

　　第四章

　　许七安一直想沾怀庆的身子，不过怀庆定力高，没被他花言巧语哄了去，最多牵牵小手、搂搂抱抱。
　　登基后，怀庆威严日隆，平日里脸上笑容基本消失，倒是和年轻时的魏渊有些类似。
　　私下有流言说，怀庆有可能是魏渊的女儿，传到怀庆耳里，她废话不多，直接叫亲卫把传的最响嘴最多的那几个年轻士子拉菜市口斩首。什么提审、判决等程序一律不走。
　　涉及当朝太后清誉，怀庆做的杀伐果断。
　　私下里，连许七安都在怀疑魏渊和怀庆的关系。
　　一方面他可是知道二品武夫有什么能力。断肢再生纯属小事，如有必要魏渊可以再多长一根，给太后来个双洞齐开。
　　另一方面怀庆整个人的画风就和她的兄弟姐妹极其不同。其他人除了普遍有幅好皮囊外，评价中少不了草包、彩笔、智障、弱鸡、怂货等等贬义形容，实话实说包括马上成自己正妻大娘子的婊婊，就她怀庆以上形容词一个不沾。
　　刚许七安被姬白晴撩拨的欲火焚身，被怀庆地书传话，强压欲火以为有大事要办。
　　谁知是这么个事儿。
　　许七安大马金刀坐龙椅上哭笑不得，真要论起来，魏渊和太后的事情也算关系国本。
　　按新修的大奉律，朝廷鼓励寡妇再嫁。经过一番战乱，数量极大的适龄妇女失去了丈夫，鼓励她们再嫁可以相对快速的恢复丁口数量，让国家回复元气。
　　严格的说，养尊处优的太后真能算适龄妇女。据怀庆所知，太后并未绝天葵，而且比较平顺，未至更年。
　　所以太后如果铁了心要公开和魏渊的关系，按大奉律法，怀庆帝还得乖乖准备嫁妆把太后嫁到魏渊府上，以做天下表率。
　　问题是将来青史会怎么写？书院那群修史的老古板不把大奉皇家骂成藏污纳垢、毫无伦理之族才怪。
　　太后再嫁后，朝中肯定会为魏渊名分闹出礼议之争。太后再生下子嗣，和她怀庆和大奉皇家又该怎么算？
　　怀庆到底是没啥情感经历的雏儿，在许七安看来，她就是在瞎猜乱想。
　　「魏公和太后那，断不会如陛下推测的发展。」许七安老神在在。
　　「为何？」
　　「他两人苦尽甘来，不可能因为点名分再生事端，现在这样平和的氛围是最好的。」许七安干脆斜躺下，「再说大奉是魏公一生心血所在，青史留名他未必不追求，他拎得清的。」
　　「那魏公若要子嗣怎么办？」
　　「悄悄养宫外啊，不承认就是不存在，朝堂上也没谁不开眼去炒这捕风捉影的事情。」
　　怀庆觉得许七安说的有点道理，但看到他那懒样，突然不愿多搭理。
　　她为何能联系到「魏渊太后要名分」这里，也是有原因的……嗯……临安是他许宁宴的正妻，而她怀庆堂堂帝王，也许只能没名没份，没有媒妁、没有婚礼的跟他一辈子。
　　名分二字，就是对贵为帝王的女子，同样是绕不开的坎。
　　池塘经营者许七安，在怀庆向他诉说时候就听懂了女子言语里那一点点小心思。
　　婚期将近，只能装不懂。怀庆在这种脆弱的时候，被自己推倒的概率大了很多。问题是节外生枝谁知会发展成什么样？
　　再说全心全意为自己而活的只有婊婊……以后不能叫她「婊婊」了。
　　许七安找借口逃离皇宫……
　　回到许府，本来许七安计划是找他慕姨，好几天没插花，怪想念的。
　　然而神使鬼差之下，他又趴到了生母住所的窗下。
　　显然，姬白晴已经睡了，神情激荡下人本疲劳的快，这时睡下不早。
　　许七安观察到房里没丫鬟，便悄摸的进了生母卧房，布下禁制防止有不长眼的进来。
　　只见生母沉睡的脸颊面朝外，没山峦起伏的侧身依然凸显那团蜜桃。
　　「嗯？」许七安注意到，生母的眼睛好像在微微颤动，难道她在装睡？
　　放出劲力探查，果然！
　　既然见怀庆以前，母子二人已经说开话了，许七安不准备装什么正人君子。
　　美人在榻等待郎君轻薄，自己要是再不动，岂不是辜负美意？
　　不过得讲点情趣！
　　许七安缓缓拉下贴着那起伏曲线的薄被，只见美人胸前美肉，随着娇喘，颤颤巍涌动起伏，她的抹胸已被薄被带着拽松，胸乳虽被她用纤手压着藏住，却再难遮掩密实了，有一大半乳肌泄出抹胸的边缘。
　　欺身上去，见生母假装沉睡的面容就在自己身下，好似并未「苏醒」，当下轻声道：「美人……醒没醒啊。」姬白晴神容似有「活」意，听了长子的话，美目挣扎着睁开，口中吁吁娇喘着，一时再说不出话。
　　「不要这么叫我……」姬白晴觉得自己受到冒犯，「美人」一词好像高门里的姬妾顽物们的称呼。
　　许七安没有解释，只在她胸前轻轻一拉，两团雪腻齐然跃出，乳头圆滑丰突，嫣红如豆，真瞧不出，她年近四旬，又生养过三个孩子，乳头除稍微色深外却像少女一般鲜嫩。她的乳儿固然饱满，却也非很大，肉荡荡的，皮下透出青色血脉，极是丰腻，鲜艳的乳尖，舒举迎人，让人观之好似有诱人咀嚼含弄之感。
　　「真好看啊，不知味道怎么样。」许七安痴痴盯瞧着，想着当年应该吃过这奶儿几天，如今重见，不知味道变没变。
　　姬白晴大羞，急忙用玉掌遮住，许七安伸手去拉，母子二人的手以母胸前为战场，争持了起来，待许七安终于拨开她的手，乳尖已变得肿胀挺立。姬白晴大口喘息着，胸前极具起伏，两侧脸颊渗出红霞，春色满溢眉梢，却也不想动弹了。
　　许七安低头将她怒立的乳头含入口中，享用起「战果」，姬白晴春情难耐，鼻间轻轻哼一声，四肢稍稍发颤，迟疑一下，便勾起玉臂攀上了长子的后颈。
　　在姬白晴双臂的纠缠中，许七安埋在她软堆堆的胸乳上，喷吐着热气，舔吻啃咬。欲念中烧，那焚香的效果彻底爆发，他满脸通红，头脑晕乎乎的，几欲迷罪在生母软嫩酥胸前。
　　片刻后，待许七安抬起头喘气，姬白晴整个人儿软成了一滩，只能用魅惑的眼神显露她的情动了，胸前微微起伏。许七安从那眼神看出，生母美人此时有话想说，又是说不出的为难，她毕竟是母亲嘛。
　　「不能为难她！」许七安心中窜出这么个念头，作为老司机的他，明白此时女人面皮薄欲拒还迎的想法，这时得男人主动出击。与自己生母伦乱禁欢，荒淫交媾，这种情境，如心里最深处的梦一般，几乎不像真的，但分明又在眼前，激得许七安欲念更盛。
　　他喘着粗气，身上打颤，动作完全走形，伸手便去解生母腰间系带，姬白晴不自觉地伸手来推挡。被她这一扰乱，死活找不到腰带的扣子。
　　许七安猛地将她裙裾撩起，扯下她的亵裤。「不要……不要」姬白晴两手无力地扬着，她此时已全无反抗，还在假意推辞。在她两条雪白浑圆的玉腿挣动中，许七安已看到她白净的阴户，不由吸了口气，当微用劲力按住她两条腿不让乱动，仔细瞧去，只见她大腿下处纤细白皙，到上部突然丰满起来，腿间阴丘高高鼓起，耻毛浅短稀疏，让阴阜的肥白直接暴露于空气，最引人的是，她内阴户红艳艳的，花瓣薄而小，只有一层，就像那幼女阴部一样。
　　许七安想不到，生母美得上下一致，都是惹男人怜爱得贤妻良母得形象，生的是极为旺夫，让男人极是心痒。
　　如此美的阴户，许七安喉间泛起干渴，心上却有了一丝怜爱，拽下了自己的裤子，挺起胯下长枪，却不立即插入，只是坚定的栽下头，把整个面部埋在了生母胯间，才一接触，肥蛤内所含的蜜汁，就湿了许七安满嘴满脸。「……不…
　　…不能……好脏的……嗯唔……」姬白晴羞叫道，娇躯急扭，两条纤细白腿高高抬起夹紧。
　　许七安嗅出味道，明白她担心刚才解过手，私处不洁，怕恼了自己儿子。但想到这点，他脑中呈现出白花花液体从私处倾泻的模样，欲念更炽，当下将她屈起的大腿搭在自己臂弯，双手绕过她玉腿，食指缓缓扒开生母阴户。
　　蠕动的粉红色嫩肉透出湿哒哒的水光，「我就是从这里出来的吗？」许七安伸直舌头抵进，舌尖撩动舔起来阴道上壁来。
　　「啊啊……别胡来……」姬白晴哀喘啼叫，娇躯一阵颤抖，想扑腾又被长子压了回去，周身毫无借力处，最后只能用两只玉手抓着他的后脑，将许七安的头发揪得蓬乱。
　　吃得满嘴骚气体液，许七安毫不在意，趁姬白晴失神之际爬上来，将自己嘴里残余的腥骚液体全喂向生母口中。
　　姬白晴此时已经情乱，两只玉手羞答答的推着长子的胸肌，小舌头不由自主的相迎，仰面承接了长子的亵吻。
　　许七安吻了许久，抬头看生母，见她红唇微张，唇肉咋看薄嫩，仔细瞧着却有惑人的饱满，满眼水色满溢出，他看出生母对自己的渴求。
　　真想叫这尤物一声「娘」啊，不过许七安觉现在不是时候。相认得有个正式的场合，前世的说法，得有仪式感。否则生母现在不觉，事后定觉得她自己廉价。
　　于是许七安强压心情，只遵从生理欲望，扶着怒挺的阳根，抵在姬白晴两腿间明艳白净的阴户，心中感慨，抬眼有些虔诚的望向生母。
　　姬白晴侧着头娇娇喘着，美目紧闭，贝齿咬唇，她感受到自己蛤口上那灼热粗大的杨根，准备接受它的侵入。
　　许七安突然亲了生母额头一下，趴在她耳边，略郑重的说道，「我进去后，咱们的关系就再回不去了……」
　　姬白晴看过来，不知长子何意，但她冰雪聪明，知道后面话才是重点。
　　许七安没接下句，大嘴直接叼向下面的小嘴，伸出舌头卷起生母的娇舌。身下杨根抵着她湿淋淋的阴户，挺腰稍稍一戳，那杨根龟首便进去一半。
　　他又抬起头，接着说：「我会给你一切你应该得到的，我以前也许埋怨过你，现在没有了。」
　　随着话语，许七安的粗壮阳根也在一路挺进。话开始时姬白晴还能做出聆听的样子，到后几个字，已经把她戳的满面羞红，又侧过头去。
　　那抹羞色从她脸上散开而开，进而传遍全身。
　　「啊！」随着自己生养出的那根淫棍抵到花心，大半埋入那暖融融的通道，姬白晴哀吟出声。许七安卸去超凡力量，只是精壮凡体感受着生母体内外的美好。
　　他长出口气，感觉灵魂都在颤抖，粗壮的阳根在生母阴户内一阵脉动膨胀，半炷香才忍下射意。
　　此时他才有余意感受此身出世的通道，自己生母的阴膣内紧窄又娇嫩，内壁贴在阳根上没一丝空隙，有许多肉芽柔柔的抚摸着，只刚刚那么一戳，那嫩裹舒滑的感受，就满溢阳根。
　　许七安两臂抬高她的白腿，退后拉出部分阳根，又是弓腰狠狠一送。
　　「噗哧」，汁水四溅，透明的浆液被阳根挤出蛤口，然后顺着丰腻臀肉滴到床单上。
　　姬白晴膣内汁多肉嫩，紧而舒美，阳根前端拍到花心处时，激起花心那嫩嫩的花团反弹，至为迷人，许七安当即大肆抽动，瞬时从内中体会到无边快意，牵引得他欲罢不能，想放慢速度都不行。
　　「唔……唔……」姬白晴死死紧闭口唇，忍住吟声，尽量不让自己因身体舒爽大叫出来，见许七安双目痴迷的盯看她，她喘道，「娘快羞死了……不要老盯着人家瞧。」
　　「我在看自己哪里像你！」一句回的姬白晴心花怒放，只觉今日没有白谋划。
　　许七安真的在观察生母的面容，姬白晴平日虽也平易近人，但毕竟有割据一方枭雄之当家大娘子的尊贵气势，不可冒犯。
　　此时，不说她自己身生母亲的身份，只这当世顶尖的贵妇在自己身底下婉转欢承，着实令人有难言的兴奋。想到这，许七安更是频频抽动，只细赏姬白晴承接时的娇怯之态。
　　姬白晴禁不了儿子看，只得自己闭上了美目。但她淡眉微蹙，贝齿咬唇，压抑的鼻吟加上胸前双乳晃动，各种诱人姿态，却哪能躲过长子亵渎的目光？
　　最为惹许七安注目的是，她乳房微颤的上方，修长的颈下，两边精巧柔媚的锁骨，时绷时松，愈发显得她那女性躯体之玲珑有致。
　　啪、啪、啪！许七安将她两条白腿推得高高的，倾身压前，底下抬腰摆臀，毫无技巧的疯狂抽动不止。
　　「啊哦哦……宁宴……宁宴」姬白晴两手用力搂来，彻底抱住许七安的腰肋，一副要死要活的模样。脸上好似涂了朱砂，娇红蔓延至玉颈之下，到奶儿才有平日白嫩额肌肤。
　　许七安没想到自己生母还挺耐战的，许是自己这相当不错的欢爱能力是从她那遗传的。若是婶婶被他插到这种娇喘翻转的难耐媚样儿，又是这般大动作不止，只怕早就泄的身子都软了。
　　许七安将生母的玉腿叠至她腹前，一边继续用力抽动，一边下窥，姬白晴秀美的下颔高高仰抬，紧咬羞唇露出脖颈。这种姿势，她整个下体在他眼中袒露无遗，她阴户本生得肥美高耸，此时更被许七安疾抽下，插得薄薄内阴唇翻飞不定，愈发红艳的嫩软花唇无力又贪婪的吞吐着他的阳根。
　　阳根出没下，外阴好似要被捣烂了，汁液从一抽一插间冒出，染得姬白晴菊洞水光湿亮。
　　许七安不好后庭，除浮香当日曾主动用后庭服侍过他外，他没动过婶婶、洛玉衡和花神的菊花。但他今日却对身下这妇人的后庭处多了一分兴致，见了她粉嫩的菊眼，不由以手去探。
　　不料才一碰触，姬白晴腰身起跳，反应激烈，差点将长子阳根都甩了出来。
　　许七安问道，「可将这里给我吗？」
　　姬白晴定了定神，伸手抚着长子的脸，「都是你的，但今日不行……不许你胡来。」两人四目相接，许七安想到可能是没有清理，便放下念头。
　　美妇觉得刚才拒绝扫了长子兴致，想要补偿，示意许七安不要动，腰背一起动作，向后退出长子阳根，然后挺腰而起，纤掌轻推，让长子向后仰倒。
　　姬白晴朝长子倾压上来，身下悄悄伸一只手下去，柔荑一抓，将许七安的阳根抓住，扶至入蛤口。她水汪汪的眼波垂下，神情似笑非笑，透着火热的春意。
　　「嗯……」姬白晴蹙眉咬牙，双目闭着感受了深浅又睁开，体内被塞的满满当当，随即玲珑娇躯颤颤地一起一落，套弄起来。
　　许七安感受到生母的小意迎奉，只觉生下来就包括前世也没有此刻心满意足。
　　他仰面有一搭没一搭的挺刺，以迎合她的韵律。
　　「宁宴……」姬白晴居临上方，情热下也变的大胆起来，纤纤玉掌软按在长子胸前，葱白的指头挑弄长子的胸肌。
　　「你将自己娘都都弄上手了……得意么？」她一边欺负套弄，一边用娇媚的双眼下视许七安。
　　「得意……得意的不得了」许七安按住她的白臀，示意她不要再动，阳根体会着生母阴膣内嫩肉的按压，顿了顿，「但我想着，僭越的事情到你为止好了，上天待我已然不薄，其他不该碰的女子我再不会惹动。」许七安情动，说着对配偶才有的承诺。姬白晴咬唇不应，又开始用浪浪的身段在长子身上颠簸，胸前两只白兔奔跃，算是另一种应答。
　　骑乘半晌，姬白晴体力有些难支，身腰无力，伏身贴在长子身上娇喘，螓首垂抵于他肩窝。
　　母子二人连接处传来一阵淫湿，许七安心下会意，将生母翻转下身，两条纤腿担得高高的，尘根深深抵进她膣内，阳根陡然狠狠地挑刺了一下。
　　姬白晴受不住，「嗯」的一声，伸手紧紧捏住长子前撑的臂膀。许七安又是几十下狠狠深插。
　　「哎呀……啊啊……」许七安被她的淫叫诱得收势不住，当下挺枪猛捣，疾刺如飞。姬白晴淫声哆嗦，紧抱儿子伏下的身子，媚声道：「宁宴……不要离开娘……不要抛弃娘……娘什么都给你……你好狠……哦！」
　　她的膣道被许七安大力驰骋着，他来回拖拽，一气抽插数百下，淫汁泛滥横流，膣内紧滑舒美如故，美不可言。
　　姬白晴当年和许平峰都是和风细雨，经受不起武夫身子这般风急雨骤，唇口微颤，再也发不出半点声音。
　　啪啪啪、啪啪啪，母子两人胯部相撞，传来频密声响，而身下秀床吱呀作响，更似要被摇散架了一般。
　　「啊啊！宁宴……娘要去了……娘要死了……」姬白晴的淫声忽然大声冒了出来，娇躯激动泛出晕红，浑身直抖不停，两眼大睁，眼内却毫无焦点，腰身绷得极紧，足尖用力盘在长子的臀后。
　　许七安挥动的空间陡然缩小，两人似连在了一块。
　　「嗯嗯…」许七安重重地撞击她硬邦邦的身儿，连吃奶的力气都用上了。姬白晴双目失神，面色发白，整个人失魂似的挂在长子身上，纤腰后弓，随着挺动后撞了几下，「啊啊啊……」姬白晴发出哀媚的哭叫，膣中痉挛抽搐，好似有万千小嘴吸动一般。
　　许七安再也仍受不了，闷哼一声，大量阳精急射而出，命中在生母窒内最中心的那团软肉上。
　　母子俩都认为获得了从没有过的愉悦，相拥卧于床上不想分开。
　　炉内的焚香早已熄灭，味道也消散的差不多了。
　　突然姬白晴从床上坐起，赤裸着身子下地搬出药箱翻找着。
　　许七安只觉好笑，起身坐起一把拽回她，抱进怀里，挺着依然坚硬的阳根刺进阴户。看着生母急切的样子，道，「在找什么？」
　　「忘记避孕了，也没备药，可如何是好。」
　　「怕什么，当朝太后都敢生，你也生一个吧！」
　　「现在必然不能，现在形势未稳，宁宴，你还想再造个和你一样从小无父母疼爱的孩子？」
　　许七安本就是玩笑话，出精的时候，他瞬间夺去了阳精内的所有生机。
　　「不用担心，我刚使了手段，不可能有孕。」见生母开始上纲上线，许七安果断投降。
　　姬白晴听到大喜，不过男人有贤者时间，女人一样有，她这时从刚才欢爱余韵中彻底缓过神来。「他好像还是不肯叫我娘」这女人又魔怔了。
　　许七安心思敏感，看到生母眼角郁结加重，只能先透点底牌安抚。
　　「我和临安拜堂后，请您到后堂，我携临安有话禀告。」许七安话语有恭谨，身体未必。他俯身一倒，又开始享用起身下美肉。这具是他源头的肉体，谁都无法代替，他心中发誓要细心呵护，直至自己凋亡。
――――――分割线――――――
【第七卷 ★大奉同人★青葱1-10】作者：坑尼

　　第一章 国师情火发作（上）

　　洛玉衡帮许七安战胜了渡情罗汉，来到客栈进行了一段粉色的双修疗伤后，洛玉衡虽感觉欲望尚未褪去仍感觉丝丝燥热，但看着躺在床上睡得像死猪一样的许七安，只好缓缓穿上肚兜遮住了美好的躯体和那丰满白皙的美好，打算到外面散散步，却恰巧碰见了被从浮屠塔放出的苗有方苗有方刚从勾栏听曲处回来，因其强壮的武者躯体普通的女子根本受不住他的鞭挞，只好先回来，但巨大的肉棒紧紧的箍在裤子里难受万分，却恰巧见到前方一美若天仙的女子，正想上前去搭讪定眼一看不想竟是国师，只好弯着腰上前去见礼：“见过国师！”
　　洛玉衡因欲望并未完全发泄内心正有些郁闷，直接无视了苗有方向前走了过去，不想正逢此时午夜人格转换，洛玉衡此时原本处于爱人格，同时已经经历了怒，欲，惧，哀；本应在接下来转向喜或恶人格，但因为许七安因白日大战所以双修变现不好，同时白日伤势未复，再加上苗有方的龙气在这时突然起了作用，在这各种意外下情火突然再燃同时人格有又一次向欲人格转变的趋势一旁的苗有方看到国师突然脸色通红，双腿夹紧，连忙上前询问：“国师大人，您没事吧？”
　　本打算伸手去扶，但又恐冒犯对方，洛玉衡这时已经神志不清，同时满脑子都是刚才许七安的巨龙撞击，根本没听清是谁在说话，只是迅速回头打算回客栈继续榨干许七安，但不想情火这次莫名的猛烈，明明连日双修，现在爆发的可能几近于零，没想到今日突然爆发且难以压制，短短几步路程却宛如远在天边一般旁边的苗有方看着国师捂住胸口话都说不出来的样子，也顾不得男女有别，赶忙上前扶住，洛玉衡本就情火旺盛，如今被一男子触碰，只感觉浑身要烧起来一般，但仍有一丝理智，怒斥道“放肆！”
　　随后本打算一道剑气将这不知道从哪里出来的登徒子劈个半死，但因为白日的伤和情火劈了个空，只带走了苗有方的几根头发，苗有方本打算扶持一把，却不想招来了一道剑气，一时间也觉得怒上心头，正打算将其弃之不顾时，突然注意到洛玉衡那粗重的喘息和裸露在外因情火变成粉色的皮肤，一时间异心突起，偷偷的把从药店买来的我爱一支柴放在了水壶中，上前说道：“国师您喝口水吧。”这药本打算用来在别的小娘子身上助兴的，不想那小娘子没过一个回合就叫着不行了，要死了之类的，恁的扫兴，最终却是用在了国师身上......
　　洛玉衡本就口干舌燥，看到有水想也不想便一饮而尽，结果没过几秒只感觉欲望不减反增，脸上满是潮红，只好不断摩擦着下体“我怎么”忽然想起刚才的水，脑子有了一瞬间的清醒，顾不上斥责对方下流，连忙运起功力想要压制情火和春药，但内息已然紊乱，站都站不稳一下子坐倒在地苗有方看着坐在地上的洛玉衡知道大事已成想着“唉，想不到我一个游侠也有机会品尝一下国师的滋味，对不住了许大侠，不是兄弟不是人，实在是嫂子太迷人啊”
　　“嗯……你做什么……放肆！”洛玉衡见苗有方竟然突然伸手抱住了自己，心中惊怒不已，但浑身酥麻一点力气也没有，而且被抱住后下体更加瘙痒，只恨不得有什么来给自己狠狠地来两下就在洛玉衡沉迷于欲望这一瞬，苗有方已经趁机将一只手伸向了她那美好的臀部，另一只手更是放肆的攀上那高峰，轻轻的揉动着，洛玉衡一睁眼看到一男子正在自己身上乱摸，连忙伸手阻止企图摆脱这两只咸猪手，但因力气不够反而有些欲拒还迎挑逗的意味苗有方看着怀中无力的洛玉衡，心想虽然不知为何国师变成了这样，但错过此次恐怕再也没机会干到如此美人了，和洛玉衡一比那些勾栏中的女子连庸脂俗粉都算不上，能操到这样的美人，死了都值了，一边想着，一边出言挑逗着：“国师，我见到你之后，无时无刻不想着你那性感淫荡的身体，我一见到你鸡巴就胀得发痛，你摸摸，就像现在这样硬！”
　　说罢就抓着洛玉衡的手向下摸去，自己的一只手更是直奔那神秘的峡谷，洛玉衡伸手一抓，摸到一个巨棒，心中惊讶于对方的巨根似乎隐隐还在许七安之上，心中猛地啐了自己一口，但就在这愣神的功夫，苗有方已经趁机脱下了洛玉衡的底裤更是趁机将一根手指插入了她的小穴之中，并快速的活动了起来“嗯……你快拿出去……现在退后我还可以既往不咎，不然……嗯……我一定会杀了你的”洛玉衡彻底乱了方寸，从没想过会衣衫不整的躺在一个陌生男人的怀里，但下身敏感的小穴随着男人的手指更加湿润了起来“求你快停下来，不，拿出去，嗯……”如潮水一样的快感几乎淹没了她，同时身体更加的燥热了起来，竟然想要彻底放弃抵抗，甚至有些期盼着那根宝剑能快点插入她的剑鞘中苗有方一边感受着洛玉衡逐渐减弱的抵抗，一边偷偷的感叹着洛玉衡身材的美好“这奶子……真大，要是被夹在中间飞爽飞了不可！”
　　啪！苗有方突然猛地一巴掌拍在了洛玉衡的美臀上，并顺势揉了起来，手上感受着那惊人的弹性，心中更是感叹“脸长得漂亮不说，奶子和屁股竟然也这么大”在小穴中的那个手指更是快速的抽动了起来“哦……舒服……你别……慢点，我要……嗯……”洛玉衡没想到这样的呻吟会从自己嘴中出来，下体更是一股液体猛的喷了出来，洛玉衡很没用的在这个平时看都不会多看一眼的男人的手指下到达了高潮。
　　苗有方看着洛玉衡高潮和春情勃发的面容，精致的轮廓，以及下面那丰盈的玉乳，再也忍不住了，迅速脱去自己所有的衣物，随后将那滚烫的大鸡巴紧紧的顶在了她的胯下同时洛玉衡也突然意识到了这个男人要真正的插入了，本能的挣扎了起来，想要垂死挣扎般拜托被插入的命运，但刚刚因为高潮而有些减退的情火因为这根火热的巨棒迅速又燃了起来同时苗有方没有给洛玉衡任何逃走的机会，用力分开她的大腿，然后腰部运足力量，猛的向前一顶，将粗大的肉棒全部没入了洛玉衡那娇嫩的小穴中，并快速的摆动着自己的胯部，一只手压在小穴前端的阴蒂上，另一只手用力的揉动着那对巨乳他要尽一切来刺激洛玉衡的欲望。
　　“啊！你……我……等一……”洛玉衡话都没说完就被一连串撞击打断了，心理的厌恶被生理上的欲望完全打败了，只能用手捂住嘴巴轻轻的呻吟“国师大人，是不是很爽？说出来嘛，我可不会给你反悔的机会，我会一次就把你操翻，让你再也离不开我的大鸡巴”苗有方一边舔弄着洛玉衡的耳垂，一边用力的抽插着在这疯狂的撞击下洛玉衡的神志逐渐崩毁，那堵名为理智的高墙被汹涌的欲望和快感冲了个粉碎啪啪啪！一声声脆响从两个人胯下传来，苗有方仔细的感受着洛玉衡那美妙的小穴的滋味，那紧箍的小穴就好像一只只小手在按摩着自己的肉棒，又好像一张张小嘴在吸吮着“等……嗯……又要来了，”洛玉衡一边随着抽插轻轻的扭动着细腰，一边轻微的呻吟了起来苗有方扶住她的腰加快抽插，喘着粗气问道“如何？国师大人，是不是很爽？还要不要杀我？”
　　“你……嗯……顶到了……啊……一点……都……啊……一点都……不舒服……”花芯次次被研磨，酥麻难耐，但同时龙气在缓缓的解除着洛玉衡的情火，虽然微弱，但仍在起作用，但此时沉溺于欲望的二人都没能注意到。
　　听着洛玉衡口是心非的呻吟，苗有方猛的抓住洛玉衡那双完美的长腿，挺着坚硬的肉棒大力插入粉嫩的小穴，淫水被紧嫩的小穴挤出，浪花四溅，一对丰满的美乳也随之上下晃动，洛玉衡再也忍不住放声淫叫了起来。
　　“啊……啊……感觉……好酥麻……爽死了……你……嗯……轻一点啦”舒适的感觉不断的涌上心头，淫水和浪叫声一起传了出来。
　　“嗯……啊……舒服……啊……别停……嗯……再用力一点……来了……啊！”浪叫过后，一股阴精喷了出来，苗有方知道洛玉衡要泄身了，更加拼命的顶动了起来，最后大肉棒停在花心上猛烈的喷射出一股股精液，浇的洛玉衡又是一个猛颤，忍不住紧紧的抱住了眼前的这个男人，享受着大肉棒一次次喷射带来的高潮。
　　“去死吧！你这狗东西！”终于缓过神的洛玉衡一掌打了过去“噗嗤”
　　“啵”
　　两声同时响起，前者是苗有方中了一掌吐血的声音，若非刚刚双修让自己的身体强度大大增强又或是刚刚高潮后的洛玉衡没力气的原因，这一掌便能要了他的小命，而后者则是大龟头从洛玉衡子宫中被瞬间拔出，且大肉棒脱离小穴时的声音。
　　苗有方这时也如梦初醒，本打算赶紧逃跑，但转念一想自己根本不可能逃得掉，便直言道“国师大人，您别忙着动怒啊，您刚刚自己也爽的不行啊”说着指了指那还在留精液的小穴“无耻！将死之人还敢放肆！”说罢，洛玉衡便举掌准备将这夺取自己清白之身的宵小毙于掌下，但忽然感觉自己的情火竟然消减下去了一点，心中遂起了疑心“你，是龙气宿主？”直到这时洛玉衡才首次看清眼前这个男人的样子，想起了与渡情罗汉打斗时周边的一个小人物，可惜就是这一瞬间的迟疑便丧失了杀死苗有方的机会，因为春药的特性并未散去，刚刚被压下去的情火又一次燃了起来。
　　感觉到自身的变化的洛玉衡立刻收起衣物转身准备快点返回客栈，不料一对大手突然从后方抱住了她，并直接覆盖在她那对美乳上“别着急走啊，国师大人，我看你的状态似乎并不怎么好，不如就让再下再帮您一把如何”苗有方说着就直接将一根手指插入了她那几经浇灌却依旧粉嫩绽放的小穴里，轻轻的抽插了起来“你……嗯……放肆！嗯……快滚开，不然……”洛玉衡一边努力压制情欲一边努力装作凶狠的说道。
　　可惜苗有方早已看出洛玉衡身体有异，此时发觉对方无力反抗想着自己刚才挨得一掌，更加用力的揉捏起来，同时说道“不然怎样？刚刚明明报的那么紧，现在却翻脸不认人，看我这次怎么操你”
　　说罢便直接将再次硬起的大肉棒猛的插了进去，洛玉衡被这背后突然的插入吓了一跳，身体的酥麻导致忍不住向前趴了下去，苗有方一见国师这性感的姿势和那美妙的蜜桃臀忍不住就着这个姿势用力的干了起来在这无人拜访的午夜的一个小巷中，谁也不会想到一个仙子般的女子会像狗一样趴着被一个小人物在背后用力的输出着洛玉衡此时双手趴在地上，她做梦也没想到有一天自己会用这样一个姿势供人淫乐，虽然之前和许七安也用过但那是情欲人格，现在却是在恢复本我的情况下，心中又羞又怒，但被大肉棒插得有说不出话来，一身修为全然无用此时的洛玉衡刚穿的衣物被褪到腰间，下身赤裸，洁白如雪，光滑如玉的美背暴露无遗。
　　“哇，真性感”苗有方一边感叹，一边对洛玉衡的美背亲啃吻舔，双手握住了那对随着抽插而摇晃的美乳，肉棒更加快速的蠕动起来“啊……嗯……嗯哼……我……怎么……会……屈服……给你……但……忍不住……啊……啊……爽……不……不是……啊……”洛玉衡逐渐迷失在这有力的抽插和那滚烫的大肉棒下，蜜乳乱摇，美目迷离，身体几乎在这强烈的撞击下脱离地面。
　　“啊……又……顶到里面了……啊……好舒服……用力……嗯……嗯……啊……洛玉衡不停的呻吟娇喘，面色通红，身体也随之变成了粉红色百余下过后，洛玉衡彻底没了力气，腿脚酸软，但每当想要开口斥责时，苗有方就会立刻加速插得她语无伦次苗有方快感连连，但为了让眼前的国师大人彻底屈服缓缓地减了速，看着眼前几乎彻底沉溺于欲望的洛玉衡，笑道“你说，是我插得舒服，还是许大侠插得舒服？”
　　洛玉衡连忙断断续续的说道“你……嗯……快放开我……我……会杀了……啊……你的……嗯……”
　　苗有方见她嘴上不服，但身体却一直在暗暗迎合，想着白天这位国师镇压罗汉的英姿，再看看眼前这趴在地上的美艳女子，心中说不出的痛快，当下放开她的细腰，没了力气的洛玉衡直接跪在了地上，苗有方又把肉棒在小穴上摩擦着，双手也不停的游走来勾起洛玉衡更多的情欲。
　　“快说，是我的大还是许七安的大，是不是还想要我插啊”听着这无耻的声音，洛玉衡为了维持自己的自尊，闭紧了双唇，将头撇向了另一半但那不断袭来的情欲和瘙痒还有那不停摩擦的大肉棒都在冲击着她那为数不多的理智，口中也忍不住“嗯……嗯……”的呻吟了起来苗有方得意极了，掰过她的下巴吻了上去，下面的手指更加快速的揉动着她的小阴蒂，滚烫的肉棒更加努力的摩擦了起来受此刺激的洛玉衡“啊！”的一声叫了出来，旋即又被一张大嘴堵住，只能发出呜呜的声音，很快在这上下齐功的刺激下，洛玉衡溃不成军，那种临近高潮却始终够不到那个欲望的彼岸快要让她发疯了，洛玉衡咬了咬嘴唇，小声的说道“你的更大，更舒服，快插进来”
　　“什么？我听不见，国师大人大点声”苗有方知道眼前这位美人已经撑不住了，为了自己的未来就算自己的肉棒胀得发痛，只要自己再坚持一会，她就会彻底屈服于他又或是欲望下体被龟头摩擦的刺激是那么的强烈，浑身上下都在说着她需要大肉棒，需要身后的男人用他的大鸡巴填满她，既然如此，洛玉衡认命的叹了口气，大声说道“是你的最大，最爽，求你插进来，插进……我的小穴……”
　　就在洛玉衡说完的下一刻一根粗大的肉棒填满了她，苗有方用力的把整根鸡巴插入了洛玉衡的小穴中，得到了想要的的苗有方立刻奋力的抽插了起来而彻底屈服于内心的洛玉衡也什么都不在乎的大声呻吟起来“啊……啊……好深……顶死我了……再快点……用力……啊……”
　　随着猛烈的撞击，苗有方紧紧的抱住了对方，双手紧紧的抓着两个雪白的乳球，洛玉衡更是美得浑身乱颤“啊……啊……要死了……哦……爽死了……啊……不要……啊……”放开一切的洛玉衡放肆的呻吟着，在这屈辱的夜晚，她彻底放开了自己的欲望而此时的苗有方也感觉到射意，知道自己支撑不了多久的他，先将肉棒拔了出来，然后将洛玉衡转了过来，让她坐在自己的身上，并再次用力的顶了进去，洛玉衡的那对巨乳紧紧的贴着男人的胸膛，身体随着抽插一上一下的颤抖着“你……嗯……好厉害……又持久……嗯……又大……啊……好舒服……顶死我吧……快……啊……”
　　苗有方喘着粗气，双目通红，大鸡巴次次顶入花芯，什么九浅一深的技巧全忘在脑后，只知道用力的抽插着，插得身上的仙子鬓发雪乳一片凌乱。
　　见洛玉衡浑圆的玉臀一上一下的高高翘起，中间粉嫩煞是迷人，直接将一根手指插了进去，这下子可是彻底玩坏了洛玉衡，本就接近高潮再受此刺激忍不住腰肢狂扭，迎着抽插大声浪叫起来“你……怎么插人家的后面……快……拔出来……啊……快到了……不行了……饶了我吧……坏人……啊……啊……你是要玩死我吗……”
　　感受到身上仙子快到了，苗有方更加用力抽查起来，另一只手更是啪啪啪的打起了洛玉衡的屁股，口中更是念叨“我不光要用手指插，下次我要把我的大鸡巴也插进你的小嫩菊，我要狠狠地操你，我还要别人一起操你”
　　闻言的洛玉衡雪躯更加颤抖不已，口中也回应道“好……用力插……前面和后面都给你……啊……插死我吧……”白若凝脂的皮肤彻底变成了粉红色，花穴一收一放，一股热流喷涌而出，丢了个干净，而本就在顶点的苗有方被这热流一喷再也忍不住，猛的射了出来，大股大股的精液从大肉棒中冲了出来，洛玉衡感觉下体被猛的一烫，忍不住“啊！”的高喊出来，连灵魂爽的都好像飞出去了一样，忍不住彻底趴在了苗有方身上，大口的喘息着苗有方看着眼前的美人，忍不住笑着问道“舒服吗？国师大人，下次我想要还给不给我？”
　　终于缓过来的洛玉衡缓缓坐起，春药毒性已散，情火已经可以勉强压制，但想起自己刚刚如同青楼妓女一般的样子忍不住脸红起来，本想一剑杀了眼前这登徒子，但又有些舍不得，只是默默地穿好衣服回客栈，高潮过后人格转换又要开始了看着眼前踉跄前行的国师，苗有方高呼道“我一定会再操到你的，你忘不掉我”
　　听到此句的洛玉衡颤抖了一下什么也没说直接往客栈的方向走去了睡醒的许七安还不知道发生了什么，看到进门坐下的洛玉衡，上前直接搂住了对方“去哪了？既然回来了要不要继续探索阴阳大道啊？”
　　但此时的洛玉衡虽然情火未消但因为苗有方那小股龙气终究是不再大幅度躁动了，想着刚刚的事冷冷的说道“去外面吹了吹风，乏了，随后便直接躺在了床上，感受着下体的精液，似乎又感受到了那有力冲击一样，洛玉衡的脸忍不住又红了红，嘴里轻轻的念道“下次吗？”
　　一旁的许七安还不知道发生了什么，只以为国师又闹别扭了，也不敢打扰便到一边去了但他不知道身边这位道侣今夜经历了什么，而这还只是开始，养在池塘里的鱼其实谁都能去偷偷的捞一把，而国师只是第一条……
　　――――――作者言――――――
　　其实一直在等别的大大写这本书的同人，但搜了一圈好像没有特别满意的，就自己写了，自己写的第一篇同人，也是第一次在电脑上写文章，文笔较差担待一下吧，哪不对说一声我下次尽量改，个人还是觉得写一篇同人挺有意思的，很可能会继续写，有文笔好的能接着写就更好了说说为啥写这个吧，其实大部分是因为对卖报的上本书妖二代烂尾的报复，我能体谅他结尾的各种难处，哪怕随便写写也好啊，结果把我喜欢的角色一个不剩全干掉了，看到最后我直接尿崩了，而且我不太喜欢许七安的性格，国师又太诱人了，之前想写妖二代同人来着，但咸鱼同学又挺讨喜的最后还那么惨就搁置了，之后如果继续写可能会继续写苗有方和国师，李海王也会加入，还有李海王的后宫们，之后就是花神，怀庆皇后和太子，小狐狸具体还要看情况，看卖报的剧情了，这本书就看个大概，魏公死后就没太看，设定肯定不对，国师不可能变人格之类的，将就看吧，这几天再看一遍书，下一章应该就好多了，最后再吐槽一句，最近同人数量好少啊！你们都在干什么啊，不发色图难道在等爱情吗！！！！
　　――――――作者言――――――

　　第二章 国师情火发作（下）

　　自上次趁着国师走火入魔时候强行与国师发生关系后，苗有方一直提心吊胆着，怕许七安发现一刀劈了他，更怕国师反应过来把他抓去，他可是听说过道家可是有收人魂魄的本事，不过这么久没发生什么想来是没事了，想想自己之前被收走龙气时说的话都觉得好笑，竟然还想认许七安做爸爸不过自从与国师欢好后在去嫖就根本没兴致了，一群庸脂俗粉跟洛玉衡没得比，想想那饱满的浑圆和那美臀，还有那堪堪一握的小腰那对小巧的玉足，只感觉一阵火热朝下身涌去，赶忙运气压制才不至于在大街上出丑，再过几天就回京城了恐怕以后是无缘喽，可惜了。
　　另一边洛玉衡正在许七安的身上耸动着，“啊，国师你慢点，你最近怎么这么热情，呼，要射了”
　　许七安抱着洛玉衡一阵快速抽插，伴随着猛的一顶子子孙孙倾巢而出。
　　抱着国师躺下，看着国师那诱人的侧脸不由得有些奇怪，换做之前除非进入特殊人格否则想这般白日宣淫那几乎是不可能，另一边的洛玉衡心里也是一阵纠葛，并未理会许七安的问话。
　　“奇怪，以前明明……明明挺舒服的……最近怎么……是这色胚不中用？还是……”洛玉衡也想起了那个燥热的夜晚，倒不是许七安的东西不行，但那偷偷的滋味还有那猛烈的冲击着实有些让洛玉衡食髓知味，最近下体常常有些发痒，只是碍于尊严才未曾表现出来，但今日与许七安这番双修业火虽然退去了，但这浴火却愈发厉害了起来，看了眼躺在身边的许七安，直接起身穿好衣服开门而去太阳逐渐下山，苗有方无聊的在街上闲逛，看着街边的小娘子不由得感叹，不愧是京城，这女子的容貌都要更胜一筹，只是不知那教坊司的浮香该是何等的姿色，还有那传说中的大奉第一美人，想着想着又想起了国师那动人的胴体，忽然发现前方一道身影莫名眼熟，定眼一看竟是那晚后再未在他面前露面的洛玉衡，只是奇怪的是周边的人都对她视而不见，是某种道术？
　　正想着，那道身影已到身前，洛玉衡静静的看着眼前这男子，这夺去自己清白的混蛋，本想来此处一剑杀了他，断去心魔，可不知怎的越是靠近，那晚的记忆就越是不断浮现，身体也是发热了起来，“不如就在放纵一次，事后便一剑杀了这恶贼”洛玉衡给自己找了个借口，然后素手一挥，苗有方一句话没来得及说就失去了意识。
　　醒来的苗有方抬头一看，天已彻底黑了下来，不由得有些惊慌，低头一看，自己竟不着寸缕赤身靠在墙上，“这里是？”
　　“醒了？醒了就过来”一道女子的声音传了过来，苗有方抬头一看不由得呆住了，眼前这女子头戴连冠，一身出尘的仙气，此时却又退去了外袍仅着内衣，娇嫩的肌肤大片的露在外面，下身一瞬便高高硬起，但又有些不敢“怎么？这时害怕了，上次不是说要一次……一次插翻我吗？”饶是洛玉衡已经下定决心，仍觉得无法将那字说出口一听此话，苗有方再也忍不住了，上前一把抱住美人，肉棒高高硬起紧紧的贴着洛玉衡露出的小腹，“怎会呢，再下只是被眼前美景迷住了而已，国师大人，你知道小的这段时间有多想您吗？”
　　“别得意，本宗主今日只是为了祛除心魔才与你如此，等到事后便了结了你”洛玉衡感受着那火热，只感觉浑身烧起来了，担忧不肯服软便故作凶狠，只是她不知道这小女儿姿态有多迷人看着怀中玉人又听此话语，苗有方再也忍不住直接吻了上去，双手也不老实，轻轻的褪去洛玉衡的内衣，然后一手攀上那对巨乳，另一只手则直奔草丛而去。
　　“啊……！”洛玉衡忍不住娇喘嘤咛，整个人都瘫了下去，自从那晚缠绵过后，洛玉衡每次想到这肉棒都忍不住流出蜜水，此时此刻欲望彻底点燃，这是与许七安所没有的感觉，双腿轻轻分开，等待着那巨物来填满自己。
　　苗有方一看洛玉衡如此没用，便更加用力的揉捏起那对雪白，洛玉衡的乳房雪白而诱人，两颗粉红硬的发胀，下体更加湿热起来苗有方将大龟头轻轻的摩擦着蜜穴口，随后猛地用力插入大半。这一插入洛玉衡更加受不了，扭动着娇躯，情不自禁的呻吟着“啊……！轻点，你这色狼”
　　苗有方坏笑着“国师，你好热情啊，这是哪里啊，堂堂大奉国师竟然在街上强抢男子欢好，说出去都不会有人相信”一边缓缓地抽插了起来洛玉衡也晃着翘臀迎合起来，“这片树林无人来，正好让我……啊……啊……你这淫贼……快点……啊……啊……人家受不了了……就是这样……”蜜穴在苗有方的大肉棒抽插下感觉到前所未有的爽快，与许七安的完全没得比苗有方玩得兴起直接将洛玉衡抱起，让她坐在身上，而洛玉衡则像一个高傲的女骑士一样，而苗有方托着洛玉衡的翘臀更加大力的抽插起来“啊……我要死了……啊……好舒服……啊……好美……我要……我要……升天了……”
　　洛玉衡气喘吁吁，醉眼迷离的看着身下的这个男人感受着那灼热的充实感，翘臀不自禁的耸动着，嫩白硕大的玉乳上上下下的晃动着感受到身上的美人要到了，苗有方赶忙抱紧，下体用力耸动，奋力H干着美人，大龟头更是顶开了洛玉衡的子宫，龟头摩擦着子宫颈，肉棒刮蹭着层层叠峦的嫩肉“啊，好舒服……我……我要来了……啊……哦哦哦……嗯啊……”洛玉衡大力的淫叫着，浑身战栗的扭动着。
　　“啊，我也射了”苗有方咬紧牙，抱紧洛玉衡，猛的在洛玉衡那圣洁的子宫中喷出巨量滚烫的精液。
　　“怎么样？国师大人，心魔消除了吗？若是消除了还请您看在刚刚小的卖力的份上饶小的一命”苗有方坏笑着问道，一边问手还不老实的上下摸索着。
　　“你这小贼少得了便宜还卖乖”说着洛玉衡一巴掌打掉苗有方的手，然后赤裸着身体站了起来，下体的精液也随之流到了腿上，不过洛玉衡看起来毫不在意只是挥了挥手苗有方只感觉周边一下清晰了许多，周围的声音又重新出现在了他耳中，”这是？““要不是我用道术，刚刚恐怕就被发现了吧，这里虽然人少但也不是一个没有，若是被发现了怎么办？”洛玉衡淡淡的回答道，随后弯腰准备穿衣“怕什么，若是被发现就加他一个呗……你说呢，国师大人”一边说着苗有方又不老实的抱了上去，看着洛玉衡弯腰捡衣服时不自觉露出的下体和翘臀，他的肉棒又硬了起来“放肆！你休要得寸进尺，本座今晚心情好饶你一命，今日天色已晚，再不回去许七安该怀疑了，下……下次吧“说着洛玉衡的脸也红了起来，不止苗有方她也有些想再来一次，不过为了面子和不被怀疑只能拒绝这时随着法术解除外面的声音也传入两人耳中，随着周边的风声一同传入的是微弱的呻吟声“嗯……李郎，你……啊！你再快些……妾身……嗯……要到了……”
　　“这是？哪家小娘子在这里偷会情郎？不妨过去看看”说着苗有方便厚着脸皮去拉洛玉衡的手，随后偷偷地收住身形前去，洛玉衡挣他不过便也随他去了，另外她也觉得那边的气息有些熟悉，似乎近日见过两人偷偷前去，声音也越来越大，“嘿嘿，多亏徐先生宽宏大量放了杏儿你，不然我都不知该怎么办才好”一道男声传了过来，“徐先生？杏儿？而且这声音怎么这般熟悉”洛玉衡一边暗暗有些奇怪一边偷偷的探出头去查看，定眼一看不禁大惊，眼前这二人竟是天宗圣子李灵素和柴杏儿，柴杏儿被许七安放走后便离开了，不想竟在这里与李灵素欢爱“嗯……还说呢，那姓徐的也是色狼一个，把人家抓住后色眯眯的看着妾身……”柴杏儿一边抱怨一边更加用力的迎合起来“哦？那他没对你做什么吧？”李灵素一边问着，一边把柴杏儿直接抱起来插，下体像打桩机一样，只恨不得把那两个卵蛋都捅进去“没有，啊！妾身只与李郎你……嗯……做这些……你轻些……啊……插得太深了……啊……呃……”柴杏儿被顶的芳心乱颤，皱着眉娇喘着，身体像八爪鱼一样紧紧的缠着，下身不断收紧，尽力取悦着情郎李灵素嘿嘿笑着不做声只是用力抽插着，想着白日里那位人宗宗主，心里可惜那等美人自己无福想用，只能借柴杏儿泄泄火，下体八寸巨棒大力的抽插起来，把柴杏儿干的浪叫连连“啊……嗯……轻……轻点……别那么……大力……妾身……受不了……啊……啊……啊……好李郎……你……慢些……哦哦哦……”
　　旁边的苗有方吞了吞口水，眼前这美人前凸后翘，充满了成熟火辣的味道，赛雪欺霜的肌肤，两颗粉嫩的乳头和那漂亮的乳晕，自己的下体简直硬的要爆炸了旁边的洛玉衡也是尴尬不已，没想到竟然碰到了熟人，听着那淫靡之音，两条美腿也忍不住偷偷的摩擦起来苗有方一看果实也有些动情了，也忍不住伸手过去，贴在洛玉衡耳边悄悄说道“国师，我受不了了，再来一次吧”说着一只手揽住了洛玉衡的小蛮腰，另一只手按在她的圆润玉臀上洛玉衡只感觉心里有无数小鹿在乱撞，看着李灵素的八寸大鸡巴她也有些忍不住了，嘴上却还不同意“别，会被发现的”
　　“嘿嘿发现就发现吧，到时候我们两个一起满足你，上次不是说要你的后庭吗？到时候他在前我在后，让你好好满足”苗有方此时色胆包天，一边说着一边将洛玉衡抱得更紧，让那一对玉乳紧紧的贴着自己“你这淫贼，怎敢如此放肆！”洛玉衡故作羞怒状，脑子里却不觉浮现出苗有方和李灵素一起操自己的画面，两人一前一后操的自己淫水肆流，身体更加不安的扭摆起来此时的苗有方已经忍不住了，外面李灵素正大肆的H干着，自己怎能落后，用肉棒顶在那小穴口，只感觉一阵湿润“嘿嘿，你这骚货，嘴上说着不爱要，下体却这么湿”“啊……啊……好情郎……好哥哥……要被你……啊……操死了……你好会插啊……啊……哦哦哦……”外面忽然传来柴杏儿的大声淫叫趁此机会苗有方猛的插了进去，“嘤咛”洛玉衡被这突然猛插的差点叫出声来，知道眼前这骚货彻底动情苗有方也不再等待，将洛玉衡翻过身，让她双手撑树背对自己扶着那翘臀猛的又插了回去“怎么样？这个姿势是不是很爽？”苗有方挺着大肉棒狠狠地抽插着，双手抓住小蛮腰，小腹值撞雪白臀峰，因刚刚射过这次更加持久有力，操的洛玉衡无语轮次，又怕被发现这能小声呻吟“啊……啊……大鸡巴……干的我爽死了……啊……真舒服……啊……啊……啊……我的小穴好爽……好棒……小淫贼……你真会干……哦……哦……就是这样……我一直想念……嗯……这感觉……啊……”
　　另一边李灵素插得正爽忽听一阵呻吟，回头一看只见一位角色美女淫菲的呻吟着，不断扭动着美玉般的娇躯，嘴里的喘息只让人心火沸腾定眼一看竟是自己心心念念的国师，自己求而不得的美人竟然在一位样貌平凡的男人身下呻吟，而且此人竟不是徐先生，而是，苗有方！苗有方抬头发现自己被发现了也不慌张，冲李灵素嘿嘿一笑便更大力的H干起来“啊……小淫贼……啊……你的……好爽……插死……我了……啊……好淫贼……大肉棒……顶死我了……啊……啊……”洛玉衡被这猛烈的冲击插得浑身乱颤，“国师大人，淫贼插得你好不好啊，跟徐大人比怎么样”见洛玉衡如此反应，苗有方更加得意不断挑逗着美人“啊……好……好……你……你比他好一千倍……啊……啊……好美……被你插的爽死了……我……从来没有……这么爽过……大鸡巴淫贼……啊……爽……插死我吧”洛玉衡已经彻底失去了自我，往日的那个高高在上的二品高人现在却变成了沉迷肉棒的小骚货，自从上次欢好后这欲望就越来越强，本想事后将这色胚杀了，却不想……输了，是自己输了苗有方趴在洛玉衡身上，一会揉捏她的大奶子一会打她的美臀，肉棒在小穴里快速抽插，一次次撞击带来前所未有的刺激，洛玉衡浑身泛着粉红色，抽搐哆嗦着“别忍了，叫出来吧，看，我们已经被发现了”一听此言洛玉衡猛地抬头发现李灵素正直勾勾的看着自己的胴体，嘴里喘着粗气下体用力的在柴杏儿的小穴里冲杀着，似乎把对方当成了自己一般，一时间被后辈发现自己这羞耻淫荡样子的羞怒和被大肉棒抽插的爽快一起混杂在心中，头脑好想炸开了一样，张着嘴却一点声音也发不出来，只恨不得自己直接死了一了百了苗有方却不管这些，只是一下又一下的撞击着洛玉衡的玉臀，那丰满的臀部溅起一层层涟漪，见洛玉衡失神的样子便低头在耳边细语道“何必管那么多，被看到有怎么样，和我是干和别人又有什么不可以，刚刚不算是很舒服吗？放心他不敢说出去的”
　　洛玉衡反应了一下不由得猜到了苗有方的想法，心中满是怒气却又无法发泄，“你这……嗯……你这恶贼……故意要如此羞辱与我……我……一定……啊……啊……会杀了你的……”
　　不过洛玉衡嘴上虽如此说心里却有些认命了，在被发现后更是自暴自弃的大声淫叫起来，不再顾及别人“嗯……淫贼……你顶到我的……花心了……好爽啊……我……不行了……要泄了……”洛玉衡的欲望彻底释放出来另一边的柴杏儿也发现了眼前的两人，沉迷于李灵素的大肉棒的她后知后觉，在发现还有两人后，心中大羞“快停下……啊……好相公……别当着别人的面……”
　　可李灵素已经顾不得这些了，他正在传音给苗有方问他能不能让自己也来一次，苗有方当然不愿，但李灵素此时精虫上脑直言自己红颜知己遍布天下各个绝色，虽然比不上洛玉衡但各有各的风韵，说的苗有方也有些心动，被操的淫水肆流的柴杏儿还不知道已经被卖了，在防抗无果后只能尽力迎合情郎期望早点结束，但抬头一看李灵素竟然直直的看着洛玉衡的美体眼睛都快瞪出去了，心中醋意大升，但一看洛玉衡的容貌心中又有些自惭形秽，但又不甘心，便在嘴上故意喊道“用力，李郎……啊……用力干我……我要……”
　　李灵素也发现怀中美人情绪并不对便暂时收心，挥舞着巨根猛插在这片树林中，两个男人像发情的野兽一样，不停的干着女人汁液四溅的美穴“啊……啊……啊！操我……李郎，用力操我……”柴杏儿大声浪叫着，另一边洛玉衡也不甘示弱也喊着“呀……嗯……好相公……好淫贼哥哥……用力操我……操死我吧……”
　　两个女人较起劲来也爽坏了两个男人，拼命的耸动着腰，李灵素把柴杏儿转过去扶着腰猛的又插了进去，并且就这样一下一下的顶着柴杏儿前进，另一边苗有方也看懂了李灵素的心思，也推着洛玉衡前进两女很快抱在一起，两乳摩擦，身后的男人受此刺激更加大起大落的抽插起来“呜……啊……我要来了……啊……好舒服……好酥麻……啊……啊……”
　　洛玉衡大声淫叫着泄了出来数次高潮后浑身无力的两女躺在地上，两个男人坐在一旁恢复体力并且小声的密谋着，在短暂休息过后又走向了两女，洛玉衡只感觉一对手悄悄地攀上了她胸前的高耸乳峰，胸前的小红豆又硬了起来，被欺负的面红耳赤，“别，让我休息一下，我没力气了，而且天色太晚了”
　　洛玉衡一边小声拒绝一边试图推开身上的男人，可惜几次高潮带走了她大部分的力气而且她的内心也有些期待，但睁开眼睛一看却发现在自己身上的人竟然是李灵素，李灵素没在意了洛玉衡说什么，大手已经转移到了洛玉衡那几经风暴又泥泞不堪的下体，被他大手一摸洛玉衡的浴火又上来了“嗯……不要……“洛玉衡本要推开，但小腹下酥麻的感觉让她浑身乏力，玉手也搭在那人肩膀上像是默许了一般，李灵素见她不怎么反抗便更加激动，分开洛玉衡的双腿便直接提枪上马，龟头撑开了洛玉衡的肉洞，动作缓慢的整根摸了进去，”哦……还是……嗯……好粗……好长……别……慢点……嗯……好涨……“
　　洛玉衡心里五味陈咋，不知自己是怎么了竟然连续和两个男人做这种事情，回头一看发现苗有方已经把大肉棒插进柴杏儿的体内，干的柴杏儿咿咿呀呀的叫个不停也不知李灵素用了什么迷药竟让她同意了这荒唐的行为，不但没有反抗一对玉腿大大的岔开努力的迎合着苗有方
　　“国师大人，舒服吗？在下的这根巨棒不差吧？”
　　“你个……嗯……坏小子……竟然这般……”
　　“这般什么？这么大？还是？”
　　“是没想到……你这么粗……这么硬……啊……好棒……”洛玉衡发现已经无法挽回也不再挣扎，彻底的放开了自我，而李灵素听了也极为受用，抱起洛玉衡像打桩机一样抽动起来，洛玉衡的玉乳挤在他的胸前随着肉棒的抽插摩擦起来，让李灵素更加舒适洛玉衡美目迷离娇喘不已“啊……啊……你最棒了……好厉害……嗯……啊……啊……”而另一边苗有方放下已经被干的失去意识的柴杏儿，回头却发现这个角度刚好可以看到洛玉衡那被干的收缩不已小穴和那粉红的小菊花，小腹邪火暗生，摇摇晃晃走到二人旁边，双手抓住洛玉衡那晶莹的翘臀一分，龟头直接顶在菊花处，正享受李灵素的抽动的洛玉衡忽然觉得屁股热热的，回头却发现苗方正正待要把自己的大鸡巴插进她的小菊花里，洛玉衡忙哀声哭求“别，别插那里……我求你……那里真的不行”
　　谁知苗有方却完全不理直言道“李兄抱住了她别让她乱动，再说国师大人你忘了吗？第一次欢好后你可是答应过我的，浑身上下哪里都给我干”说完便直接挺棍插入洛玉衡痛的几欲哭出来“别动，好疼，你要疼死我吗？”双手紧紧抱住李灵素几乎要抓紧肉里，苗有方看到洛玉衡的样子也有些些不忍便轻声安慰“国师大人你放松，我慢慢的动，很快就舒服起来了”
　　说完便缓缓地抽插起来，苗有方的大龟头在洛玉衡的菊穴里缓慢的运动着，很快洛玉衡的菊穴也随之开始滑润了起来，没过多久国师的喊痛声越来越细微，反而是充满情欲的鼻音和火热香甜的气息不断吹拂出来，显然洛玉衡已经开始享受后庭被玩弄的快感了苗有方紧紧的抓住她的腰肢，一边揉搓着那娇美丰满的臀部一边用力的挺腰，把肉棒完全插入了洛玉衡的菊穴深处，和李灵素你进我退，此去彼来，两根巨棒配合绝佳，不断抽插着她那两个娇嫩的肉洞被两人如此抽插的洛玉衡只感觉要疯掉了，数日间先是被苗有方奸淫，后又和李灵素交欢，现在更是被俩人一起玩弄，而且在习惯后庭的肉棒后只感觉快感一波又一波的冲击着她，只能遵从身体的本能，一边向李灵素索吻一边不停的扭动着纤腰前后迎合着二人的攻势......
　　“啊……啊……啊……我的后面……啊……被操得……啊……太舒服了……两边都填满了……啊……”在两根鸡巴的抽插下洛玉衡迷失了，只知道不停地乱叫着另一边的李灵素也是无比的兴奋，一想到自己的大肉棒与苗有方正在一进一出地抽插着魅绝天下的大奉国师前后的两个肉穴，下身更加坚硬，只恨不得把卵蛋也一块插进去“哦，李小子……太爽了……哦……啊……插得好深……哦……好弟弟……你的肉棒太大了……啊……小穴要撑裂了……哦……苗有方你也是……别那么狠……啊……轻一点……要被刺穿了……”两穴齐开的洛玉衡哪经历过这些，很快在这前后猛插之下濒临高潮了“哦……两位好人……你们太厉害了……哦……我要死了……啊……好爽……有顶到了……哦……”
　　苗有方两人感受着洛玉衡的淫荡再也忍不住了，双双将肉棒抵死在最深处然后同时将浓烈的阳精释放在美人的两洞深处“呼，呼怎么样李兄？滋味不错吧”苗有方一边起身一边对这李灵素说道“嘿，这滋味真是妙不可言啊，可惜，再来一次似乎是有些困难了”李灵素低头看了一眼已经被操到失去意识的洛玉衡，有些遗憾的穿衣起身“别担心，来日方长，不过李兄你刚刚答应我的可不能反悔啊”“那是那是，而且不瞒你说，我那个师妹姿色也算是不错，只是修为不低难以得手，不过以后嘛，嘿嘿”李灵素一边对苗有方挤眉弄眼，一边说着接下来的计划此时的许七安还在客栈里准备回京后该怎么解除封魔钉呢，恐怕他做梦也想不到那高贵冷艳的国师竟然会被人双开到高潮，而接下来他池塘的另一条鱼也要跳出水了......

　　第三章 皇后的沉沦

　　林中，柴杏儿缓缓睁开双眼，发现自己赤身躺在地上，身上满是吻痕和精液，周边似乎只剩自己一人，想到李灵素和苗有方竟将自己独自扔在这无人的树林，内心不由得暗暗恼怒起来，又想起李灵素要自己服侍苗有方强迫自己与那人行苟且之事心中更加难过，自己本以为终于找到一位愿意与自己执子之手与子偕老的天命郎君，没想到也是个狼心狗肺之徒，为了美色出卖自己，但此时多想无益天色渐明还是赶紧离开此处，柴杏儿缓缓起身，下体那浓稠的液体也随之流到地上“嗯……这两个混蛋”柴杏儿一边埋怨着一边慢步前行。
　　忽然一阵呻吟声传了过来，“这是？”柴杏儿赶忙循声走了过去，到了后赶忙躲在树后暗中窥视，眼前的情景叫她大开眼界。
　　只见那高贵的大奉国师洛玉衡此刻正赤身裸体，羊脂白玉般的胴体在月光下香汗淋漓，这样一具完美的胴体，此刻正趴在一个男人身上，这男人正是刚刚与她交欢过的苗有方，而洛玉衡的身后竟也有一个男人，“李灵素！”柴杏儿暗暗心惊，因为李灵素和苗有方正一前一后的抽插着洛玉衡的两个肉洞。
　　此时的洛玉衡已经经过两人的多次开发，整个人已经彻底被情欲吞噬了，只知道忘我的迎合着二人的抽插，忘乎所以的呻吟“啊……嗯……嗯……李灵素……苗有方……嗯……你们两个小淫贼……真会干……干死我了……我的小穴……要被插破了……啊……我会被你们……你们的……大肉棒插死的……用力……”
　　柴杏儿看着两根粗长的肉棒在洛玉衡的小穴和菊穴中，你进我出的抽插着，带出那波光淋漓的淫靡汁液，在抽插了一阵后两个男人更是直接将洛玉衡抱起来，凌空夹在中间，这姿势下洛玉衡的两条美腿更佳完美的体现了出来，两只玉足上面闪着晶莹的亮光，真是太淫荡了“嘿嘿，国师大人真是性感，这小穴好紧！呼呼”李灵素一边干着洛玉衡的小穴一边对后方的苗有方说道。
　　“可不是嘛，后边也紧，明明是今天刚把后面开苞就已经这么习惯了，国师大人你真的是好淫荡啊，快继续叫！让大家都知道大奉的国师是个不能离开男人鸡巴的骚货！”苗有方一边用力插一边调戏着怀中的玉人。“你们两个……嗯……别太过分……啊……顶到了……嗯……竟然这样欺负我……我可是……啊……啊……好深……好爽……呜……”洛玉衡本想出言辩解，结果还没说完又被那1双管齐下的快感征服了，只能迎合着二人的抽插大声的娇吟起来。
　　“听闻大奉第一美人王妃也跟了徐先生，不知道我们兄弟两个有没有机会品尝一下？”苗有方得到了洛玉衡还不满足，此时又起了其他的小心思。
　　而李灵素听到此言也立刻反应过来，赶忙抱紧洛玉衡一阵猛攻，嘴上也问道“对啊，差点忘了，快说，不然我们可就停下了啊”说着拔出了肉棒，只在洛玉衡的两腿间摩擦这可苦了洛玉衡，几近高潮却被打断只能不停的扭动着娇躯寻找那两根巨棒为自己解解痒，但二人诚心作弄她，就是不肯插入。
　　洛玉衡无奈的答道“暂时不行，那女人的第一次另有他用，等过些时日，嗯……就把她交给你们，你们也别以为她是什么贞洁烈女，说不定到这时候比我还要……”
　　被二人连番淫辱洛玉衡已经如同换了个人一样，且她本早对王妃有意见，甚至曾有把她卖到教坊司的想法，如今被二人一逼，直接便将这位旧日好友的命运定了下来。
　　一听此言，苗有方两人再难忍耐，苗有方更是直接出言道“别玩了兄弟，天快亮了，再不快点没时间了”。
　　李灵素点点头，两人便开始了疯狂的顶进抽出，这下弄得洛玉衡更是大声淫叫，树林中只剩下了“啪啪啪”声音和淫叫声。
　　“哦……你们两个……弄得我好舒服……再用力一点……哦……哦……好深……啊……别停……啊……赶我……我要……好厉害……胀死我了……忽然间伴随着一声尖叫，然后紧跟着洛玉衡像是煮熟的大虾一样，突然向上拱起，没有一丝赘肉的小腹紧紧的贴住了李灵素的腹部，雪白的翘臀则是死死地抵在苗有方的胯下，布满香汗的娇躯更是像过电一样不停地在两人中间颤抖着……伴随着啵的一声，两人拔出了激战一夜的大肉棒将洛玉衡放在了地上，此时的洛玉衡已经几乎失去了意识。
　　“呼，好爽，苗兄果然够义气”李灵素附身将刚射完的大肉棒放入洛玉衡的嘴中，而嘴上则和苗有方调笑着。
　　“也就这一次了，马上就进京了，进了京城这样的机会就很少了，不过倒也无妨，过一段时间说不定能让王妃和国师一起……嘿嘿，而且这在场不还有一位美人在等待呢嘛”苗有方一边说着一边指了指躲在树后却露出小翘臀的柴杏儿。
　　李灵素一抬头也发现了自己的这位｛红颜知己｝，于是直接起身和苗有方一起淫笑着走了过去察觉到被发现的柴杏儿赶忙走出说道“李郎，别，妾身只想跟李郎一起”虽然已经被苗有方插到昏迷过，但在恋人面前终究有些羞涩，更何况是被两人一起了。
　　“那可不行，为了你夫君就请杏儿你辛苦一下，更何况杏儿你不是已经这么湿了嘛”李灵素走上前一把将柴杏儿抱在怀里，一只大手更是直接顺势而下，而柴杏儿看了这么久的，下体早已满是淫液，只听“嘤咛”一声便彻底倒在了李灵素怀里。
　　李灵素抱起柴杏儿招呼了一声苗有方便直接往客栈去了，想来又是一场激烈的盘肠大战而躺在地上的洛玉衡则在这时偷偷的睁开了眼，在感觉三人气息已经远去才站起身来，挥手便将衣服穿好，感觉了一下下身的火热，有些羞恼的摇了摇头，直接飞向客栈准备好好洗漱一下，马上进京了，回京后就需小心谨慎了，监正可是个狠角色，被察觉出异样告诉了许七安可就不妙了，不过经过双修自己修为进步许多，再过些时日就可以进阶一品了，只可惜这情火虽然消退但这情欲却越发高涨起了，罢了，走一步算一步吧，左右只是两个小人物抬手便可灭之。
　　只是洛玉衡没想到的是，她还没进京，京城皇宫中就已经出了一件大事了。
　　在元景帝死后，由陈贵妃的儿子继承了皇帝的宝座，可惜这位子并不好坐，元景帝留下来的烂摊子就不说了，外面佛国和巫神都在虎视眈眈，国内又有叛军，朝廷内党争不断，那镇国大将许七安最近又不知道跑哪里去了，监正又完全没有见他的想法，而且前些日有一位特殊的人物和他做了一笔交易，虽然他知道一旦答应就相当于走了远景帝的老路，但他没有选择，小皇帝永兴知道再这样下去自己很可能就要被人赶下去了，尽管这份交易没法保住自己的位子，但可以让自己拥有自保的力量。
　　“唉，怀庆那边虎视眈眈，母后又总是出些坏主意，许七安不知在哪，许新年的那套方案又有些……这位子可真难做啊”永兴坐在撵中小声自语。正巧在回安神殿的路上碰上了怀庆从前皇后那里出来，怀庆无奈走到前方微微屈身“见过陛下”虽然躬身行礼，不过明眼人都看得出她毫无尊敬的意思，眼中更是带着一丝丝嘲讽和鄙视。
　　“起来吧”永兴也知道怀庆对自己全无一丝尊重，但此时心烦意乱又见此情景心中更加光火，但又不好发火，只能直接打发她离开了。
　　自己踱步走到皇后的宫殿门前，回头看了看怀庆的背影心中更是感觉憋屈，心性失衡之下只感觉一股火直接冲入脑中，若是仔细看会发现永兴眼中隐隐有黑雾弥漫，但后方的太监宫女都知道皇帝心情不佳哪敢抬头，自然也就无从发现。
　　而这边的永兴本就因为朝廷诸公的党政心烦不已，如今怀庆的鄙视仿佛点燃了他内心的火药桶，只恨不得追上去把其撕碎连带着朝廷的这些酒囊饭袋们。
　　但此时地位的不同已经不容得他肆意妄为，特别是在这个时间段，不过嘛，永兴嘴角勾起一抹阴笑，然后并未说什么直接离开了。当晚，一道人影缓缓地接近着前皇后的寝宫，路上的侍卫对此视而不见，无一人发现刚刚有人经过，一阵黑雾拂过宫女们齐齐倒下不省人事。
　　“谁！”察觉到异样的上官惜雪｛皇后｝赶忙起身，但眼前这到身影还是让她吃了一惊，“你是……永兴！你怎么进来的，你做了什么？来人！”“别叫了，？今夜就要留宿于此，还请爱妃侍寝”永兴走上前去，轻佻的用手指勾起了皇后的下颚，仔细的端详着这张倾城倾国面孔，以往碍于身份没法像现在这样仔细查看，夜色已深但眼前的美人仍然身着便装并未入睡，面色清冷，但依然难掩其绝色，韵华不再，美貌却并未被时间摧毁，反而多出了岁月的沉淀。
　　“放肆！我乃是元景的……”“得了吧，你和魏渊的事情有谁不知，且父皇在世时就已经多年不曾与你……哼哼，如今我皇位再握，你还是识相点吧，你应该也发现了吧，没人会来，也没人能帮你，我有龙气在身监正都不会轻举妄动”皇后话还没说完就被永兴打断了，而且这一番话也正中上官惜雪的弱点，魏渊已经不在了，而且虽不知永兴用了什么法子，但宫女们昏睡不醒，而寝宫仿佛与世隔绝，没有一个侍卫进来，自己今夜恐怕在劫难逃。
　　永兴并未给她反应的时间，直接将她抱到床上压在了身下，上官惜雪有心反抗却根本无济于事，很快身上的衣物便被撕破，那白皙的肌肤，丰满的玉乳都暴露给了眼前这个男人。
　　永兴的一只手更是直接顺之而下，然后用一条脚插入上官惜雪的两腿中间让其无法闭合，然后迅速用两根手指分开上官惜雪的阴唇，用中指插了进去，然后迅速活动了起来。“你……放肆……还不拿出去……痛，你快住手”上官惜雪彻底失了方寸，多年的养尊处优让她从来没想过竟有人敢如此对她，同时不知眼前这畜生用了什么邪法自己的脑子里全是各种男女欢好的场景，浑身燥热，竟然开始不断放松抵抗。
　　“爱妃，放松，你在深宫多年，恐怕早就想的不得了了吧，今天？就满足你，我会让你很舒服很舒服的”永兴一边用手指抽插着一边不断出言安抚诱惑着身下的美人，更是施展秘术不断勾起上官惜雪的浴火，感受到怀中美人的小穴已经开始逐渐湿润，这让他更加胸有成竹，他求的不是这一夜之欢，而是要彻底征服这女人，甚至将来找机会把怀庆也一起，让她知道小看自己的代价，为此一些小手段是在所难免的，就算会对上官惜雪的人格进行性修改也是没办法的，毕竟刚刚要不是他手快恐怕上官惜雪已经咬舌自尽了。
　　“你累了，别再反抗了，让我来帮你吧，我会让你爽到飞起的”察觉到上官惜雪的反抗意志已然坚挺让永兴感觉有些不可思议，身下这女人并没什么修为，按理说早就该彻底沉沦了才对，不过这也只是时间问题了永兴轻轻地将她的身子翻了过去，伴随着上官惜雪的低喘，他用另一只手脱下自己的衣物，掏出已经硬的发胀的大肉棒放在她雪白的翘臀上缓缓摩擦此时的上官惜雪意识已经模糊，已经没法正常思考但对即将发生的事情仍想反抗，用尽全力想要翻身把永兴推下去，但却被永兴抓住双手按在头顶，随着永兴腰部猛的发力，将粗大的肉棒顶入了上官惜雪的小穴，随后不给她反映的时间迅速地抽动起来。
　　“啊！好紧，简直堪比处子，福妃根本没法比”永兴又低下头一边舔上官惜雪的耳垂一边轻声问道“舒服吗？放松，我会带给你快乐的，我会让你知道什么才是真正的男人，元景那老头子根本没法比，我会把魏渊的影子从你心里彻底驱逐出去”在抽插了几下后永兴猛的把肉棒拔了出来，然后把已经上官惜雪翻了过来，他瞪大眼睛看着这上天的杰作，曾经这是大奉的第一美女，即便是现在她的美貌也无人能比，胜雪的肌肤勾人心魄，一双修长光滑的玉腿笔直浑圆，水蜜桃般的美臀，还有那让他流连忘返的圣女峰，他要得到她，永永远远。
　　永兴不再忍耐，地头直接咬住了上官惜雪的樱唇，双手用力的揉捏着那对美乳，下体则重新插了进去，整根而入，上官惜雪被这猛烈一插得她忍不住叫出声来，秀气的脚趾更是用力弯曲，而永兴则趁此机会运转邪功，不断有黑雾涌入上官惜雪的头部，她只觉得记忆都变得模糊起来，那个一直守护自己的人，是谁，明明是不能忘记的，那段刻骨铭心的感情，是谁！“就是现在！”伴随着永兴的一声低吼，上官惜雪彻底停止了抵抗，只见她缓缓睁开美眸，看着身上的这个男人，眼中充满了爱意与情欲。
　　“皇上，我们终于在一起了”一边说着上官惜雪一边抱紧了眼前这个男人“是啊，元景已经死了，我们终于在一起了”永兴嘴角带着阴笑，身体则猛烈的运动了起来，摆动着臀部让大鸡巴在上官惜雪的小穴里不断抽动“啊……皇上……你的……嗯……好大……插得我好舒服……啊……好棒……再快点也没关系……我还要……插得再深点……嗯……嗯……”上官惜雪终于不再挣扎反而全力配合起了眼前这位假冒的情郎，在她的记忆里出现了断层，是眼前这个男人一直守护着自己，他才是自己的真命天子。
　　看着眼前这位美人淫荡妩媚的神态，永兴嘴角带着淫笑，运起九浅一深的功夫将她插得娇喘不已，嘴上还说到“快，说你自己是小骚货！”上官惜雪虽然被改造，但内心的尊严和高傲不允许她说出这种话，只能羞红着脸，不停地娇喘着“怎么，不愿意？”永兴见上官惜雪还有竟然不遵从他的命令便更加猛烈的抽插“嗯……皇上……臣妾愿意……啊……被插的太狠了……嗯……嗯……臣妾是……啊……皇上的小骚货……啊……啊……饶了臣妾把……”上官惜雪一边说着淫荡无比的话语一边摆动着翘臀迎合着大鸡巴的抽插，两条大白蟒紧紧的夹着永兴的腰部，胸前硕大的巨乳则不断摩擦着情郎的胸膛，尽力取悦着身上的这个男人。
　　永兴喘着粗气，嘴上又问道“爱妃，舒服吗？是我插得好还是元景那个老头的好？”上官惜雪被插得四肢酥软，随着大鸡巴的抽插简直快把她爽的飞天了，呻吟道“嗯……舒服……舒服死了……他的没法跟你比，他年轻时候就是小蚯蚓……啊……我只想和你……我好开心……终于可以和你……嗯……尽情的……啊……啊……我要让你一直插我……插我一辈子……啊……”永兴听到此言双目通红，一只手紧紧地抓着巨乳，肉棒疯狂有力地抽插着上官惜雪淫水四溅的淫穴，另一只手则狠狠地抽打着上官惜雪的翘臀，“快，把屁股继续摇，我要射了！”上官惜雪则自觉地摇动着翘臀，迎合着永兴的抽插，陶醉到忘我，放声浪叫“啊……舒服死了……小骚穴要被插爆了……用力插……啊……射在里面……让我为你生个女儿……啊……给你干……啊……”
　　上官惜雪淫荡的话语让永兴再也忍不住，肉棒猛的一挺，浓稠的精液全部射入上官惜雪的子宫深处在将自己的欲望宣泄一空之后，永兴轻轻地从身下这具柔软雪白的无暇胴体之上起来，一双洁白如藕的玉臂舒展将他的赤裸身躯楼主，一张端庄高贵的玉容带着潮红的余韵，柔美的眼波泛着光华。
　　永兴感受了下紧贴着自己的凹凸娇躯，右手放下搂住盈盈纤腰，五指游走在一丝不挂的雪白腰腹四周，羊脂美玉般的冰肌玉肤细嫩娇滑，天鹅般的玉颈挺直，那一张本该秀雅绝丽的面容带着所有人都想象不到的魅惑之色。
　　正当永兴准备与身下美人再来一次时，忽然面色一紧，转身穿上外衣一瞬便到了门外，神色紧张的盯着右方阴影处，左手暗扣偷偷做着准备，嘴上小声说道“你竟敢出现在此处！监正在京，你就不怕……”
　　而那道人影缓步从阴影中走出，正是当代走火入魔后的地宗道首黑莲，在元景死前的一段时间他就已经偷偷的污染了永兴准备以图后用，但因为怕被发现所以出了点意外，两人现在勉强算是合作者，但一旦有机会也不在乎捅对方一刀，在听到永兴的威胁后黑莲面色稍稍动容，随后马上便恢复平静，“监正？他没心思管我，他那好徒弟和佛门的秃驴已经让他无暇分心乏术了，而且这皇宫中有你在这加上老夫这么多年的布置，不会有什么意外的，倒是没想到太子……啊不，陛下倒是好手段啊，魏渊刚死你就已经钻到这里来了，不知道怀庆知道了会作何反应啊？”听闻此言永兴面色一变，他倒是不怕怀庆，而是担心那位杀了他老爹的许七安，“你想怎样？”
　　深知自身修为无法与眼前人所抗衡，只能暂时屈服“嘿嘿，只是这长夜漫漫，老夫一个人实在有些寂寞，不知可否让老夫也有机会一亲芳泽啊”黑莲一边淫笑着一边挑衅的看着眼前这个毛头小子“放肆！你能在此处恐怕也有一部分我的原因吧，倘若我现在真的高呼一声引人过来，被监正发现，我固然必死无疑，你也少不得元气大伤，到时候许七安等人会把你怎样不必我说你也知道吧”永兴此时已经视上官惜雪为自己的囊中之物自然不愿意与眼前这个老东西分享，自身虽无力反抗，但手上也有对方的把柄而听到永兴威胁的黑莲却全然不在乎，嘴上也不依不饶“那便算了，那便祝愿陛下今夜尽兴吧，要知道这上官惜雪昔年可是号称天下第一美女的，老夫就没那么好福气了，不过听闻陈贵妃的样貌虽输其一筹，但也算得上是国色天香，而且还生出了临安公主这样的美人，难得进宫一趟，不见识一下怎么行呢，你说对吧？陛……下……”
　　听闻此言永兴只恨不得立刻将眼前这人碎尸万段，但仔细想想自己已经登临皇位，修为一日千里将来还有大好的时光，只要找到长生之法就可建万世之基，现下还是暂且隐忍，反正眼前这老色鬼也活不长了“也罢，地宗道首难得来此，怎能不让尽一尽地主之谊，爱妃就在此处，道首自便吧”说完永兴头也不回的走了过去，只是这心里是什么滋味就不足为外人道也了。而黑莲目送永兴远去后便急不可耐地飞身进宫，准备好好品尝一下元景的皇后是什么滋味了。
　　而这边的上官惜雪刚刚从高潮的余韵中缓过来，一看枕边人已经不见了，心中稍稍有些慌乱，忽然发现眼前一道黑影走了过来，她只当是永兴回来了，直接赤裸着身体迎了上去。
　　黑莲看着眼前这e乳晃臀的极品美人，简直无法用语言来描绘他心中的狂喜，入魔后本就意志脆弱易喜易怒，此时更是无法忍耐，眼前这美人身材性感丰饶，魔鬼般的曼妙身材曲线诱人，胸前硕大的双峰随着走动晃起汹涌的波涛，特别是想到此女往日的高傲冰冷的样子，黑莲直接扑了上去，双手眼前的美人紧紧的抱入怀中，一只手向下游走而去，只觉得一阵湿润，想到刚刚走出去的永兴，心中不由得暗骂一声，但这样也用不着做前戏了，连床上都懒得去，直接就在此处。
　　黑莲迅速去除碍事的衣物，肉棒直接噗嗤的插入了上官惜雪的蜜穴，“啊……”上官惜雪发出了一声满足的呻吟，黑莲伸手分别握住了一只巨乳，但上官惜雪过于丰硕根本没法用一只手握住，黑莲的肉棒开始快速抽插，粗壮的肉棒在上官惜雪的身体里面不断进出，小腹不停的撞击着她的翘臀，发出啪啪的声音，上官惜雪此时还未发觉身上的男人已经换了一个，只顾着发出娇喘呻吟“好深……啊……陛下……你怎么突然这么猛……好大……啊……啊……太快了……”。
　　黑莲看到此时的上官惜雪还以为趴在她身上的还是永兴呢，看她这么顺服想来是那个小子对她做了什么吧，只可惜她根部没想到在永兴眼里她只不过是个用来发泄欲望的玩物罢了，被我稍稍威胁就乖乖地送了出来供我享用。
　　黑莲继续玩弄着身下的美人，双手把那对巨乳捏成各种形状，而上官惜雪挺着圆臀迎合着黑莲的抽插，一头柔顺长发波浪般乱舞着，脸上露出沉醉的神情“啊……好舒服……我的好陛下……你好厉害……比刚才还要……啊……”
　　上官惜雪只觉得一波又一波的快感冲击着她，可怜的女人，先是被催眠忘记了本我变成了一个只知道为了永兴活着的可怜人，痴态毕露，现在又被送给一个邪宗道首，甚至连身上的人是谁都不知道。
　　黑莲一边抽插着，一边用一只手拍打上官惜雪的翘臀，发出啪啪的声音，在那雪臀上留下一个又一个手印，同时嘴上叫嚣着“哈哈，你这小骚货，当年你对我带搭不理，只沉迷于魏渊那个小白脸，现在那小子在哪，是谁在操你！啊？”此时的上官惜雪已经彻底迷乱了，但听到这声音还是意识到了不对“你是？啊……你是谁？啊……快停下……嗯……陛下去了哪？”
　　黑莲看着身下的美人，白皙光滑的肌肤呈现出粉红色，绝美的脸上满是春色，心中更加得意“你的陛下已经回宫了，他让我好好照顾你，你就乖乖的享受吧！”说完将上官惜雪翻过来吻在她的红唇上，上官惜雪忍不住伸出舌头主动和其纠缠在一起，娇躯迎合着那猛烈的抽插，浑身香汗淋淋，下身的淫液伴随着猛烈的冲击洒在了昏睡的宫女的脸上，只可惜昏迷状态的她是没机会品尝这玉液了。“啊……妾身……好爽……再快些……我要到了……啊……”激烈的性爱也让上官惜雪到了极限，在高声呻吟中泄了出来，而黑莲受此刺激，加快了下身的挺动，一下下的插入她那娇嫩的花心上，将滚烫的精液都射进了蜜穴的深处。
　　天色渐渐明亮起来，两个男人在发泄后都已经各自离去，上官惜雪慵懒的躺在床上，地上的宫女也随之醒来，察觉到自己竟然在这时候睡了过去心中忍不住惶恐，皇后近来心情很是沉闷易怒，只怕会……“行啦，醒了就退下吧”上官惜雪并未怪罪这可怜的宫女，只是挥手让其退去，自己则躺在床上恢复体力等待着今晚的到来......

　　第四章 长公主大意被擒随后发生的小故事

　　夜晚，永兴的寝宫中，所有的宫女太监都如同石头一样站在原地，这些人都被术法定住了，而寝宫的床上正上演着一幕让人血脉喷张的表演。
　　当朝皇帝永兴正抱着一位美人从后面用力输出着，而前面则是一个浑身弥漫着黑雾的男人正不停地把自己那丑陋的肉棒在那位玉人的芳唇中抽动着，而这位被两个男人夹在中间的可怜人正是上官惜雪，先帝元景的皇后，可惜这份身份显然无法在此时保护她反而跟更加激起了两个恶人的欲望，永兴看着上官惜雪的淫乱姿态，双手握住她丰满浑圆的臀尖，双腿顶进那白皙的玉腿之间，粗壮的下体用力的顶动着，感受着那柔软的幽谷一波又一波的强烈收缩。
　　这番强烈的冲击可苦了身下的上官惜雪，只见她浑身乱颤，浑身香汗淋漓，连嘴里的肉棒都含不住掉了出去，嘴上更是大声的呻吟了起来“啊……哦……好陛下……对……就是那样……嗯……顶死我了……我好舒服……啊……好棒……陛下的……那个……都顶进去了……”伴随着上官惜雪扭动的纤腰，胸前的那一对玉乳也不断晃动着，永兴则伸出手从其背后转移到前胸，使劲的揉搓着那粉红色的乳头。
　　而另一边的黑莲见此景也不恼，还静静地穿好衣服，嘴角挂着怪笑身影则缓缓融于黑暗，可惜永兴和上官惜雪激情正欢没有注意，自从上官惜雪被二人第一次玩弄已经过去了一段时日，这段时间永兴从最开始的愤恨到接受并未花太久，说到底对于他这种人来说只有自己是最重要的，而白日里被国库和新朝的各种琐碎事烦的不行，晚上就跑到上官惜雪的寝宫与其双修欢好，实现了真正的二十四小时不休息的真正时间管理者，有时黑莲也会过来，搞得永兴总是不厌其烦的离开，到现在两人干脆一起。
　　“啊……好人……好陛下……你要干死我了……好……好……嗯……快用力……啊……你好会插……臣妾……每天都要……和你一起……用力……干死臣妾吧……臣妾的……小穴……好爽……”在经过多日调教后上官惜雪已经彻底被二人驯服，心理防线崩溃，全身发热在那种欲仙欲死的快感下，她只能本能的摇摆着那肥美的丰臀迎合着，沉溺在那高潮中。
　　“你们在干什么！”一道包含着愤恨，羞怒又带着一丝清冷的声音打断了两人，正在关键处的永兴险些被直接吓的萎了，抬头一看来者正是他妹妹临安的对头怀庆……“你……你怎么在这？”看到女儿的上官惜雪吓得魂都快飞了，刚才还沉浸在性爱的欢愉中的她此时连话都无法说利索了。
　　“我前几日就觉得母后的状态不对，后来又看见你频频去往母后的寝宫，今日前来发现殿中侍从都被定住就知道出了大事，不想竟然……说！你这畜生！你用了什么妖法！”怀庆在发现母亲竟然在和永兴做这种事时只觉得天都塌了，心中更是无法面对死去的魏公，此时被气得浑身发抖只待眼前这小人说不出个五六就直接动手。
　　而永兴很快从慌张中就平静了下来，下体更是不紧不慢的继续抽插了起来，嘴上更是挑衅道“嘿，我还以为是谁，原来是怀庆啊，怎么？见到母亲在我身下欢快你也忍不住想要加入进来吗？你若是刚才就此离去我还真是无可奈何，到时候许七安和监正来此我自然是死路一条，可惜啊，你现在是自投罗网！”
　　话音刚落永兴伸手一挥一道黑雾飞向怀庆，嘴角更是带着淫笑，只待将其降住，来一个别开生面的母女盖饭。
　　面对永兴的袭击怀庆不慌不忙，身体绽放一阵金光瞬间驱散了黑雾，身影一闪已经来到永兴身前，单手将其抓起，另一只手更是直接扯下了永兴的一只手，一眨眼局势转变，永兴已经如同一条死鱼一样被怀庆抓在手中，断臂的痛处简直让他发狂，但怀庆的手让他连一点声音也发不出，只能像一只小鸡一样乱动。
　　“虽然不知道你用了什么方法把母后变成了这样，但也没关系，等我把你四肢都打断，有的是时间让你坦白”怀庆说着就准备将永兴彻底废掉，但还没来得及动身体就僵硬住了，身后还传来一阵阴揣揣的声音“哦？真没想到，大奉的公主怀庆陛下竟然是四品武夫啊，这个年纪有这般修为真算的身上是旷世奇才，假以时日定可超越镇北王那个废物，可惜，你今天走不掉了”身后的黑莲缓缓走出，他早就发现了怀庆的到来，为了引她进来才特意收敛气息遁于阴影处。
　　只见他左手抓在怀庆的肩膀上，一道道黑雾如同锁链一样浸入怀庆的身体里，右手则抓着一个八卦盘“嘿，人宗的东西，难怪你这么有自信，的确，今天若不是有我在此，这小子还真就是十死无生，可惜啊，怀庆陛下，你中计了”
　　听闻此言，怀庆眼中满是绝望，而与那一点点增加的阴冷感相对的则是她那不断消失的力量，此时她的修为几乎全部消失，就算是个普通成年男子她都未必抵得过了，想到接下来要发生的事，怀庆凤眸一闭便打算咬舌自尽，到时许七安回来定可侦破此案，旁边的黑莲见状一挥手便彻底定住了怀庆的身体，让其的想法彻底做空，嘴上威胁道“怀庆陛下想要一死恐怕老夫也没法拦住，只是您不想想你那可怜的母后吗？死了两个男人，如今女儿又在眼前自寻短见，接下来老夫又会如何对她呢？”
　　听到此话的怀庆彻底绝望，可惜她什么也做不了，只能将愤恨的眼神投向眼前这个男人。
　　“怀庆！你这贱人！你竟敢这么对我！”刚刚被打飞的永兴扭曲地从地上站了起来，不仅如此，他刚刚断掉的手和地上的鲜血都缓缓地幻化成黑烟重新回到了他的身体，见到这一幕不仅怀庆吃了一惊，就连黑莲也眯起了双眼心中不知暗暗的盘算着什么，就在二人愣神的时间，永兴已经彻底恢复了过来，一把冲上前去把怀庆抓住，双手微微用力撕碎了怀庆的衣物，看着眼前化身为小白羊的怀庆永兴嘴角流着口水，癫笑着就要扑上去。
　　伴随着砰的一声响，刚刚还无法动弹的怀庆竟然抬手一拳将其又一次打飞了出去，永兴在地上如同滚瓜葫芦一般被打飞了老远，只是在打出这一击后怀庆就又变回了刚才的木头人。
　　再次受到重击的永兴缓缓站起来，但并未如刚才一般准备冲上去尽情的蹂躏怀庆，只是将阴冷的眼神看向了黑莲，刚刚正是他突然收回力量才让怀庆有了反击之力。“永兴，你登上了皇位就忘记了自己的位置了吗？你刚才的术法又是什么？”黑莲嘴上问着身体也走上前去，用手指轻轻地抬起怀庆的下巴，仔细的观察着这位曾经高高在上如今马上要跌入尘泥之中的长公主，比起她那可以和永兴一较高下的兄弟，黑莲很久以前就对她很感兴趣了，只是碍于魏渊一直没能得手。
　　“没什么，自己偶然悟得的，是在下不知进退了，道首既然有意此女自当由您来享用”此时的永兴已经冷静下来了，虽然地宗的功法放大了他的情绪，但他知道此时的自己还没有力量来与眼前这人平起平坐，只能暂时退让，许七安已经要回来了，此人已经如同墓中枯骨，由他去吧，至于怀庆就更是无所谓了。
　　听到永兴此言黑莲满意的点了下头，随后伸手直接将怀庆抱入怀中将其压倒在地，黑莲之前早已脱下衣服，一条粗糙丑陋的肉棒高高翘起，怀庆只能勉强移动身体进行小幅度的抗议，“呜……你滚开。”仿佛从嗓子眼里挤出的声音代表着她最后的矜持，她不愿意失身于眼前这样的邪宗道首，就算真的要与人结合至少也是许七安那样的，此时若不是母后在他们手上她刚刚就直接咬舌自尽了。
　　黑莲用双手死死的抱住那丰润的翘臀，将那丑陋的肉棒不断的在怀庆那紧闭的大腿根部耸动着，把怀庆修长的美腿涂的满是粘液，随着他的蠕动怀庆那一对浑圆饱满如玉的双乳也随之晃动，小巧粉嫩的乳头充满了诱惑，引动了黑莲的欲望，他张口将玉乳含在嘴中用力的吸吮着。此时的怀庆浑身上下只剩下衣物的碎片，双乳带着黑莲留下的口水配上她那倔强高傲的表情彻底引动了一旁永兴的欲望，他只感觉下体胀得发痛，但碍于黑莲他只能把目标转向趴在一旁的上官惜雪，这个可怜的女人还没从事情发生的惊讶中缓过来，只知道愕然的趴在地上，这是被永兴突然抓住双腿拖过去时才反应过来，但这并不能带来什么改变，她只能小声的哀求着永兴求他救救自己的女儿，只可惜永兴不提之前被怀庆打了个半死，就单单是眼前的黑莲就让他毫无办法。
　　在听到上官惜雪的哀求后并未有什么反应，只是不耐的摇了摇头，便直接咬住了眼前佳人的芳唇，双手从脚踝开始抚摸着她的美腿，然后将其猛的分开，随后再次将那丑陋的肉棒对准了美穴，但在摩擦几下后永兴忽然改变了主意，他翻过上官惜雪的身体让她趴在地上然后紧紧的固定住，随后挺起肉棒便向那从未有过来客的菊门挤去，粉红娇嫩的菊穴初逢此等恶客哪里经受得住，“啊……疼……陛下别这样……那里脏……”即使已经被彻底洗脑，但菊门的疼痛还是让上官惜雪反应很大，女儿即将被淫辱，自己也在这里被用如此羞耻的方式让一个男人发泄欲望。
　　“你说过你爱我的，你没有选择权，怀庆我救不了她，你乖乖的，我会轻点的”永兴说着就继续入侵眼前这位璧人的菊穴，紧紧的菊壁努力的阻止着这位外来者，几乎要夹断他的肉棒，再加上眼前这位曾经的皇后，自己父亲的女人，魏渊的红颜知己，如今趴在地上被自己给菊穴开苞，想到这里，永兴兴奋地像一头发狂的野兽，顾不得上官惜雪的呻吟直接全根顶了进去。“啊！别……疼啊……陛下请怜惜……嗯……停一下”在这身心俱受到重创的夜晚，上官惜雪只能痛苦的呻吟着，请求身后的男人，不，是请求命运能够温柔对她。
　　永兴抵抗着肠壁巨大的阻力在上官惜雪的体内缓缓地抽插着，并不断用邪法来增加上官惜雪的情欲，很快，痛苦转为了浴火，虽然担心自己的女儿，但在这猛烈的冲击下很快就抛之脑后了，“啊……啊……啊……陛下……似乎开始舒服……起来了……您慢些……别那么用力……啊……”
　　“啊！”一声惨痛的呻吟吸引了二人的注意力，就在永兴和上官惜雪渐入佳境这个时刻，黑莲终于不再满足于前戏，将那丑陋的肉棒插入了怀庆的嫩穴，伴随鲜血的流出宣布着怀庆处子彻底消失了，雪白柔软的诱人胴体被黑脸狠狠地压在地上，缓缓地抽动着，白嫩的双乳满是红色的吻痕，似乎是为了听一听大奉的长公主在床上会发出什么声音摆出什么姿态，黑莲悄悄地解开了一部分禁止让怀庆能够基本掌控身体，但这并无法改变她的命运，与上官惜雪不同，因为怀庆本身修为不低，黑莲没办法彻底将其洗脑或是将其直接变成淫娃荡妇，只能不断的唤起怀庆本身的情欲，但本是处子的怀庆哪里经受过这般刺激。
　　怀庆无力的躺在地上，任由黑莲亲吻自己的粉颈，揉捏自己丰硕的胸部，口里呻吟着“你……走开……不！别……”怀庆努力的扭动着玉体想要摆脱眼前这个男人，可是纤腰和玉臀都各自被一只大手抓住，不断的抚摸着，让她无法挣扎。
　　黑莲看着处女血染红了白嫩的阴部和自己的肉棒，并不着急，只是不断缓缓地抽动着，感受着怀庆那紧密的小穴为他带来的销魂蚀骨的触感，但怀庆没有一丝配合甚至还在不断试图摆脱他的动作让他心中暗暗不爽，“没办法，这一粒药本来是给洛玉衡准备的，不过今天用在长公主身上也不算委屈了它”说着就从手上变出一颗药然后直接送进了怀庆的嘴中，怀庆还没来得及反应便吞咽了下去。“好好感受一下吧，这药可是我废了老大功夫才弄出来的，别说是你，就算是天宗那群没感情的木头吃了下去也忍耐不住”黑脸一边淫笑着一边解开了怀庆身上的禁制，丝毫不担心怀庆是否会反击，脑中则会想起了几年前在郊外碰到天宗冰夷元君被他抓住，在抱着试试看的心态给其吃了一粒药丸，结果不到一刻对方便从一个冰山变成了比教坊司的女人还要骚弄得样子，直到现在对方还仍会时不时来找自己欢好。
　　怀庆在感到自己修为恢复后立刻就想反击然后找机会逃跑，结果手刚抬起就已经软倒在地，刚刚吃下的药丸如同一团火在自己的身体里燃烧了起来，只得再次跪坐在地上微微张着性感诱人的红唇喘气，黑莲则起身看戏，甚至示意永兴也暂且停下陪他一同观看大奉长公主即将为他们献上的表演。
　　没过一会怀庆就已经彻底神志不清，丝毫不顾及眼前两个仇敌，忘我的将素手揉捏起了自己那丰硕的玉乳，手指轻轻抚摸着那粉色的蓓蕾，“啊……好热！水，请给我点水”因为黑莲的药，怀庆浑身燥热，雪白如玉的肌肤也隐隐反射出粉色，两条玉腿不断交织在一起摩擦着，身边的两个男人看到这情景胯下肉棒忍不住高高耸起，黑莲更是直接走上前去“嘿嘿，公主陛下，水是没有，但这个应该能缓解你的状况”说着直接将巨棒贴在怀庆的脸上。
　　此时的怀庆在也没有了平时的样子，脸上虽有些不情愿，但还是直接将巨棒纳入口中细细舔弄起来，但感受到口中火热之物，下体更加瘙痒难耐，淫水更是直接打湿了大腿根部，轻轻的将口中肉棒吐出，跪在地上用祈求的眼神看着身前这个男人。而黑莲在经历这起起伏伏的一晚后也不愿再忍，，直接蹲下身将身下美人抱起，然后挺棒而入，而怀庆只感觉自己的蜜穴被一根滚烫的肉棒刺穿，虽然难免有一丝痛感，但那挥之不尽的燥热总算是得到缓解，娇躯悬空的怀庆只能赶紧用手抱紧黑莲的脖子，美腿更是直接夹紧了黑莲的腰防止自己掉落下去。
　　而黑莲在感觉到怀庆那湿润的小穴再没有一丝顾虑，挺起肉棒在怀庆的小穴中大力抽插起来，而且伴随着抽插，身体也抱着怀庆走了起来，每走一下大肉棒就狠狠的顶一下怀庆蜜穴的深处，每次退出都会把怀庆怀庆粉红的嫩肉和粘绸温热的淫水带出。“嗯啊……好爽啊……好人……啊……再重一点……啊啊……”怀庆被这排山倒海般的快感冲击的几乎要昏过去，口中不断发出愉悦的呻吟。
　　旁边的永兴见到此景只感觉下身硬的要爆炸了，但苦于插不上手，只得回头将上官惜雪抱了过来，学着黑莲的姿势，也将上官惜雪抱起来重重的抽插了起来，更是一步步走了过去，让上官惜雪和怀庆两位美人的身体靠在一起，两人那圆润的美臀紧紧的贴在一起，伴随着两个男人的抽插不断颤抖着，永兴伸出一只手揉捏着上官惜雪的巨乳，上官惜雪则挺着圆臀努力的迎合着永兴的抽插，脸上不断浮现出迷醉的神情“啊……好爽……陛下，你今天好猛……比之前任何时候还要厉害……”上官惜雪在这大力的抽插下只感觉灵魂都升腾起来，一股股美妙的感觉冲击着她的大脑，再也顾不上身后与自己紧紧贴在一起的女儿大声的淫叫起来“啊……陛下……你太会插了……嗯啊……啊……妾身……好酥麻……好爽……啊……”而听到身后母亲的淫叫的怀庆虽然恢复了一点神志，但在黑莲的抽插下也不甘示弱的呻吟着“啊……嗯……你这老淫贼……玩死我了……啊……好舒服……啊……太深了……真好……啊……啊……你这样玩弄我……我以后……会不行的……啊……”听到怀庆的呻吟，黑莲则是嘿嘿一笑“以后老夫自然随时来满足公主的需求，就算老夫不在，不是还有你的皇帝陛下呢嘛”说着给永兴一个眼神，永兴则心领神会的点了点头，放下怀中的上官惜雪，走过去和黑莲换了个位置，这回两人则是将这对母女转了过去，让两人跪立在地上，然后将二人贴在一起，一对玉体紧紧的贴在一起，两双堪称当世顶尖的巨乳贴在一起上下摩擦滑动着然后两人同时挺枪而入，“嗯……”伴随着二人的插入，两女同时发出了淫乱的呻吟，“怎么样？老夫的鸡巴跟你的陛下比怎么样？在女儿面前被插成这样，元景恐怕是要气死了！哈哈”黑莲一边抱着上官惜雪努力的抽插一边出言调笑，同时还抽出一只手不断的拍打着她的玉臀，发出啪啪啪的声音，“嗯……别说那种话……啊……当然是陛下的更好……你的……啊……根本就比不上他……”被插的不稳的上官惜雪只能抓住女儿的手才能不直接趴在地上。
　　只可惜此时的怀庆已经无心关心自己的母后了，终于得偿所愿的永兴一上来就大力的抽插起来，每一下都把大肉棒顶在在最深处，“我终于干到你了，皇兄的鸡巴大不大？快说！”永兴抱着少女那丰满的玉乳，感受着她那浑圆如满月的丰腴美臀，柔弱无骨的肌肤触感，这一切都让他无法忍耐，上下摇动，让自己的大肉棒一下又一下的在怀庆的小穴里冲撞，带出更多的春水。
　　而此时药效已经完全发作，“啊……啊……你……我要来了……啊……用力……狠狠地干我吧……啊……”怀庆的头脑浑然一片，只觉得随着男人肉棒的抽插带来了无穷的快感，口中胡乱的呻吟着，俏脸和娇躯颤抖个不停，猛摆着自己的美臀迎合着永兴的大鸡巴对她的小穴猛烈的抽插，爽得永兴每一下都见他的大龟头深深的插入怀庆的花蕊中，“啊……好人……你真会干……插死我的小穴了……干的妹妹爽死了……啊……美死了……再干深一点……干死我吧……”听到怀庆的话语，永兴更加涌起了力量，大鸡巴在怀庆的小穴了抽插着，怀庆彻底失去了方寸，随着娇躯急促的颤抖，达到了最高峰。
　　看着缓缓失去力气倒在地上的怀庆，永兴随手撸了几把，便准备俯身再战，然而正在和上官惜雪欢好的黑莲赶忙说道“先别忙着那小浪蹄子了，那药效长的很，就算过去，以后你只要招招手那丫头也会乖乖地趴下去，还是先跟老夫一起摆平这骚货吧”
　　原来黑莲到底是不再年轻，今天的上官惜雪又因为女儿格外持久，开始还能杀的难分难解，可时间一长就有点撑不住了，看到永兴这边结束赶忙叫他一起，说着把上官惜雪转了过来，然后直接抱起来插，而永兴虽有意继续和怀庆探讨兄妹人伦，但既然黑莲有邀他也不好拒绝，特别是随着怀庆被抱起而暴露出的粉嫩的小菊花他就更忍不住了。
　　永兴走到上官惜雪身后，掰开两块臀肉，将肉棒对准护花一寸寸深入，狠狠地顶了进去，当永兴的腹部与上官惜雪的玉臀紧紧贴在一起时，两种不同的刺激让上官惜雪舒服的发狂，前后同时被插那种酥麻痛处交织在一起，尽管之前已经被永兴开了后面，但同时与两人这般纠缠还是第一次，用力的扭动着美臀，发出动人的呻吟“啊……陛下……你慢点……臣妾受不住……人家那里才刚刚……啊……被你……啊……天啊……两根一起……啊……美死我了……啊……两位好人……插得……我……啊……好爽……被干死了……啊……”看着曾经可望不可及的皇后陛下在自己怀里不停地淫叫着，两个男人更加难忍，同时将肉棒更剧烈的抽插着，“嘿，果然还是双插来的刺激啊，要不一会再一起去满足一下咱们大奉大名鼎鼎的长公主啊？”永兴淫笑着，同时毫不留情的插动着上官惜雪的菊花；“不行了，这骚货快把老夫榨干了，那丫头还是留给你这个自家人享用吧，许七安马上回来，监正那老东西心里又不知道在想什么，我可不觉得咱们能瞒得住他”一边说着，黑莲一边飞速抽动着肉棒，每一次都顶入最深处。
　　听到黑莲的拒绝永兴也没太失望，本来他就不愿意和这糟老头子分享美人，而此时的上官惜雪已经快到极限了，只见她眉眼泛白，樱唇半开，不停扭动着玉臀，用娴熟的姿势迎合着两人的抽插，期盼着两根肉棒能插得更深，圣洁的玉容充满了淫媚的表情，大声的呻吟个不停，“啊……好舒服……好……爽死了……你们……干死妾身了……啊……我要……啊……要到了……”伴随着上官惜雪高昂的淫叫，体内的热流鱼贯而出，而永兴和黑莲也在一阵猛烈的抽插中将滚烫的精液射在了上官惜雪俩穴的最深处。
　　激情过后，黑莲匆忙离去，虽然感觉有些不对但并未在意，而永兴则跨过已经失去意识的上官惜雪，因为此时还有另一位美人在等待着他，此时的怀庆已经恢复了体力，但药效却仍然在发作，虽然刚刚的欢爱让其有所缓解，但仍然浑身瘙痒难耐，此时那张俏脸上充满了情欲和渴求，手指也不断插入自己的小穴。
　　“好妹妹，哥哥来帮你了”说着，永兴就走上前去，将再度起立的大肉棒放在怀庆的两腿之间，怀庆虽然恢复了点神志，但还是根本无法抵抗，只能欲拒还迎的轻轻推动永兴的胸膛，可惜她这点力气只能算是调情，而永兴则趁此时将大龟头分开怀庆那紧凑的嫩穴，然后缓缓地将大肉棒顶根插入，“啊……好涨……”
　　怀庆用幽怨的眼神看着身前这个男人，两人已经不是第一次了，刚刚的破瓜之痛已经过去，今夜总归是无法挽回了，再加上母亲在永兴手上，自己药效未过，回身燥热无比，只好屈身于此贼了，而听黑莲的话说此药会在今后时不时发作，想来只能等自己晋升三品后或有别的法子。
　　想通后的怀庆也不再矜持，很快就沉沦在永兴的攻势下，被插的满面红霞，随着永兴一下又一下的重重的顶在她花心而高声娇呼“啊……你的好大……我的那里……啊……被顶到了……嗯……好深……好硬啊……”而永兴感受到怀中玉人终于有些屈服了，不禁得意的耸动着下体，享受着这位大奉明珠的绝美小穴，低头去吻，果然被怀庆主动吻住，热情的回应着他的激情，而怀庆的下体随着永兴的抽插不都收紧，努力的迎合着身前这个男人，很快就被这股快感冲击得无法自持，“啊……啊……好舒服……嗯……好哥哥……啊……你插得妹妹舒服死了……啊……好酥……嗯……别磨……啊……爽死妹妹了……”怀庆的嫩穴紧紧的包含着永兴的大鸡巴，同时永兴则低头用舌头挑逗着怀庆那挺翘的粉嫩葡萄，欣赏着怀庆失魂的样子。
　　“啊……陛下……好哥哥……哦……再快点……用力干……啊……妹妹要你……啊……干死我吧……我需要你……嗯……”怀庆一边淫叫着一边努力扭动翘臀迎合着永兴的冲击，永兴直到怀庆又要到了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，为怀中的美人带来更多的快感。“啊……好哥哥……用力……啊……啊……妹妹好舒服……啊……再深一点……嗯……要……要泄了……要……要泄给哥哥了……啊……干死妹妹了……”一阵滚烫的淫水从怀庆体内喷涌而出，烫得永兴的大鸡巴酥麻不已，只能将大龟头不断顶进怀庆的花心，然后毫无保留的将大股滚烫的精液射进怀庆的子宫中，完全顾不得怀庆怀孕这种问题。
　　高潮过后，两人相拥片刻，怀庆只是静静的趴在永兴怀中，小手无意识的上下游走着，永兴则欣赏着那冰冷高傲的怀庆在他怀中的这副小女儿姿态，“唉……让我起来”歇息了一会恢复体力了的怀庆苦涩的对永兴说道。
　　永兴闻言也并未阻拦，只是静静的看着怀庆梳理起身，怀庆的衣服都被撕碎了，此时只能穿上上官惜雪的衣服，但上官惜雪为了取悦永兴，今晚穿的衣服更偏向与情趣类，但怀庆并未多在意，倒不如说她内心此时已经是一团乱麻了，只想赶紧回到自己的床上好好睡一觉，期待这一晚只是一场噩梦。
　　但永兴并不打算就这样翻页，“长公主陛下，你可不要忘了今夜发生了什么，对你那好朋友许七安可要守口如瓶啊，不玩一旦有个万一，不光你母后，就是你那好弟弟炎王，也一样走不掉，倘若以后身体劳累，还请妹妹来为皇兄好好治疗一番啊”听到永兴此言，怀庆只是抛下一句知道了就匆忙离去，但眼泪早已经偷偷的划过脸庞......
　　――――――作者言――――――
　　总算是写完了，本人虽然喜欢看别的ntr作品，但到自己写莫名的有种越写越生气的感觉，特别是黑莲这个角色，越写越觉得恶心，而且怀庆这个人设着实是难写下一章可能先不写打更人同人了，而是改写恋爱游戏的同人，纯爱，不牛头人，我非常喜欢渡边彻的人设，本来还有个大兄弟已经写了一篇同人了，但是苦苦等候就是不出下集，无奈，本人就准备自己操刀子上了，当然也有可能继续写打更人，看情况吧......
　　――――――作者言――――――

　　第五章 怀庆日常被调教小故事

　　短确实是很短，但这一章就算过度了，大家担待一下，最近实在是没时间，而且身体得了点小病，中间还忘记保存搞得两千多字的存稿没了…然后说一下，本人是接受定制，但是！！！能不能给我来点阳间题材，前天有位朋友让我写赫鲁晓夫和肯尼迪的那啥，这让我怎么写？
　　那个…虽然上一章说要写恋爱游戏的纯爱，结果写着写着又变成打更人的牛头人了，果然我是资深的牛头人吗……这是肯定写的，不过最近确实忙，稍稍等一下，作者在这里给大家道歉了“吼！”伴随着一声狮子吼，一道气机直冲云霄，甚至将观星楼上空的云层都震散了，争做司天监的大楼也随之微微颤抖，京城里各方势力不约而同的将目光转向了司天监。
　　皇宫中的永兴也不例外，立刻派人前去打听，不过就算不打听他也大致知道发生了什么事，无非就是许七安恢复修为了，监正那老东西手里果然有私藏，只是不知为什么不早点把黑莲捏死，挥了挥手打发了下人都退下。
　　在所有人都退下后，永兴立刻换了一副表情，一脸玩味的看着身边的那处空地，啪，随着永兴拍了下手法术也随之解除，原本无人的空气中突然显现出一位不着寸缕的美人，而这位美妙身躯的主人正是当朝长公主怀庆陛下。
　　自从上次被迫与黑莲和永兴交欢后，她本打算立刻偷偷联络监正，同时找方法准备摆脱这两个淫贼的掌控，只可惜黑莲并没有说谎，黑莲做这个药时参考的是人宗情火发作时的效果，在那日之后怀庆几乎每日都必须与永兴交合以缓解欲望，不然长时间发作且不与别的男人交合甚至可能直接把她变成一个荡妇，怀庆不敢赌，虽然现在被永兴掌控，但总好过与一群自己不认识的男人做那种事。而黑莲自从那日起鲜少出现，而只剩一个人的永兴经常强迫她们母女一起伺候他，甚至强迫她做许多羞耻的事情，如只穿一件外衣去面见朝堂百官，或是像现在这样整日赤裸着身躯的出现在众人身边，只是不知用了什么法术将她的存在感剥夺让众人无法看见她，而且永兴的修为也是一日千里，当初那晚明明自己可以轻松虐杀永兴，可直至今日就算自己竭尽全力也难以从他手上占到便宜，这并不正常，就算是地宗入魔后也一样，只是她还没有解开永兴的秘密。
　　“放心吧，他们无法看见你，甚至就算你说话她们也无法听见，能够感知到的只有我一个”说着永兴伸手将怀兴拥入怀中，“你母亲终究不像是你有修为在身，每日与我欢好似乎已经有些撑不下去了，这几日便辛苦你陪伴我吧”“嗯……怎么？后宫那些女人都无法满足你吗？”虽然心中仍有不愿但经过数次与永兴欢好，怀庆并未多做抵抗只是习惯性出言讽刺永兴一句。“她们如何能与你相提并论啊，今日还未给你解毒，还是乖乖的，等有机会我会寻找方法剥除黑莲给你吃下的淫药”永兴手不断的游走在怀庆的玉肌上，嘴则轻轻地含住怀庆的耳垂，挑逗着她的敏感带。
　　“嗯……我就不信，啊……你会这么轻易的放过我，”经过永兴长时间的调教，此时的怀庆已经很敏感了，被永兴这么一挑逗不禁加紧了下体呼吸紧促了起来。“以你的才能整日被这淫药控制反而不美，而且就算我解开了这淫药难道你就能离开我了吗？”一边说着一边低头含住那水灵灵的玉乳，同时露出那早已怒举的巨龙不断摩擦着怀庆的蛤唇。
　　“嗯……等解开了这淫药……啊……我第一个就杀了你！”怀庆嘴上倔强着，但却悄悄地将两条白芷凝玉的玉腿夹紧了永兴的大肉棒，身体轻轻的扭动着，挺着那对巨乳将其送入永兴的口中。
　　永兴一脸好笑的看着怀庆，也不揭穿她的小心思，但嘴上还是调笑道“哦？那可真是可怕，既然如此还是不插进去了，不然怀庆陛下事后要摘我的脑袋那可怎么办？”只是将手指轻轻地插入怀庆的身体，不断的搓揉了起来。“啊……你这混蛋……又想用这种手段来欺辱我吗？要侵犯我的话就快点，不要在那里……嗯……”此时淫毒已经彻底发作，面色潮红的怀庆只能随着永兴的手指扭动着娇躯，双手则轻轻地揉捏着自己的那对巨乳，永兴的大肉棒则在她的双腿间不断摩擦，将那肮脏的黏液不断涂抹在怀庆的那对大白蟒上。
　　永兴见到怀中玉人已经彻底动情，更加快速的抽动起了手指，另一只手则紧紧握住一只雪白饱满的玉乳，感受着怀庆迎合，心中则打定主意要好好的在许七安彻底归来前将此女降服，“怎么了？是不是想要啊？想要就说出来，会满足你一切的心愿的”而怀庆此时已经满是欲火，下体仿佛有一团火在燃烧，只想要永兴现在立刻将大肉棒插入她的身体好好地解解痒，但她也知道永兴想要的是什么，其实经过这段时间怀庆已经知道回不到过去的生活了，但过去的骄傲又不愿意让她屈服于眼前这个男人，只能沉默已对。
　　看着怀庆无论如何也不愿意屈从于他，永兴心中暗暗不爽，不过嘴上还是妥协道“这样吧，你乖乖听话，我可以替你杀了黑莲，甚至，我可以禅让皇位于你”此言一出，怀庆心中着实一颤，她一时也摸不准永兴心中的打算究竟是什么，但当下这个机会她不想错过“好，一言为定，只要你做到上述两点，我可以和你……”永兴看着身下这羞红了脸的美人，直接起身站起，然后伸手捏住怀庆的下巴，迫使怀庆直视自己“既然如此，那长公主陛下，此时你该说什么做什么啊？”
　　怀庆则涨红了脸转身趴在地上，伸手掰开自己的臀瓣，将自己诱人的蜜处展现在永兴面前，嘴上轻轻的呻吟道“求……求你……插……插进来吧……”永兴下体肉棒早已涨得发痛，此时得到自己想要的答案后也不再忍耐，龟头顶开身下美人光洁肥美的阴唇，对准怀庆的浪穴便直接挺腰插入，粗大坚硬的肉棒在怀庆的蜜穴里用力的搅弄抽插着，弄得早已欲火难耐的怀庆不断发出娇声呻吟“嗯……好大……啊……啊……不要停……啊……好……好舒服”永兴那粗大的肉棒完全顶入了怀庆的浪穴中，他用一只手抓着怀庆的手腕，另一只手则伸去抓怀庆那随着撞击不断跳动的雪白玉乳，胯部不停地撞击着怀庆那充满弹性的玉臀。
　　“啊……好舒服……我要……啊……先等等……啊……我要……我要尿出来了……嗯……我要……我要死了……”此时彻底放开的怀庆第一次感受到永兴有多么厉害，那粗大的肉棒每一下都顶到她的最深处，撞击着她的花心，伴随着抽插大量的淫水飞溅出来，一波又一波的快感冲击着怀庆的灵魂，怀庆的眼神迷离，雪白的肌肤上透露着淡淡的粉红色。
　　而终于降服了怀庆的永兴心里更是得意，许七安回复了修为又怎样，老子就在这皇宫中操你的红颜知己，接下来老子还要操国师操你的家人，想起了国师和王妃那千娇百媚的玉容还有上次进宫时偶然见到的许七安那婶婶和妹妹，永兴心中更是火热，他一边操弄着怀庆，一边缓缓向前前进，他竟然想着一路操着怀庆出去。
　　怀庆此时已经被操的几乎发昏，只知道迎合着永兴的抽插，一边呻吟一边向前缓慢爬行，也全靠怀庆是四品武夫若换了普通女人此时早已经被永兴插得昏过去了。
　　很快怀庆就被永兴这猛烈的抽插插得爬到了宫殿门口，被风一吹怀庆猛的清醒了一些，抬头一看周围侍卫太监都在周边包围着她，虽然猜到是永兴又用了法术让别人看不到而人但还是羞得不行“嗯……别在这里……会被看到的……求你……我们进去好不好……我到里面叫……嗯……叫给你听……啊……快进去……我要……嗯……嗯……我要到了……”而听到此言的永兴不但没有待怀庆回去，反而弯腰就在众人面前直接将怀庆抱了起来，双手挽着怀庆的腿弯，大鸡巴伴随着一上一下的抛浮用力的抽插着，怀庆的爱液则不断的被永兴的大鸡巴挤出沿着大腿流下。
　　“啊……要……要到了……别在这里……我不想……啊……不要在这里……嗯嗯……哦……不行了……我要来了……啊！”伴随着怀庆的一声高吟，怀庆浑身颤抖不停，眼神迷离樱唇轻启不断小声喘息，浑身如同一滩烂泥一样躺在永兴的怀中，下体的热流顺着她那光洁的大腿轻轻流下。永兴此时才满意的抱着怀庆回宫坐下，怀庆则似乎还未从刚才的冲击中回复过来，兀自的躺靠在永兴身上，直到许久过去才恢复神志，两腿打颤的勉强站起“你这混蛋，怎么……怎么可以让我当着那么多人的面！”怀庆欲语还休，面色羞红，但又只敢发出小声的抗议。“怕什么，他们又感知不到咱们两个，我建议你还是适应一下吧，我还打算在禅让给你后让你穿着皇袍当着文武百官的面干你呢”永兴不但不慌张反而一脸笑意的看着怀庆，身下那未曾释放的大肉棒高高雄起，向怀庆示威，“对了，临安已经去了司天监那边了，想来是去找许七安了，我接下来要去你母后那边，你替我走一趟，好好看着那丫头，顺便确认一下许七安的修为，都有哪些人回京了”“是，知道了”怀庆虽然满心不情愿，但此时只能乖乖听话，穿好衣服便前往司天监去了。而永兴则伴随着一阵黑雾悄悄地往宫外去了。

　　第六章 被深夜采花的婶婶和妹妹（上）

　　深夜，两道鬼鬼祟祟的身影躲在许府的角落窃窃私语，“喂！咱俩这么搞要是被许七安发现肯定会被一刀劈死的吧”“没事，你肯定是一刀被劈死，本圣子应该是跑的掉，不过别担心，我白日时看了，姓许的后院起火现在肯定是去哄洛玉衡或者公主去了，今夜这时还未回来那八成是……嘿嘿，所以你我的机会就来了”。
　　这两个躲着的贱人不是别人，正是天宗圣子李灵素和打开了新世界大门的苗有方，回京后一直没机会在去找洛玉衡的二人打算今夜溜进许府窃玉偷香，“时间不多，咱俩一人一个，搞定之后以后有的是时间一起玩，你要哪一个？”“我选许七安的婶婶吧，白天时候看着了，那风韵，操，当时就硬了，而且那小丫头不是个省油的灯，搞不好偷鸡不成蚀把米”
　　苗有方在白日时见到许七安的婶婶就立刻决定，今晚行动刻不容缓，至于硬骨头就交给李灵素了，反正这小子生了一副好皮囊，李灵素也不反对，反正这事对他来说早就是家常便饭了，而且回京的路上碰到一个神秘的术士，要求他们二人做他的内应关键时候扯一下许七安的后腿，作为交换，那人自述早已在许家布了阵法，此阵可以不断增强人的欲火，时间一长女的变骚货，男的变淫兽，虽然时间不长，但估计已经足够，特别是许七安的婶婶和妹妹常年深居家中，今日二人一看发现的确有个阵法，而且李灵素感知了一下，觉得此事靠谱，就是不知道是谁这么恨许七安了。
　　二人调查发现今夜二郎不知去了何处，许平志则是去当差了，时间紧迫，二人当即决定就此分开各奔目标而去。
　　先说婶婶这边，苗有方早已打听好了，婶婶原名李茹，嫁入许家有些年了，跟着许平志也算是吃了不少苦，要不是有那个神秘人的阵法之说他还真没什么信心，东拐西折之下总算是快到了，屋内漆黑一片但却有阵阵低吟传出，难道被人拔了头筹，还是说在自行……
　　想想刚才来时看见那门房老头正抱着一个丫鬟插得正爽，一个一边插还一边喊小姐，另一个一边被插一边喊公子快点还真是天造地设的一对，苗有方心中定了不少，偷偷的推开门，屋内的气息果然只有一人，走进了只见一美妇身着轻纱，一对饱满的丰乳暴露在外，一只手毫不怜惜的用力揉捏着，整个人跪坐在床上，圆润丰满的美臀高高翘起，丰腴的双腿来回摩擦，一只手则在那美丽的花瓣中轻轻揉动，时不时还用一根手指插入其中，小嘴不断吐气如兰发出阵阵娇吟，下体更是有丝丝玉液流出，苗有方见此内心一片火热，这种成熟的美人对他最有杀伤力了，更别提还是在他眼前，下体肉棒高高涨起，犹如发情的野兽般直接冲上去从后面抱住了美人。
　　正在深夜中偷偷自慰的李茹被人从后面突然抱住，本能惊呼一声“谁？”可惜还没等她站起就感觉一只大手抓住了自己那高耸的乳房，本就几近高潮的她经此刺激差点没直接去了，但仔细一想自己侄儿如今就在京城，有那个不要命的采花贼敢到这来撒野，内心稍定，但马上惊觉抓着自己的这个人肯定不是许平志，而是一个少年人，李茹忍不住心中暗想”难道是许七安这个臭小子？平时就感觉他看自己的眼神不对，但这终究有悖人伦。”
　　而就在李茹胡思乱想之际，一根火热的巨棒在她那浑圆肥嫩的臀部来回摩擦起来，刺激着她那本就饥渴的内心，一双美目满是春意，口中却还倔强着说道“嗯，许七安，是你吗？嗯……你这臭小子，当心你二叔回来把你……啊……别插……好大……啊……轻点……”原来苗有方在发现自己被当成了许七安后就不再犹豫，挺枪便插入那满是春水的蜜穴，搞得李茹前半句还是训斥，后半句则直接变成呻吟了，苗有方心想不如将错就错，趁着此女没搞清楚自己是谁先把她插爽了再说。
　　双手紧紧握住李茹那柔软水嫩的巨乳用力揉捏着，身体则控制住李茹不让其倒下，身下肉棒则强硬的顶了进去，整个输送进了李茹那迷人的花瓣里，虽然已经育有一子一女但下体却还是紧密无比，虽然比不上洛玉衡但许七安婶婶的这个身份却是让他兴奋无比。
　　突如其来的整根插入让李茹身体如同过电一样，娇躯颤抖不已，一阵阵酥酥麻麻的快感冲击着她脆弱的意志，近些时日自己总有些欲求不满，偏偏许平志总是去宫中当差根本没时间来满足自己，如今总算是有个男人来满足自己自然是兴奋不已，“啊……好爽……你这……啊……啊……混小子……啊……我可是你的……嗯……婶婶啊……啊……跟你的死鬼老爹一个德行……嗯……你怎么一点声都不出……哎呀……我……好久都没有……嗯嗯……这样爽过……都怪你……啊……二叔……啊……用力插……婶婶的小穴……是不是很爽……啊……你的也好大……操得我……嗯……啊……美死了……”此时的李茹已经不复白日主妇的那副端庄模样，深夜里和自己的侄子偷欢，特别是那火热的巨棒直插到她的心里去了，这股背德感和身体上的满足感交织在她的脑海里，将她推向欲望的高潮，无心反抗的李茹也是用力的夹紧下体，努力的迎合着身后的男人。
　　苗有方看到李茹竟然如此不济，简单的插了几下就已经一脸沉醉，看来这阵法比想象的还有用啊，早知道就一个人来了，这样大小美人就都是他的了，想到李灵素拔了许玲月的头筹心中暗暗不爽，不过他很快就整理心情准备好好地在许七安的婶婶身上爽一爽，苗有方快速的挺动着腰，大力的抽插着，H弄着李茹那欲求不满的浪穴，发出啪啪啪的声音，一双手则随意的把玩着那对丰满的巨乳，H的李茹发簪都落下只能散着头发在他的胯下娇喘不已。
　　“嗯……我要不行了……啊……要到了……啊……明明是被自己的侄子插着……啊……不行了……嗯嗯……继续插……啊……插坏我那淫荡的小穴吧……”本就快要高潮的李茹在苗有方的大力抽插下很快就泄了身，苗有方只感觉李茹的肉壁不断包紧着他的肉棒想要将他榨干一样，从后面偷偷观察发现李茹的表情变得十分妖艳淫靡，努力扭动着那色情的身体，下体的爱液不断喷涌而出，伴随着每一下抽插而发出噗嗤噗嗤的响声，苗有方受到这份刺激也险些射了出来，连忙屏气凝神压制住了射精的欲望，在感觉李茹也有些回过神之后继续开启了第二轮，努力的耕耘着李茹这块肥沃的土地。
　　“啊……你怎么……嗯……还没射……啊……啊……婶婶会被你玩死的……嗯……这一次轻一点……啊……你们这些武夫一点也不知道……啊……哈……怜惜……太深了……这样下去……我又要……啊……”伴随着苗有方毫不留情的冲刺，李茹只能用双手紧紧的抓住床单，身体则挑衅的来回摆动，企图让那根粗壮的坏东西插得再深点。
　　苗有方则不再满足于这单调的抽插了，一只手抓住李茹圆润的美臀大力的拍打起来，受刺激的李茹则更加用力的摆动身体，乌黑柔顺的头发上下飘动着，遮住了那张娇艳的脸，嘴上则不断发出阵阵淫靡之音。“啊……又要到了……嗯……射进来吧……啊……婶婶想要你的……啊……好爽……淫妇要被自己的侄子操死了……啊……啊……真的不行了……身体要散了……要融化了……啊……到了……到了……”越来越熟练的淫言乱语从李茹那娇嫩的嘴中喊出，身体前后起伏的幅度越来越大，双手用力的让人怀疑会不会直接把床单撕破，伴随着一声娇吟身体紧紧的顶住了苗有方，小穴猛烈的吸紧了肉棒，一大股淫水从深处泄了出来，苗有方也不再忍耐，直接将那滚烫的精液射入许七安婶婶的体内。
　　“呼呼，你这臭小子，平时和我作对，现在还来欺负我”高潮后的李茹趴在床上轻轻地喘息，小声的抱怨着许七安刚才粗暴的抽插。
　　“抱歉啊，下次我会温柔一点，谁让你长了一幅这么色情的身体，根本把持不住啊”此时发泄过后的苗有方也不在乎被发现了。
　　一听到陌生的声音李茹猛的坐了起来，结果因为刚刚高潮身体酥软直接趴到在了苗有方的身上，那根刚刚在她体内肆虐过的肉棒恰好就在他眼前，火热的肉棒上还隐隐散发处她体内的味道，但还是强忍着坐起来质问道“你是谁！你竟敢如此……你就不怕……”“我怕什么，刚刚你可是不断喊着自己侄子的名字，怎么，你侄子可以本大爷就不行？这事要是传出去让大家知道，护国英雄的家里竟然……嘿嘿，那可就有好戏看了”没等李茹说完苗有方就直接出言打断，既然敢做他肯定不怕，而且李茹这种深闺主妇哪里是苗有方这种人的对手，没两句就被噎得说不出话来了。
　　“你……你……哇……我不活了！”李茹看了看满是痕迹的床单，自己被捏青的巨乳，还在流出白色液体的下体，心里一委屈竟然直接哭了出来，苗有方一看也有点慌，赶忙出言道“别哭了，刚刚不是挺舒服的吗，反正也没人知道，你相公不疼你，以后我来疼你，别哭了，再哭下去把人引过来那可就真的暴露了”此言一出，果然管用，李茹本就是小女人的性格，没什么主见，被苗有方一吓果然不敢再哭。
　　苗有方也没想到李茹这么好对付，心里不禁有些奇怪她是怎么生出那样一对儿女的，不过既然李茹没什么反抗，他也不再装什么正人君子了，直接上前将李茹再次压于身下“嘿嘿，夜还长，反正也没人打扰，不如就让我来再满足一下吧”说着直接吻了上去，李茹有心反抗却拗不过苗有方，丁香小舌在苗有方的大舌头的几番追赶下被抓个正着，努力的纠缠在一起，苗有方趁机将李茹搂入怀中，丰满的巨乳紧紧的压在他的胸膛，火热的巨棒则在李茹的花瓣上来回摩擦，双守则不老实的在她身上游走着。
　　李茹在这火热的索吻中很快迷失了，刚刚要当贞洁烈女的想法也不知道丢到哪去了，下体的爱液偷偷的流了出来，湿润的神秘之地也在追逐着那火热之物，渴望将自己的缺处填满。
　　苗有方静静的看着李茹那张美颜的脸庞，盯的李茹不好意思的斜过脸去，苗有方则趁机吻上李茹的耳垂并且轻轻私语道“婶婶，侄子我要进去了哦”李茹听到此言更加羞涩难耐，只能轻轻的用那对大白蟒夹紧苗有方的腰以示允许，双目紧紧闭合，紧张的等待苗有方那火热的一击。
　　粗壮的肉棒顶开那紧密的花瓣，进入了那熟悉的紧密小穴中，感受着那肉壁熟练地包裹上来苗有方爽的恨不得立刻长啸一声，但为了不被别人发现只能忍耐下来，转而集中注意力进攻李茹的蜜穴。
　　“嗯……你的……又进来了……啊……好粗……这次慢点好吗……啊……我怕我受不住……啊……好涨……”伴随着一阵肿胀火热的感觉李茹知道自己再次失身给了这个年纪只有自己一半的男人，奇怪的是自己完全没有什么羞耻感，有的只有欢愉，身体熟练地缠住苗有方的身体，扭动着娇躯偷偷的配合苗有方的抽插，让两人的身体紧密的贴合在一起，口中发出阵阵诱人的娇吟引动着男人的欲望。看到李茹的反应苗有方心中更加得意起来，自己先是操了许七安的道侣，现在又操了他的婶婶，接下来还要操他的妹妹，想起白日许七安后宫起火时自己见到的那几位美人，心中更是一片火热，用力的挺动起肉棒，让其插得更深一些，嘴上还不依不饶的说道“快说啊婶婶，是我的大还是叔叔的大，侄子的鸡巴操的你爽不爽，说！说！”一边问着一边大力的抽送着。
　　被连续追问的李茹知道这恶人是不肯放过自己了，只能顺从的娇吟着回答道“嗯……舒服……啊……婶婶被你插得……啊……爽死了……啊……啊……你二叔就是快木头……嗯……我早就想……啊……再快一点……嗯……对……啊……你插的好好……啊！插……插到花心了……你……嗯……”背德的话语很快就越说越顺，到后来李茹更是直接不管不顾的大声淫叫起来，想象着自己的侄子许七安正抱着自己用力的抽插着，那火热的肉棒在自己紧密的小穴中大力的抽送，什么礼义廉耻都被她抛到了脑后，只想要好好的放纵自己一次，那股背德感的兴奋更是刺激的她几近高潮。
　　苗有方没想到这娇羞的美妇人一下子放得这么开，甚至有些反客为主，整个人直接将他压在下面，仿佛一个女骑士一样，大力的上下起伏着，那双迷醉的美眸也变得满是兴奋，这情况反而变成了李茹操他了，在上下操动几下后更是不满的直接将嘴唇吻了上来，不再满足于小鸟轻啄式的吻法的李茹直接将舌头伸进了苗有方的嘴中，甘甜的唾液伴随着舌头一起用了过来。
　　“啊……啊……用力插婶婶……哦……”这大胆的吻法和呻吟声让苗有方一时间大脑一片空白，肉棒在小穴内翻滚着，爱液溢了出来，飞溅到二人的大腿上，“啊……小穴都已经湿漉漉了……嗯……好害羞……啊……没用的婶婶要被插死了”
　　被压在身下接受李茹榨取的苗有方心中不禁大喊“你这说出来的和做的完全相反啊！”但这样让他也很享受就听之任之了，大量的爱液起来润滑的作用，让苗有方的巨棒每一次都轻松顶入最深处。
　　“啊……抱着我……我要没力气了……用力的抱住我……啊……没用的婶婶需要惩罚……嗯……用肉棒更用力的抽插吧”李茹娇软的身躯没一会就没力气了，无力的滑到了下去，李茹躺倒在床上将自己的大腿抱起，沾满爱液的手指则分开花瓣请求着宠爱，一双美目满是哀求，此刻的李茹似乎已经彻底沉溺于欲望的海洋中。
　　苗有方见到此景忍不住呼呼的喘起了粗气，直接上前将李茹压在身下，将李茹的那对玉腿压在她的肩膀和巨乳上，为了证明自己男人的尊严，苗有方直接将肉棒顶入李茹的蜜穴中，“啊，婶婶，你的里面好紧，就让侄子我替叔叔好好地惩罚一下你这个淫荡的婶婶吧！”“啊……好舒服……你的肉棒好大……啊……好厉害……我最喜欢肉棒了……插我吧……插死我……啊……要去了……小穴一跳一跳的，已经不行了……又要去了……啊……要到极限了……给我吧……啊……好幸福……被这么粗壮的肉棒……啊……插我的淫荡的小穴……啊……不行了……”彻底放开的李茹着实是让苗有方吃了一惊，这些话就算是青楼的女人也喊不出来，操了洛玉衡好几次也就是叫叫老公，没想到许七安的这位婶婶面相端庄心里竟然是这样的，又或许是那个神秘人的阵法太厉害了？他只是个粗鄙的武夫搞不懂那些，不过此时，就让他来替许七安来好好满足一下他的婶婶吧。
　　伴随着咕噜，噗噗的声音，湿漉漉小穴中一下子冲出了大量火热的爱液，被此一冲的苗有方差点也跟着射了进去，不过好在他也是数次与洛玉衡这样的极品拼杀过的男人，勉勉强强是忍住了，趁着李茹高潮失神的片刻，赶紧发起了反攻，一只手抓住李茹那软绵绵的胸部，开始大幅度的摆动腰部。
　　“啊……好厉害……好舒服……这么长时间过去竟然还那么硬……嗯……”被插入敏感点的李茹再次燃起了欲望之火，虽然今夜已经泄过数次但李茹依然不打算投降，她要把这可恶的男人榨干，那如水的的身体紧紧的吸弄着苗有方，整个床单在两人彻夜酣战下已经彻底湿透了，但两人根本无暇顾忌那些，就像是两头淫兽一般努力的迎合着对方，一同前往那欢愉的彼岸。在一阵H弄后，苗有方将李茹再次翻了过去，从背后插了进去，眼睛则紧紧的盯着那伴随着抽插而一张一合的嫩菊，他要在今晚拿走李茹的最后一块处女之地，让自己的痕迹永永远远的刻在她的身上，趁着李茹失神他将肉棒拔出然后慢慢的插向那可怜的小菊花。
　　正在享受的李茹只感觉一阵空虚，随后就感到一根火热的肉棒顶在了她的后门上，然后伴随着一阵火辣辣的疼痛，那根粗鲁的肉棒顶入了她那从未有过来客的后门，“啊……好难受……别插那里啊……啊……拔出来……”因为是第一次，李茹显得十分痛苦，但苗有方还是坚持的全部插了进去，虽然是硬上，但经过二人的那番欢好爱液早已将菊花沾湿了，所以比预想的还要顺利许多。
　　“对不起，但是里面实在太舒服了，呼，别担心，一会就会舒服了”苗有方一边安抚李茹让她别乱动一边轻轻的抽动着巨棒，“好厉害……果然婶婶你的后庭也是粉色的呢，看啊，将我的鸡巴完全吞下去了，呼，爽啊”听到苗有方的评价本以为自己已经百毒不侵的李茹几乎要晕死过去了，浑身因为疼痛轻轻抖动着，牙齿咬紧嘴唇，那个辛苦了一夜的床单终于伴随着撕拉一声被撕破了“不要说那种话，啊……还是好疼，你欺负人，你杀了我吧，啊……我不活了”婶婶再次哭哭啼啼了起来。
　　不过这次苗有方却没在安慰她了，反正木已成舟，现在李茹已经没法逃出他的手掌心了，而且有过洛玉衡那次经验后的他一边缓缓抽插，一边用手抚摸李茹的美臀和丰乳来刺激她的情欲。
　　这招果然管用，很快李茹软绵绵的呻吟声又传了过来“呜呜呜……好像不那么疼了……啊……天底下哪有你这种……竟然这样欺负人……啊……虽然不疼了但别乱动啊……你的……太大了……塞得太满了”痛苦的表情消失在了李茹的脸上，话中与其说是抱怨倒不如说是撒娇。而苗有方在发现李茹开始适应后开始悄悄地加快了抽插的速度，嘴上则跟着问道“怎么样？是不是开始舒服了？”“嗯……嗯……哈啊……啊……”听到苗有方明知故问的话李茹咬紧牙关，只发出几声控制不住的低吟，但这样可没办法让苗有方满意，他立刻加快了抽插的速度。“是……是……菊花……嗯……也很舒服……啊……你这坏人……啊……后面被你的……嗯……插得好满……用你火热的肉棒把我插穿吧……又要到了……来吧……嗯……灌满我……”终于在这加速的抽插中李茹再次沦陷了下去，说出了自己的真实感受，后庭紧紧的缠箍住苗有方的肉棒，爽的苗有方都有些吃不消了，一夜奋战下他这位武夫也无力再战了，只能拼命的耸动着下体在李茹的主动起伏的配合下再次射在李茹的体内，而伴随着滚烫精液的喷射，强烈的刺激也将李茹再次推向了高潮，无力的躺在床上，双眼发散无神，脸上满是妩媚和满足的神采，口中小口喘息着，俩穴缓缓收紧，一片狼藉。
　　此时发现约定的时间几乎快过去了，苗有方慌忙穿好衣服准备逃跑，要不然等许七安回来，那他就是给法医出难题了，正待他准备翻窗出去时，一只娇嫩的小手拉住了他的一角，回头一看，李茹用怯生生的表情问道，“你明晚还来吗？”这一句问话搞得苗有方差点忍不住立刻再和她大战三百回合，只不过为了自己的小命只能柔声回答道“倘若有机会，在下一定再来登门拜访，说不定还会带个朋友，还有惊喜给你……”说完不待李茹反应立刻溜了出去。
　　出去后赶往约定地点的苗有方等了半天，直到天几乎彻底亮了李灵素才来，看这货这副德行就知道这一夜也挺忙，两人来不及多说立刻撒丫子跑了，两人每走多远许七安就提着青橘回来了……

　　第七章 被深夜采花的婶婶和妹妹（下）

　　――――――作者言――――――
　　本文中间有一段足交的部分，是做了个实验，为接下来写恋爱游戏，不喜可以跳过，本来想写成九条美姬，结果写着写着反而越来越黑化，脑中还浮现出了“我要做玛奇玛的狗”这句话，擦……
　　――――――作者言――――――
　　且说另一边，李灵素在与苗有方分开后施了个法术然后就大摇大摆的在许府里晃悠了，跟苗有方那位粗鄙的武夫不同他可是能更加清晰地感受到许府的变化，周遭的一切生物都在偷偷地躁动着，许府的下人们几乎都在偷偷地乱搞着，看来那位术士的品级比想象中高不少啊，了解到这一切后李灵素心中一下子有底了，来到许玲月的门前感知了一下发现屋内人呼吸平稳似乎根本不受外界影响，李灵素心中暗想“这不对啊，按理说这种小丫头早就该一个人偷偷地那啥啦啊。”
　　习惯于窃玉偷香的李灵素不敢大意，白日里他也看见了这位小丫头的厉害，不但对他圣子大人无动于衷，而且还几句话就挤兑走了国师，茶宗强者恐怖如斯啊，李灵素用右手捏个法诀，身上伴着阵阵迷雾，然后偷偷的打开房门走了进去。一进去还没等行动，就看到一妙龄少女正背对着他在床上打坐，察觉到有人进来立刻警觉地回头，李灵素定眼一瞧，好家伙！小丫头还是个有修为在身的，不过他也不慌，他圣子大人在进门前已经施了幻术，现在在外人看来他就是许七安，而且他白日时就发现这位妹妹看许七安的眼神可不太对。
　　“大哥？这么晚了来玲月房间有什么事吗？”果然，许玲月发现来人正是她的好大哥立刻就放缓了语气，但李灵素却愣了神，月光下一位少女正坐于床上，因为是在自己房间中所以大片肌肤正暴露在外，曲线玲珑的玉体，欺霜赛雪的肌肤在月光下闪闪发亮，羊脂白玉般的娇容因为男人的闯入而有些泛红，又或者是春情勃发的娇艳，李灵素情不自禁的吞了吞口水，或许是因为阵法的原因，他今天一进屋就感觉下体硬的好像要爆炸一样，明明以前这种小丫头他都是不太感兴趣的。
　　“啊……”许玲月见到她大哥深夜闯入她的闺房一言不发，下体还将裤子高高的顶了起来，口中不禁发出一声娇呼，这时李灵素也回过神来，发现自己下体的丑态也不免老脸一红，“咳咳，今夜二叔和二郎都不在，下人们也不知去哪了，所以大哥过来看看有没有什么事情发生。”许玲月嗔怪的瞪了李灵素一眼，道“那大哥也不能这样闯进来啊，不过的确，近几日一到晚上下人们就都不知道跑去哪了，就连爹爹也数日未曾回来。”说着许玲月起身下床朝李灵素走来，也不知是不是无意的，身上本就不多的衣服一下子从身上掉了下来，露出了冰雪般白皙的肌肤还有那对晶莹光洁，修长动人的玉腿，身上的小肚兜隐隐约约可以看出里面小巧玲珑的娇胸形状，再往下则是平滑如玉的小腹和隐隐看见的那挺翘臀部，李灵素呼吸一下子更加急促起来。
　　虽然李灵素已经精虫上脑但保险起见还是问道“最近有没有感觉身体上有什么不舒服吗？”一边问着一边偷偷地从指尖打出一把粉色的粉末，另一只手更是用了个特殊用途的法术，李灵素心想“这下子本圣子可是手段尽出了，这样还摆不平你个小丫头，看本圣子一会怎么干你！”因为夜色的原因许玲月并未注意到粉末打在她的身上，但她还是感觉到浑身瘫软无力“嗯……的确，最近玲月总感觉很是寂寞，偏偏大哥还一直在外，哎呦……”没说完就倒在了李灵素怀中，李灵素心中暗喜，嘴上却说道“大哥这不是来了吗”说完直接抱着许玲月走到床边。
　　不等许玲月反应直接低头吻了上去，许玲月一下子瞪大了双眼，但马上大胆的回应了起来，柔软娇嫩的芳唇在李灵素的嘴唇上蠕动着，一根小巧的舌头更是淘气的溜进他的嘴中，处子的幽香环绕在李灵素的鼻尖，灼热的身躯在怀中轻轻的蠕动着，李灵素这下更加放心，他将许玲月直接压在身下，搂着许玲月纤细柔软的腰肢，仔细感受着这份少女的芳香。
　　啵，伴随着二人的唇分，许玲月涨红了双颊，身体也因为首次与异性如此近距离接触而燥热着，数日以来一直积累的燥热几乎要把身体烧起来了，许玲月躺在床上，眉宇间满是春情，红润的芳唇轻启发出一声声哀求“嗯……大哥……来……帮帮玲月……玲月好热……”一边说着一边用莹润的脚趾轻轻地勾动李灵素的下衣，知道许玲月已经情动，李灵素也不犹豫，直接褪去自己碍事的衣服，然后温柔的脱下少女的肚兜和仅存的布缕，让许玲月的娇躯彻底暴露在空气和他的视线中。
　　李灵素来不及仔细观察就被一张樱桃小嘴吻了上来，而且许玲月还主动的抓着他的一只手攀上了小巧玲珑的玉乳，感受那动人的细腻润滑感，李灵素轻柔的搓揉捏弄着，感受着肌肤的触感，甚至让他的手指都在微微颤抖，对他来说一个纯洁的少女这样的乳房刚刚好，李灵素低下头吻上了可爱的樱桃，把唾液涂满，吮吸着。
　　“嗯……大哥……这样好……啊……太羞人了……”许玲月一边呻吟一边将火热的气息打在李灵素的身上，雪白的肌肤上浮现出了淡淡的绯红，李灵素则一路而下，分开那对洁白的玉腿，仔细观察那可爱的神秘花园，两瓣花瓣轻巧的绽放着，中间隐隐有丝丝玉液流了出来，李灵素情不自禁的吻上了那可爱的花瓣，少女的芬芳刺激着他的鼻腔，伴随着他的舔弄少女精致的乳房上下颠动着。
　　“啊……别舔……嗯……太羞人了……大哥……给我吧……玲月受不了了……”许玲月用手扶起李灵素的头部，用楚楚可怜的声音发出了动人的邀请，李灵素握紧涨得发痛的地肉棒对准那娇嫩的蜜穴刺了进去，“啊！！被……被插进来了……明明是留给……可是……大哥他根本不管我……只顾得……”许玲月小声的呻吟痛呼着，声音细小到只有自己能听到，眼角中流出几滴眼泪纪念着自己失去的处子之身，身下一丝鲜血伴随着肉棒的插入流出。
　　“呼1小玲月，你，果然是处女啊，好紧”看着被鲜血玷污的床单，李灵素更加兴奋了，用手扶紧许玲月的腰部，向前突进，处女的体内紧得几乎要把他的肉棒压碎了，只能勉强向前挺动着，但这与将许七安的妹妹破除的愉悦感相比根本不值一提，伴随着咕噗咕噗声，李灵素有节奏的侵犯着许玲月的小穴，伴随着抽插，一股股爱液也随之流出，在这润滑下终于可以顺畅的抽插起来了。
　　“啊……啊……大哥……嗯……你的好热……好大……玲月的下面好像要裂开了……但是好舒服……嗯……好幸福……不要停……继续……啊……”伴随着李灵素的抽插，许玲月的秀发在空中飞舞凌乱着，脸上伴随着痛处的表情，但双腿却不依不饶的夹紧了李灵素的腰，期望着身上的情郎插得再深些。
　　“嗯……开始变得舒服起来了……啊……慢点啊……大哥……嗯……别插太深……嗯……嗯……玲月受不住……啊……大哥的肉棒……在……在我的里面……呼……啊……我是不是太淫荡了……啊……明明是第一次……”疼痛已经过去了，许玲月已经开始可以配合李灵素，水润眼睛中满是羞涩，嘴角不自觉的流出了一丝唾液宣告着她彻底沉溺于这场不被允许的性爱中了。听到许玲月的自我怀疑，李灵素赶忙出言安慰“怎么会呢，女孩子这时候舒服是理所当然的，要怪也只能怪大哥”
　　“啊……是吗……嗯……嗯……那就好……玲月要忍不住叫出来了……啊……大哥……不要笑话……嗯……好舒服……身体酥酥麻麻的……不行了……要尿出来了……嗯……大哥……停一下……这样下去……嗯……不行啊……”许玲月起身像八爪鱼一样抱紧了李灵素，娇小的玉乳在他的胸前来回摩擦，淫荡的娇喘声音鼓励着李灵素的肉棒，祈求让他插得更深一些，同时不断拿扭动着腰迎合抽插，蜜穴更是紧紧的吸住了李灵素的肉棒，跟白日的羞涩大小姐不同，这时的许玲月更加淫荡，大胆。
　　李灵素在这份兴奋的患癌中也快要到极限了，他讲许玲月摁倒在床上，然后将她的双腿抱起，举过她的头顶，用体重将肉棒顶入最深处，努力的耸动着腰誓要为许玲月的第一次画上一个完美的结尾，而且从他的角度可以清晰的看见两人性器官链接的地方，伴随着他的抽插，淫水一股一股的被挤了出来，有一些甚至直接流向了许玲月那娇嫩的芳菊。
　　“啊……玲月要来了……嗯……大哥也是……我可以感觉到……啊……每一下都好深……好粗暴……啊……啊……但是……好喜欢……下面完全变成大哥的形状了……来吧……嗯……射进来吧……射进妹妹的……小穴里吧！”快感让许玲月浑身颤抖，快感冲击着她薄弱的意志，连日的相思之苦，对白日那些女人的羡嫉之情，一切的一切似乎都无所谓了，就在李灵素那火热的冲击下，许玲月来到了人生的第一次高潮。
　　伴随着许玲月的高声淫叫李灵素也将本就库存不多的精液爆射在了她的身体深处，“啊……啊……不要……不行啊……好烫……啊……要坏掉了……”随着李灵素的射入，许玲月在那股滚烫的精液下爽的意识都飞了出去，双手用了的抻着自己的秀发，脸上满是幸福的余韵，但马上一张俏脸就满是羞红，伴随之哗啦啦的水声，身下的床单立刻变得湿漉漉起来。
　　李灵素将肉棒拔出，看着白色液体缓缓从许玲月两腿中流出，而同时流出的还有大股的水流，“玲月……你该不会是……”李灵素惊讶的问道。“不，不是，都怪大哥，别看我，不要看着我，呜呜呜，玲月不想要……”在别人面前失禁这件事严重打击了许玲月的自尊，特别是眼前的这个男人还顶着一张大哥的脸，只能用胳膊挡住脸庞躺在床上呜呜的哭了起来。
　　李灵素也有些吃惊，没想到这位清冷的许家大小姐竟然第一次就有这么强烈的反应，果然是人不可貌相啊，不过看到许玲月呜呜呜哭个不停的样子也有些忍俊不禁，但还是贴心的是个法术整理了床铺，抹去了刚刚战斗过的痕迹，包括那一滩可疑的液体，“好啦，都没了，没事的玲月，哈哈，你实在是太可爱了。”
　　说完，李灵素又舔着个脸上前将美人抱入了怀中，许玲月回过神来发现一切都恢复了，心中稍稍稳定，总算不再羞愤的要自杀了。
　　许玲月轻轻地靠入李灵素的怀中，嘴中却小声叹气“大哥，妹妹的身体，喜欢吗？”“喜欢，当然喜欢，大哥我恨不得一辈子都在这床上”听到这回答的许玲月轻轻地将手搭在李灵素的胸前又问道“那，玲月可以问个问题吗？”“当然可以！”李灵素不假思索的回道，“那……玲月可就问了，大哥你……是谁？！！”
　　前一句还软绵绵的许玲月，问到后一句时已是一脸冷漠，手指中一道道丝线缠入李灵素的胸中。
　　被发现的李灵素赶忙打算起身，但却立刻感觉心脏传来一阵难忍的痛苦，低头一看才发现自己已经被制住了，都怪许玲月刚刚演的太好而且他自持自己修为高深，一时大意已经落入其手，但他李大情圣一辈子经历的这种场景数都数不过来，赶忙出言想要稳住许玲月“玲月你这是干什么？快放开大哥。”
　　许玲月眼中寒芒一闪，叱道“你这奸贼还敢装蒜！从你一进门我就发现你不是大哥！你是谁？司天监？三宗？还是那几个淫妇找来的？”手中元气所化的丝线在李灵素体内不断游走着，李灵素这采花贼哪经历过这些，没过片刻就全招了。
　　一边解释来龙去脉一边试图解开许玲月的法术，他能感觉到许玲月品级不高，甚至还不如苗有方，但无论他怎么努力都没法将其祛除，在听到他说他和苗有方分兵两路其中一个已经前往母亲那里时，许玲月已经打算结果这淫贼，但转念一想此事早已无可挽回，先前为了这淫贼放松警惕已经失身于他，而母亲此时估计也是来不及了，而且万一被两人中的一个跑掉宣扬出去，那她许家可就身败名裂了，而且这淫贼品级不低，应该能帮上她许多，想想白日那几个女人，再看看自己一片狼藉的下体，许玲月更加肯定了心中的计划。
　　再回头时，许玲月已经不复一幅要杀人的冷冰冰的样子了，反而换上一脸妩媚的表情，脸上还挂满了纯纯的娇笑，但这可把李灵素吓的魂都快飞了，许玲月一招手丝线就回到了她的手中，嗯……一部分。
　　李灵素感受到丝线离体立刻觉得他又行了，然后……他就又跪了，“这是我从司天监拿来的法器，虽然很难用，但一旦控住就不可能摆脱，除非你晋入三品，否则我随时可以催动要了你的命”
　　一边说着许玲月走到李灵素的面前，事到如今她也不在乎被人看到身体了，反而直接将小脚才在李灵素的老二上，然后用光滑的脚底和纤细的脚趾轻轻地摩擦撸动着李灵素的肉棒，刚刚射过的精液也不免有一些粘在她的脚上，本来刚刚被吓得已经软了下去的李灵素受此刺激立刻又挺立了起来。
　　“明明是被踩着竟然还会这么硬，你还真是个被下半身控制的渣滓啊，不过，接下来我有些事需要你帮忙，放心，肯定是你爱做的事，作为回报……呼……”一边说着，许玲月用玉足轻轻的踩弄着李灵素的肉棒，敏感部位被玉足所玩弄的耻辱感和被脚底抚慰肉棒道温柔触感麻痹了他的自尊心，而且这个姿势可以让他清晰地看遍许玲月身体的每一个角落，想到刚刚这位少女被自己肆意玩弄，插到失禁就让他的欲望更加高涨起来了，沾满精液的脚底触感滑溜溜的，细长的脚趾一会夹住一会摩擦。
　　“怎么样？这样疼爱你是不是很舒服啊？呼……大肉棒好热……既然你这么喜欢……那就给你撸个够”说完，许玲月立刻加快了摩擦的速度，同时自己坐下，将美丽的蜜穴展示在男人眼前，另一只脚也一同上前摩擦着李灵素的肉棒。
　　“呜……啊啊……”被如此玩弄的李灵素不仅发出了种种不堪的呻吟，伴随着越来越多的液体流出，许玲月的两只脚丫都沾满了黏液，伴随着脚的滑动发出了噗叽噗叽的声音，许玲月也是第一次这样做，直接把李灵素的肉棒当成了玩具，来回抚摸着李灵素的肉棒，足底和指尖来回滑动着，为李灵素带来特殊的快感。
　　“被刚被强暴的少女这样玩弄竟然还会感觉到舒服吗？真是无可救药啊，差不多要射出来了吧……射吧，不是要彻底的弄脏我吗？只要你听话我每天都可以的哦……来吧，全部给我……嗯……这火热的肉棒，啊……实在是太浪费了”许玲月扁起了嘴用看垃圾的眼神看着不断发出奇怪声音的渣滓，手却偷偷的抚摸起了自己的下体，将手指在蜜穴里轻轻地抽动着，脚下也不断加快着速度。
　　“啊啊……”李灵素紧紧的盯着那在纤细的手指抽插下一张一合的桃园和那在自己肉棒上不断起伏的玉足，伴随着一阵低吼，将精液披在了许玲月小巧的美足上，脑中却在想的是“妈的，苗有方那孙子是对的”
　　许玲月则大口娇喘，用一根沾满自己体液的手指蘸在腿上的精液然后放入嘴中，脸上也浮现出了陶醉的表情，再从最终拿出后又将另一根手指放入了李灵素嘴中，一直到他舔干净后才满意的拿了出来。
　　“天快亮了，不然你真大哥回来非把我做成标本不可，放我走吧”李灵素发现离合苗有方约定的时间已经很接近了，赶忙起身准备穿衣离开，但还没来得及起身就又一次被许玲月按在身下。
　　“这不是还早得很嘛，大哥昨夜肯定去了那几个狐狸精那里，而且，刚刚你不是很开心的嘛”一边说，许玲月用手指在李灵素的胸膛划过，然后再次抓住了他的龙根，简单的撸动了几下后就又一次坚挺的站了起来，“还是很精神的嘛，今晚，就留在这里吧，我，还没有……”
　　说着，许玲月直接跨坐在李灵素的腿上，没等李灵素拒绝，他的肉棒就被温暖的肉黏膜包裹住了，直到挺入最深处……“啊……果然……嗯……还是好大……我还以为……会和大哥在一起……但这样……嗯……嗯……也没关系……怎么样……啊……我的里面……很舒服的吧”许玲月激烈的扭动着纤细的腰部，从嘴中吐出炙热的喘息打在李灵素的脸上，李灵素那凶猛的肉棒被许玲月的肉壁狠狠夹紧。
　　根本没有给李灵素发言的机会，虽然他以前也有过不少次被迫交公粮的时候，但被如此强烈的压榨还是第一次。“啊……好深……嗯……嗯……又变大了……啊……在我的体内……啊……不可以的……还不能射哦……嗯……人家……啊……还没有满足……被人强奸的感觉怎么样……是不是也很爽？就这样去吧……啊……以后我要你把大哥身边的……啊……那几个狐狸精……都……嗯……不行了……又要到了……”听到许玲月在自己身上发出如此淫荡的呻吟，饶是受制于人可李灵素还是忍不住了，扶住许玲月的腰大力的上下抽插起来，飞快的抽插在许玲月紧密多汁的蜜穴中，小腹和许玲月的翘臀撞击发出啪啪啪的声音，硕大的龟头每一下都深深地插入，撞击着柔软的花心，许玲月被插的头部乱摆，胸前那对玲珑玉乳也上下波动着。
　　“啊……大哥……大哥……啊……好猛……玲月要去了……嗯……要疯掉了……大肉棒插死了……啊……小穴好麻……哦……不行了……太舒服了……”许玲月想象着自己身下大力H干的是许七安而非李灵素这个小喇叭，嘴中不断发出平时想都不敢想的淫叫，李灵素的大肉棒每一下都凶猛有力，仿佛恨不得要把卵蛋也一起插进去一样，而这个姿势也导致每一下都会插入最深处，摩擦着花心，源源不断的快感流动她的全身。
　　而快要射精的李灵素更是不顾一切的用手狠狠地拍打起了许玲月的翘臀，而许玲月也不在乎这些，上下大幅度的摇摆着，迎合着体内火热的肉棒有力的抽插，陶醉的如痴如狂。
　　“啊……我又要尿了……要被插破了……啊……嗯……不行了……要死了……啊……浑身要融化了……干死我吧……”伴随着许玲月嘶声力竭的淫叫声，沸腾的快感终于到达了顶点，灼热的阴精在体内喷涌而出，而本就是强弩之末的李灵素再被阴精一浇，双手死死地捏住许玲月的玉臀，粗壮的龟头顶入花心将滚烫的精液喷射而出，打在子宫壁上，射的许玲月几乎昏死过去，从李灵素的身上直接跌了下来，大口大口的喘息着，身体满是高潮过后的潮红。
　　而李灵素因为经验丰富提前还了缓过来，在发觉天色这次真的亮了起来，慌忙穿好衣服仓皇向外逃去，身后许玲月躺在沾满精液的床上，目送李灵素逃亡的背影，嘴角浮现出了一丝满足的笑容。终于在许七安回来前逃出去的李灵素，在看到苗有方焦急等待的身影来不及多解释就赶紧向远方逃去，回想起着几经波折的一夜，只能在心中安慰自己说“以后还有机会，本圣子……一定没问题，许玲月，你等着…”直到安全后被苗有方逼问为什么迟到才支支吾吾的解释起来，掐头去尾只说自己被抓了把柄，在苗有方的嘲笑中回客栈恢复体力去了......
　　――――――作者言――――――
　　为了游戏平衡，本版本加强了许玲月这个角色，为其配备了可成长性专属武器，同时加入了黑化属性，削弱了李灵素这个角色，同时角色黑莲即将被删除.......
　　――――――作者言――――――

　　第八章 国师和妹妹被当着许七安的面侵犯的小故事

　　许七安最近今日心情不错，自从回京以来自己的修为不但恢复，而且还晋升感到了三品中层，虽然是靠双修……前些日子因为自己一个没操作好导致鱼塘差点炸了，小鱼们集体对他不理不睬甚至连自家妹子都怪怪的，不过国师今日通知他要他把不相干人士打发了，然后和他有事相商，而且传音中语气柔腻，想来今日要奋战一场了，正巧他最近精力旺盛的厉害，甚至数次差点对家里下人出手，不过要说不爽的事情大概就是苗有方和李灵素两个贱人不断偷偷地往自己这跑，而且一问来干什么又支支吾吾的看来自己上次社死也跟着两个混蛋脱不开干系，不过那些都无所谓了，许七安抓紧时间梳理了一下自己，做好了准备，他今天就要让洛玉衡知道他许七安的厉害。
　　总体来说，许七安的猜测没错，洛玉衡今日却是有些情欲躁动，所以打算来这里消遣一下，不过过程可能会让许七安有那么一点小小的不开心。
　　许二叔和二郎刚走，李灵素和苗有方就偷偷的潜入了进来，这次不同往日，今日许七安也在此处，要是做坏事被抓住那太平刀今天就可以加餐了，可惜刚刚进来没多久李灵素就被许玲月发现了，然后……就只剩下苗有方一个人了。
　　在这些日子里他二人也没闲着，先是彻底降服了许家母女（苗有方是这么觉得的）来了几次别开盛宴的四人聚会，后来因为一个小意外被二郎的未婚妻发现了，在许玲月的帮助和二人的努力下王思慕也加入了这个秘密小聚会，每当许府无人时就来一次五人大战，不过今日李灵素只要对付许家母女就好了。
　　苗有方一路隐遁悄然前行，在距离许七安屋子不远处停下等待，没过一会一道倩影朝这边飞来，苗有方不待其开口直接将其拥入怀中，这些时日不光洛玉衡他也着实想念的紧，洛玉衡还来不及开口就已经被苗有方吻住，一双大手更是毛毛躁躁的摸了上来，感受着洛玉衡那不同于少女的丰腴，急色的苗有方直接将道袍拔下露出雪白柔滑的肌肤和香艳的肩膀，隐隐约约可以看见那饱满的高耸，伴随着洛玉衡急促的呼吸而上下起伏，而伴随着苗有方的抚摸洛玉衡不禁加紧了美腿，察觉到苗有方还有更进一步的倾向洛玉衡赶紧将其推开，“你这色鬼连着一会都等不及吗？若是在此处被发现了可怎么是好？”被训斥的苗有方此时也冷静了下来，嘴上赔笑着道歉，但身体却还是不老实的想贴过去。
　　满脸春色的洛玉衡横了苗有方一眼并未多说直接使了个法诀把他定在原地，然后整理了下道袍，待面色恢复如常后就直接走向许七安的屋子，徒留苗有方在这里吹风。
　　久等了的许七安终于盼来了他的大白鲨，洛玉衡打开门挽着拂尘缓步走了进来坐到许七安对面，许七安仔细观察着洛玉衡想要判断出今日又是哪一个人格，不过洛玉衡自进来后一言不发导致许七安暂时没法确定，不过既然来了肯定就是为了双修，不管是哪一个都无所谓，念及如此许七安看着眼前的这位高贵冷艳的大奉国师，优雅、清冷满是泠然不可侵犯，而这样一位仙子一会就会随他摆布，想到这许七安不禁吞了吞口水，正待他准备开口打破寂静时，洛玉衡先抬手变出一壶酒放在他面前，“喝。”
　　听到此言的许七安有些懵，“国师，这是？”“千日醉”洛玉衡依旧是一副惜字如金的样子，直接将酒推到许七安面前，“喝酒助兴吗？国师不一起吗？”感觉气氛有些不秒的许七安讪笑着开口然后准备起身去抱，洛玉衡直接一道剑气将其逼回了原坐“许大人，你该不会真的以为一切都过去了吧？我说过你再不将那几个女人修了我就将她们卖到教坊司去，而在那之前……喝吧”许七安大感不妙，没想到自己也有喝醉酒后被人为所欲为的时候，千日醉，这玩意他听过，据说这是一种无视修为必定昏睡的特殊液体，之所以称之为酒则是因为喝了的人在不服用解药前会一直昏睡而醒来后则会和宿醉一样头疼，虽然他有七绝蛊和三品修为但也难保这玩意不会起效，万一真的昏睡过去别说洛玉衡和他双修，就算把他一块卖到教坊司去他也醒不过来；“国师这个还是算了吧，能不能……”不待许七安狡辩洛玉衡直接一个法诀将其定住片刻然后趁机将其灌了进去，为防止不起作用直接整壶都灌了进去，虽然许七安马上就突破了出来但为时已晚，还来不及多说两句就直接倒了下去。
　　看着趴在桌子上昏睡成死猪的许七安，洛玉衡的内心也有些挣扎，不过在思考片刻后直接起身出去，可怜的苗有方在硬邦邦的状态下当了几分钟的雕像，现在看到洛玉衡出来知道事成了激动地浑身抖个不停，而洛玉衡看到他这副德行也有些莞尔直接挥手将其解开，恢复自由的苗有方直接追了上去，刚进屋就直接将自己脱了个干净，看了看趴在桌子上的许七安确定了他不会中途醒来，想想接下来可以当着许七安的面和高高在上的大奉国师做各种各样的事情苗有方只感觉下面硬的快要炸开了。
　　而洛玉衡此时也知道没有回头可言了，而且许久没能和苗有方在一起的她也很是心动，抬手将碍事的道袍褪下，身上只余一层薄如蝉翼的轻纱，内里的春光清晰可见，感受到苗有方那火辣辣的目光和趴在自己身后的许七安，背德的兴奋和刺激在她的脑海中交融着，而且她一进来就感觉到许家的阵法和效果，此时更是以此为借口打算彻底的放纵一次，“你这小贼还等什么？”说着向后靠在许七安的背上，轻轻张开双腿将那粉嫩的蜜穴和动情产生的芳汁通通暴露在苗有方的面前。若是看到这种场景还能忍受的估计只有太监了，苗有方将其紧紧的揽入怀里，用牙齿轻咬洛玉衡的耳垂，在其耳边轻语道“国师你是不是早就等着别人来操你了，你好骚啊，今天我非当着许大人的面好好教训你不可。”
　　洛玉衡嘤咛一声直接瘫倒在苗有方身上，口中还轻语挑衅道“那就快来，让我看看你这小淫贼的本事。”被洛玉衡媚态勾动的苗有方再也等不及了，将其双腿分开然后蹲下将那粉嫩的美穴含住，用舌头不断舔动，双手则不断地大力捏动那挺翘的玉臀，一根手指则是在菊穴上不断打转画圈，口中那滚烫的喘息不断打在洛玉衡的蜜穴上。而情动的洛玉衡更加忍不住了，在阴唇刚被苗有方吻上时就开始不断流出春水，而伴随着在菊穴上的手指插入直接忍不住淫叫出声“啊……小坏蛋……嗯……你真会舔……啊……我好想……后面的……嗯……手指……啊……插……插进去了……别欺负姐姐了……嗯……你不是想要我吗……快来……啊……当着许七安的面……”苗有方有些惊讶与洛玉衡今日之主动，但此时箭在弦上不得不发，起身抱住洛玉衡的两条美腿然后挺棒直入，“啊……终于……又进来了……啊……好大……我的好相公……嗯……嗯……插死……啊……姐姐要……被你插死了……啊……慢点……别顶的那么深……”终于再次和苗有方交合将那根可恶的肉棒纳入体内，这股跟平时不同的体验差点让洛玉衡一下子直接高潮，而插入的苗有方也没有丝毫怜惜猛烈的抽插个不停，脸上青筋暴露只恨不得将怀中玉人揉碎了纳入体内，干得洛玉衡在他身上上下颠簸起伏个不停，下体的春水更是伴随着二人交合之处留到了许七安的身上。
　　“呼……骚国师，怎么样？是不是很爽？当着自己道侣的面被人插成这样，我看还是不要做国师改做妓女好了！”见到洛玉衡如此不济，几下就？的几近高潮，苗有方不仅出言嘲讽，就算平时再怎么凌然傲雪到了床上还是一幅被玩坏的样子。
　　“啊……不行……嗯……我还要与天宗的……啊……所以还要和许七安双修……嗯……但是……啊……这个实在是太舒服了……我不想做国师了……小淫贼……好相公……你比许七安强万倍……嗯……许七安……你快看啊……你的道侣要被野汉子在你面前？到高潮了……啊……好美……插……插死我吧……”已经彻底沉溺于性爱欢愉的洛玉衡丝毫不顾及身下的许七安，只想着大声的淫叫着取悦插入自己体内的苗有方，感受着洛玉衡前所未有的热情，苗有方将肉棒拔出来，不等洛玉衡发出抗议就把她转了过去，这下子洛玉衡已经完全趴在许七安的身上，那对傲人的巨乳则紧紧的压在许七安的背上，可惜昏睡中的许七安是注定没法感受到那惊人的弹性和触感了，而在身后的苗有方扶住洛玉衡的纤腰再次猛的挺入那紧密的蜜穴“哦……好国师，呼，呼，你这骚货，好紧，爽死老子了。”“嗯……那你就块多插几下……嗯……再用点力……啊……好好地教训一下……啊……啊……要怪……嗯……只能怪许七安不中用……嗯……没法满足……让我变成……嗯……这样……”洛玉衡的身体在痉挛下终于要再次达到久违的高潮了，美目紧闭，白嫩的肌肤满是激情带来的香汗，美臀不断向后迎合，蜜穴快速的收缩个不停，口中也满是淫荡的呻吟，若是许七安此时醒来只怕是要直接气死在此处。
　　苗有方一边感受着洛玉衡体内带来的舒爽，一边观察着婉转求欢的绝世美妇，想想不久前还高高在上的国师此时只能在自己胯下淫叫，感受到洛玉衡的高潮快来了，直接放肆的伸手抓住了洛玉衡的秀发，扶住洛玉衡的盈盈一握的柳腰快速抽插，撞得洛玉衡浑圆挺翘的美臀噼啪作响，口中大吼道“老子也快射了，今天的第一发，接好了！骚国师，这是你最喜欢的精液”伴随着洛玉衡子宫内喷发的阴精，粗长的肉棒在洛玉衡的美穴中一阵快速抽动，然后伴随着一阵剧烈的抖动，滚烫的精液喷向了洛玉衡子宫的深处，火热的精华烫的洛玉衡“啊”的一声尖叫，香汗淋漓的娇躯好一阵抽动，偏偏下体努力的向后与苗有方的肉棒抵死纠缠，努力让其射的更深。
　　苗有方将高潮后的洛玉衡拉起抱在怀中，而陷入高潮余韵的洛玉衡只能任其施为，一对藕臂无力的挂在苗有方的脖子上，而可怜的许七安则在这场战斗中被波及倒在地上，身上衣物沾满了洛玉衡的春液，“嗯……”伴随着一声呻吟洛玉衡张开了那双妩媚的水眸，“好久没有这样了，你这小淫贼还不把我放下来。”
　　“嘿嘿，那我怎么舍得，你我久别重逢，刚刚只来了一次，我可是打算一直照顾你到许大人苏醒为止的“苗有方一边邪笑一边将那再次复苏的巨物贴在洛玉衡的肌肤上，然后不等洛玉衡反抗再次将其摆成母狗般的模样，洛玉衡只能回头用羞怒的眼神瞪着苗有方，这个姿势下洛玉衡的美好身材一展无余，而苗有方也早就知道洛玉衡的秉性，只要等自己一插她立刻就会乖乖听话，不过刚刚品尝了前面，加下来嘛……苗有方将沾满了滑腻的淫液的手指在洛玉衡的玉臀上来回滑动，然后轻轻的插入绽放的菊蕾，激得洛玉衡一下收紧了双臀，身体轻微战栗，后庭紧紧的咬住了苗有方的手指，轻轻跳动几下后就拔出手指，然后将那张牙舞爪的巨棒放在上面，只待将军下令就陷阵冲锋，按住洛玉衡的雪白丰腴的美臀然后挺身杀入。
　　“啊……痛啊……你这冤家……嗯……慢点啊……最近都没有……太大了……”许久未曾有客拜访的菊蕾在面对苗有方这位蛮不讲理的恶客时只能用力的夹紧，但这火热的一击也插得洛玉衡娇喘连连，汹涌的疼痛冲击下让她连连告饶，但这无法阻止苗有方的巨棒在她的体内抽进插出，这羞耻的姿势，身体的疼痛还有伴随抽插巨乳是不是划过许七安的脸庞都刺激这洛玉衡，但此时的她已经有些习惯了，倒不如说她正是习惯这种感觉才会一直允许苗有方这般欺辱她。
　　伴随着苗有方的抽动，后庭逐渐被强烈的酥麻感代替，洛玉衡感到疼痛渐消，开始有一下没一下的扭动美臀，“好爽，国师啊，你的后庭简直要把我的老二夹断了，快说是不是很爽！”苗有方在洛玉衡的身上尽情驰骋，小腹不断与那粉嫩的美臀发出啪啪啪的响声。
　　“不……嗯……谁会因为……啊……插那里感到舒服……啊……”快感和羞耻感不断交织着，虽然之前有过好几次经验，但像这样被按在地上当着自己的道侣的面插后面还是第一次，口中偶尔蹦出几声呻吟，但洛玉衡还是咬紧玉牙不肯承认，苗有方一巴掌拍在洛玉衡的粉臀上“都已经忍不住了还说不爽，快说！快说！”见到洛玉衡不肯承认苗有方一下接着一下的拍在洛玉衡的丰臀上，紧密的后庭伴随着手掌的拍下接的更紧，火热的壁塘紧紧的夹着苗有方的肉棒，柔嫩的菊穴几乎要把苗有方的老二吸吮碾碎，爽的苗有方喘气如牛，下体大起大落的抽插个不停，而且因为刚刚射过一次这次更加持久。“啊……嗯……你饶了……啊……我承认……嗯……很舒服……坏蛋……干我……用力的？我……好胀……啊……”在苗有方的奋战下洛玉衡终于说出了真实感受，高高昂起粉嫩的美臀迎接苗有方一次又一次的猛烈冲击，乳钵臀浪大力的摇晃着，洛玉衡仰起头努力不去看躺在身下的许七安，秀发在晃动下乱舞，双手在自己的丰乳上用力揉捏，感受到洛玉衡的激情，苗有方直接伸出双手与洛玉衡一起紧紧的抓住那柔腻丰乳，低下头含住洛玉衡的芳唇，肆意品尝那甘甜的芳汁。
　　伴随着啵的一声两人分唇，“哦……嗯……大肉棒相公……啊……插我的后面……嗯……用力插吧……啊……好冤家……我要到了……嗯……”彻底浪起来的洛玉衡不断的大声淫叫，各种秽言不断从口中脱出，身体不断向后努力的让那根霍如的巨物插入更深，两具满身是汗的肉体在这间小屋中尽情交合，苗有方此时也知道自己是强弩之末，一阵狠插插得洛玉衡蜜汁乱飞，而后更是一用力将其顶了起来，抱紧洛玉衡腻滑的娇嫩胴体无比想梦的喷射了出来。苗有方射的又急又狠，直接打向洛玉衡的体内深处，烫的洛玉衡娇躯乱颤，一股热流竟是直接从蜜穴处喷了出来，喷在了身下的许七安上衣上。
　　“啊……啊……好人……要死了……嗯……不行了……怎会如此舒服……不管了……什么都不管了……快……啊……快哉插我……顶上来……啊……”酥麻的感觉传遍洛玉衡全身，本来已经丢过两次，就过被这么一射忍不住再次泄了出来，两腿蹬紧，脚趾紧紧的抓向地面，口中嘶哑的淫叫着，若是在他人看来怎么也无法把她与平日的国师形象联系在一起。
　　激情过后二人躺在地上回味着刚才的舒爽，一时间都不知如何开口，这时门外传来一阵阵娇吟，只听咣的一声门板被撞开，入眼只见到一位妙龄少女被抱起插着走了进来，下身的蜜穴一片狼藉，一根丑陋的巨棒正在其中猛烈的进出，二人没有丝毫背人害羞之意直接大刺刺的走了进来，“看来是我来晚了啊……”男人张口调侃道，来者正是李灵素，他不甘心苗有方独占国师所以说服许玲月来此处，嗯……以特殊的方式赶来，至于婶婶，本以被李灵素干的失去意识，但恢复后本打算追上来的，结果正巧碰上了门卫老张，现在老张正替李灵素负重前行着。
　　本沉溺于高潮余韵的洛玉衡听到声音慌忙起身查看，在发现是李灵素时才送了口气，但看到正被插的高声呻吟的许玲月，脸上又不免露出惊愕的表情“李灵素，你们这是？”“哦？苗有方没和国师禀报吗？本来今日是要我二人一起伺候国师你的，只不过中间碰到许家小姐的邀请，盛情难却之下只得如此，但小人又对国师想念的紧无奈之下只能出此下策了。”
　　听到洛玉衡的质询李灵素也不慌，一边插着一边解释，而在说完时一击重插顶的许玲月一声尖叫，随后伴随着肉棒的拔出流出不少不明白色液体。“嗯……没想到国师今日前来就是做这种事的，竟然还把我大哥放在地上，这是做些什么？”许玲月喘了两口气直接起身问道，只不过或许是被李灵素摧残的太过厉害导致没站稳跪倒在地，“哼，本座如何也轮不到你这小丫头片子过问，倒是你，光天化日之下与天宗圣子……”“是玲月冒昧了，玲月无意质问国师，只是害怕此事传出去毁了国师清誉，若是让别人知道大奉国师与其他男人做这种事情那后果可不堪设想啊……”许玲月不回答自己为何与李灵素如此，反而低声继续发问，但洛玉衡此时已是满心杀意，别看她在苗有方胯下如何，真到此时她只想着先把在场人士彻底封口，扬手便是一道剑气欲发，身边的苗有方赶忙上前搂住，一只手更是不老实的抓在巨乳上，搞得洛玉衡嘤咛一声就在此倒入怀中，另一边李灵素也赶忙上前让许玲月少说几句，而许玲月也无意在此撕破脸，只身上前将许七安抱起，踉踉跄跄的向床上走去。
　　洛玉衡刚要说话就被苗有方用胯下之物蹭了一下“别管那丫头，既然李兄来了，国师，让我们继续吧，今日我兄弟二人双枪联手定能叫国师你满意。”洛玉衡羞红双脸“你们当本座是什么？嗯……快住手……万一那丫头说出去就……啊……”话还没说完苗有方已经再次挺枪而入，再次插入那娇嫩且湿漉漉的美穴中，洛玉衡简单的抗议了两声然后就继续不管不顾的扭动着美臀将下体努力的迎合上去“嗯……啊……用力……好棒……如果……嗯……被别人知道了……我就把你们两个……啊……啊……别……杀……”看着洛玉衡一边淫叫一边威胁的样子苗有方不禁觉得有些好笑，下面却不断加强力度，插得洛玉衡媚眼如丝，春水流的满地都是，软嫩的美腿紧紧的缠住苗有方的腰，这时，另一双大手从后面箍住了洛玉衡的纤腰，随后一根驴根般的肉棒从洛玉衡那小巧的菊蕾上顶了进去，而经过之前苗有方的开发，李灵素不算太费力气就顶了进去“国师可不能厚此非彼啊，本圣子大老远的赶过来可就是为了您。”
　　两根肉棒在仅隔一层黏膜的地方进进出出，搞得洛玉衡不多快活的浪叫，一边扭动丰臀让李灵素的肉棒在她的菊穴里插得更深，一边努力挺腰迎合苗有方的挺进，一进一出之间搞得不亦乐乎，一时间肉体之间碰撞的啪啪声构成了引人的乐章，“啊……你们两个坏蛋……啊……太爽了……插得……啊……好深……要被……嗯……撑裂开了……哦……要被……啊……刺穿了……”不愧是二品高人，经过数轮欢爱竟然还能精气十足，不断扭动腰肢，“啊……没想到李小子……嗯……你竟然搞上了许家的丫头……一会要……啊……两根一起……太刺激了……你们……啊……再快点……后面……好舒服……啊……苗小子……你别生气……你干的姐姐的小穴……嗯……也很舒服……慢点……啊……这样下去……又要泄出来了”高贵冷艳的大奉国师在许家大宅中与两个男子前后一起放肆的性爱着，泡沫完全打湿了三人交合处。
　　苗有方却有些撑不下去了，他连续数日一直在为许家婶婶尽心尽力的操劳着，如今又在洛玉衡的压榨下来了数次，现在这感觉浑身发麻，一个没忍住直接射了进去，“嗯……苗小子……啊……你真是不中用……竟然……嗯……还是李郎好……快……啊……用力干我……”感受到苗有方竟然先射了出来，洛玉衡一挥手将其拍在一旁，然后直接趴下，李灵素也不客气，从后面抓住洛玉衡的豪乳，用力抓捏搞得雪白的乳肉变换各种形状，下体也毫不停留的在洛玉衡的菊穴中肆虐。苗有方先行退场，看着正在激情的二人自感无趣，忽然想起刚刚进屋的许玲月，鬼鬼祟祟的进去一看，赤裸的许玲月正骑在昏睡中的许七安身上不断的上下起伏着，白嫩的小穴中插着一根黑粗的肉棒“啊……啊……哥哥……你最棒了……啊……好涨……插得我……好舒服……嗯……若是你醒来时也如此……啊……那该多好……”这一幅兄妹乱伦的画面让苗有方刚刚泄出去的浴火再次燃了起来，他直接大步走上去将还沾着洛玉衡体液的肉棒插入了许玲月的樱唇，本在陶醉于与兄长相亲相爱的许玲月一睁眼就闻到一股刺鼻的味道和一根火热的肉棒，但还来不及反抗就被顶了进去，许玲月也早已不是过去的白莲花了，既然来了她干脆直接将其整根吞入，蹙紧了眉头，狠命的吸吮着，而下身却老老实实的扭动着，努力的取悦着心爱之人。
　　昏睡的许七安依然保持着三品武夫的风采，巨棒高高翘起，在许玲月紧嫩的小穴中猛进插出，插得淫水到处飞溅，大量的泡沫伴随着二人的抽插染白了许玲月的白虎嫩穴，还好上床前已经将许七安的衣物全部脱下，不然此刻恐怕已经完全打湿了，就算含着苗有方的肉棒嘴里也已然断断续续的喊道“嗯……大哥……你好会干……啊……好热……要把妹妹的那里烫坏了……又顶到了……”苗有方此时已经再次雄起，弯腰抱起许玲月然后一转让她面向许七安趴下，“啊！”许七安的肉棒在许玲月里面的这一下旋转搞得许玲月差点直接丢了，苗有方则从后面分开许玲月的小翘臀然后胡乱的在上面抹了点淫液，然后便急不可耐的插了进去。
　　平日里高贵典雅，清丽脱俗的许玲月就在这下体插着大哥肉棒的情况下被人开了后门，虽然之前有和李灵素尝试过这种玩法，也见过他二人一起欺负娘亲，但自己被这般双插还是第一次，心中又羞又怒，那羞人的菊蕾处传来阵阵火辣辣的疼痛，不禁猛烈的挣扎扭动，如藕玉臂紧紧抱住身下的许七安，娇嫩的玉乳在许七安的胸膛上来回摩擦，但就是无法摆脱身后那根恼人的火热之物。
　　“啊……你这恶贼……嗯……别当着大兄的面做……啊……快拔出去……要裂开了……痛……慢点啊……”许玲月痛苦的闷哼着，只感觉后面要涨破了，“别挣扎了大小姐，放心，很快就会让你舒服的，就连国师也对再下赞不绝口，只要再忍一下，就会让你知道这是你大哥无法比拟的好东西”苗有方抱着许玲月的小屁股仿佛打桩机一般疯狂抽插，其实苗有方这是得意忘形了，洛玉衡更多的喜欢的是那种背德和刺激感，单就床上能力，他这六品的连给提鞋都不配。
　　但就如苗有方所说，很快这种从未体会过的新鲜和痛快的感觉就让许玲月忘记了痛处，特别是嫩穴中许七安的肉棒更是给了她许多安慰，优美纤白的玉腿缠绕在许七安的腰部，柳腰粉臀不断迎合着二人的冲击，，口中不停地淫声浪叫“啊……大兄的肉棒……嗯……太好了……你的那根根本无法和大哥相比……啊……对啊……再来……哦……我又要……啊……又要到了”许玲月在这两边一进一出地猛烈冲击下不断左右摇动着头部，带动着如云的秀发四散飞扬，全身不住地抽搐颤抖，而身后的苗有方不理会许玲月的挑衅，只是一个劲的抽送，最终许七安因为昏睡没有意识，最先发射了出来，滚烫的洪流冲击在许玲月的体内，火热的肉棒一边喷射一边抖动，在这猛烈的一击下许玲月也一起到达了终点，大量的爱液随之喷出，然后无力的瘫倒在许七安的身上。
　　苗有方却还没有满足，他也不拔出，直接将分身留在许玲月的菊穴中，然后将其抱起，仿佛小孩撒尿一般慢慢的走了出去，屋外的李灵素和洛玉衡的战斗暂时告一段落，“李兄可还有力气再战一轮？”李灵素看了看几近昏厥的许玲月觉得这是一个一雪前耻的好机会，立刻起身赴约，不久休息过来的洛玉衡再次加入，两男两女就在这间屋子里时而双插，时而一龙战二风，中间许玲月想要再去安慰一下大哥只可惜半路被抓了回来，最后在几近深夜时这场狂宴才到此结束，许玲月赶忙回去梳妆，苗有方二人则打扫了一下战场，然后洛玉衡才不急不缓的给许七安吃下解药，坐等其醒来。

　　第九章 被当着许七安面破瓜的花神

　　天刚刚大亮，慕南栀就已经化好妆戴上手链出门了，这些时日许七安突然不见踪影，打听了一下发现他一直宿在洛玉衡的道观中，想想那日洛玉衡那副姿态心中更加愤恼，时间过去这么久也不见过来哄自己，今天她特意梳妆后就是为了让许七安知道谁才是大奉第一美人，不过还没到地方她就已经开始打退堂鼓了，她该怎么开口，要是洛玉衡仗着修为真要把自己卖到教坊司去怎么办？而且许七安那小子事后一定会得寸进尺，越想越心烦。
　　但此时已经快要到达目的地已经容不得她后退了，不过也有些奇怪，今日怎么一个侍女都没见到，难不成洛玉衡突破在即？那自己是不是过几日再来比较好……洛玉衡作为人宗宗主地位崇高，此处环境清幽自然也就没有闲杂人等，在大殿逛了一圈却一个人都没见到，难不成许七安和洛玉衡他们两个现在还没起床？
　　慕南栀偷偷地潜入洛玉衡的厢房附近，意外的发现从房内有阵阵呻吟声传出，她虽未曾经历过人道之事但也在耳濡目染下略知一二，心里不停暗骂许七安这个色鬼竟然白日宣淫，明明之前和自己说什么修为还未回复，要帮洛玉衡平息欲火救其性命，如今看来全是谎言。
　　正想着闯进去呵斥这对狗男女时却听到“哦，国师，都这多次了，你下面还跟处子一样紧……”慕南栀赶紧停下走到窗边，刚刚那声音绝不是许七安，虽然不喜其花心的性格但声音绝不会认错，但若真是如此难道洛玉衡她？来不及多想慕南栀直接伸手将纸窗捅开个洞，眯眼向屋内瞧去，结果屋内的景象远超乎她的想象，屋内一共有四人，她最心心念念的许七安此时被扔在地上无人看管睡得跟死猪一样，不对，就算许七安受了伤也不至于在如此情境下还无法醒来，慕南栀暗咬银牙料定是洛玉衡那贱人使了手段将许七安变成了这样。
　　而那将洛玉衡夹在中间一前一后插得正爽的两个男人她也认得，一个是天宗圣子李灵素，另一个似乎是叫苗有方，犹记得这小子当时诚恳的跪在地上恳求许七安收他为徒，甚至还要拜其为父结果一转眼竟然干出此等勾当，虽然此刻内心乱成一团但慕南栀还是小心的不弄出任何声响，一旦自己被发现以洛玉衡的性格难保会对自己做出什么，而且她现在也摸不清这位好友在想些什么了，本应立刻离开这里去找监正或者其他人商量对策，但不知为何自己的脚尖就是摞不动眼睛也一眨不眨的向里面盯着瞧。
　　房内三人丝毫没有被人发现的自觉，只知道完全沉溺在性爱之中，只见身后的李灵素挺起长枪不断在洛玉衡的后穴内抽插，一双手则不老实的从后面抓住了那对雪白的硕乳，时不时还低头在洛玉衡的玉颈上又吻又啃，而前方的苗有方也不肯示弱，双手分开那对大白蟒握在手中细细抚摸把玩，下体则跟随着李灵素的节奏在洛玉衡的蜜穴中毫不留情的冲刺着，那根硕大的肉棒在洛玉衡充血的阴唇中大力抽插，淫汁和乳白色的液体不断自三人交合处蔓延出来，未经人事的慕南栀看的口干舌燥，一只手更是悄悄地伸向自己的下体轻轻抚摸。
　　被两根肉棒前后夹击的洛玉衡一点也不示弱，狂扭腰臀，全身心的投入性爱中对于不远处的许七安看都不看一眼，本来早就应将许七安叫醒放回去，但这次的药效实在太强没办法只能将其暂时藏在洛玉衡这里，家里则又许玲月去解释，怀庆倒是隐隐察觉了什么，不过她现在忙着处理临安那边的事情，这个我们下回再说。
　　而这就导致了苗有方这两个贱人格外兴奋，只恨不得一天二十四小时长在洛玉衡这里，洛玉衡硕大的美乳伴随着抽插不断摇摆着，粉嫩的葡萄在苗有方的胸前来回划过，雪白的胴体满是发情的粉红色和苗有方二人的手印，口中不断呻吟着“啊……哎……慢点……啊……你们两个都欺负了人家几天了……嗯……让我……休息一下……啊……再这样下去又要来了……”令人沉醉的快感不断把她推向高峰，而下面的两根肉棒保持着相同的节奏同进同出，一起插到尽头在一齐拔出，每一下都用尽全力，大手则不断在那欺霜赛雪的肌肤上来回游走。
　　爆发的情欲让洛玉衡无法思考，什么淫言浪语都能毫无负担的吐露出来“啊……好棒……两位大肉棒相公……啊……弄死我了……好舒服……快……快到了……快H死我吧……”刺激的仿佛电流般的感觉不断在洛玉衡的四肢流淌，全身酥麻恍惚，只知道扭动身体迎合两只淫兽的抽插。
　　窗外的慕南栀一边用手在蜜穴处摩擦一边在心里暗想道“没想到洛玉衡这贱人竟然这么淫荡，看她平时一幅冷若冰霜，艳若桃李的样子，我和许小子真是被她给骗了啊”但不管怎么说，看着自己的好友在两根肉棒下如此欢快的淫叫，再想想自己还是不免有些艳羡，此时她自己的内心也是仿佛有烈火在烧一般，一双纤手不断在自己身上爱抚，轻轻按摩粉嫩的小穴，想象着许七安正在自己身上使坏。
　　“国师大人啊，要不还是放个隔音法术吧，虽然下人不在但万一被哪个溜进来的毛贼听见，那第二天全京城的人都要知道咱们的事了”李灵素一边插一边调笑，这句无心的话一下惊醒了慕南栀，她想着这三人现在沉溺其中才没发现自己，等他们结束了自己如何能躲得掉，赶紧整理下衣物然后向后退去，可惜心急之下不小心踩到了自己的裙子，忍不住“哎呦”一声。
　　但这声音一出着实惊到了屋内三人，洛玉衡一把震开二人然后施法放出结界，苗有方则直接撞开窗户向慕南栀追来，还不待她反应就已经被从后面制住。
　　屋内，三人看着躺在地上的慕南栀相对无言，时间紧迫苗有方和李灵素连衣服都没穿，此时那两根大肉棒就在她的脸边，体液的味道不断冲入鼻中，慕南栀顾不得恶心赶紧求饶“别，放了我，我保证不会说出去的”苗有方想借此机会干脆把王妃一起，到时候大奉最美的两位绝色就都是自己的了，心中有不免有些后悔，为何当初要答应李灵素加入，就他那些庸脂俗粉根本无法与这两位美人相提并论，但究竟如何，决定权掌握在洛玉衡手上；洛玉衡此时也是满心纠结，虽说确实有把这位好友加入进来的意思，但那是许七安夺了她红丸之后的事了，没想到意外之下陷入这等两难之境。
　　沉思片刻后，洛玉衡回首道“不能放她走，待会我施法将其灵韵锁住，之后就随你二人了。”听到此言李灵素有些不甘，他也想要花神的灵韵，说不定有机会直接晋入三品，到时候天高任自己飞，可惜洛玉衡根本不给他这个机会，倒是苗有方感到满心欢喜，因为他知道这肯定落不到自己身上，现在能和洛玉衡双修就是自己几辈子修来的福分了，但慕南栀不肯，她张口刚要叱骂洛玉衡就被一道气机打晕过去了。
　　等她在恢复神智，就发现自己已经浑身赤裸的躺在床上了，自己温润白皙，修长的纤纤美腿正被苗有方架在肩膀上，一根火热的巨棒紧紧的贴在自己的大腿上，苗有方见其恢复了神智扬起巨棒便准备插入，“放开我，你敢这样对我，你不怕许七安一刀劈了你吗？”听到慕南栀的厉声斥喝，苗有方反而不着急了，他低头解释道“只要有国师在他姓许的又能如何，实话说，不光国师，他许家的女眷我早就尝了个遍，等到国师过一阵晋升到了一品，就算是监正也没办法（吹牛的）。”
　　听到此言慕南栀的语气也软了下来“你放了我吧，我保证不会说出去的，而且你不是已经有洛玉衡了吗？又何必和我……”不待她说完就听到苗有方轻笑一声道“我开始也是这么想的，直到看到王妃的真面容，老子过去从未想过竟然有这等美人，而且王妃你这么久都孤身一人想来是辛苦的紧，刚刚在外面看到国师被我二人伺候是不是羡慕的紧啊，看看，你下面都湿透了，不过别担心，小人马上就来满足你”说完直接低头吻上了慕南栀的樱唇，一边享受着香软的舌头的美妙触感一边吸吮香甜的甘汁，同时俯身紧紧的搂住慕南栀那丰腴的娇躯，感受着与许玲月那种少女完全不同的触感，弹性十足的玉女峰在自己的胸膛上来回滑动，火热的肉棒则紧紧的顶在慕南栀的小腹，向其传达自己火热的欲望。
　　慕南栀自然不甘心就这样屈服，不断扭动身躯想要摆脱，但这种不安分的扭动却让苗有方更加兴奋，伴随着啵的一声二人唇分，苗有方仔细观察着这位大奉第一美人的胴体，慕南栀害羞的想要遮住胸部，但因其过于饱满只能遮住一半，但就算这也不被允许，苗有方强硬的将慕南栀的双手拉开，然后低头含住一粒粉葡萄轻轻吮吸，雪藕般的玉臂在他的手上无力的挣扎着，一声声急促的呼吸宣告着慕南栀并非没有感觉，她其实很久以前就对这种事情产生了向往，不过那个人应该是许七安而不是身上这个不知道从哪里蹦出来的小子。
　　苗有方灵活的舌尖不断在慕南栀的乳头上来回挑逗，搞得她春潮翻滚，意乱情迷，“啊……你走开……嗯……难受死了……”一声声娇吟反而更加刺激了男人的兽欲，苗有方抬头然后用力分开慕南栀的美腿，跟洛玉衡一样，慕南栀的阴阜白滑稚嫩，粉红的肉珠因为害羞有些膨胀，两片充血的唇瓣表达着自己已经做好了准备，苗有方伸手将其轻轻分开然后低头去看，“嗯……你这混蛋……不要……”但苗有方却不管她的抗议，在那蜜穴里一层薄膜依然守护着主人的纯洁，这说明什么已经不言而喻，“啊，老子真是太幸福了，竟然能独占两位绝世美人，我的好王妃，你果然还没和许七安有过，那我就不客气了。”
　　说完用手指在花蕊上轻轻揉按，受此刺激慕南栀的蜜穴不断流出春液，知道其已经做好准备，苗有方挺起粗长的阳具对准那圣洁之地直接插了进去，“啊！”剧烈的疼痛从下体传来，之前的欲望在此冲击之下几近完全消失，虽然没有全部插入但依然疼的慕南栀浑身颤抖，她和洛玉衡不同，虽然是花神但骨子里只是个渴望受人疼爱的小女人，如今却被陌生的男人夺走自己为情郎准备的处子之身，努力的晃动雪臀想要将那肉棒摆脱出来，修长的玉腿来回摆动踢舞，“乖，马上就不痛了，你想想国师，她可是对这巨棒喜欢的紧啊”苗有方一边安抚，一边屏住呼吸，这花神的蜜穴比洛玉衡的还要舒服，再加上其下意识的夹紧臀部收缩搞得苗有方差点秒射，但慕南栀只是抓紧了床单口中不断低声的呜咽，娇嫩雪白的胴体不停地颤抖。
　　苗有方在等了片刻看到慕南栀不在颤抖后伸手扶住柳腰，让其双腿夹住自己的腰，然后大力的抓向那柔软雪白的玉乳，吹弹可破的肌肤在苗有方的揉捏下留下了一个个指印，不得不说，虽然洛玉衡的胴体仿佛就是对着男人的性癖而创造出来的，但慕南栀还要在其上，长发如云，美颜如玉，雪骨冰肌仿佛冰雕出来的晶莹身躯在微弱的光下仿佛是冰玉般透明的一样，丰润雪嫩，挺拔傲人的丰满双峰没有因为引力而有丝毫的下垂，回想过去经历的女人无人能出其右，而在骑上的嫣红朱砂正随着呼吸轻轻摇摆，紧窄的蜜穴不断收缩刺激着他的老二，要不是苗有方经历过洛玉衡恐怕连三秒都撑不下来。
　　轻轻地抽动后发现慕南栀不在抗议后，苗有方忍不住加快了节奏，弯腰将其抱起，让慕南栀的美腿紧紧的交叉勾住自己的腰，因为悬浮在空中，慕南栀不自禁的抱住了苗有方的上半身，借此姿势，肉棒插进了更深处，“啊……”伴随着一声轻吟，慕南栀也开始有了反应，碍于面子只是发出一些“嗯……嗯……”的轻哼，这可没法让苗有方满意，他可是大算把她打造的跟洛玉衡一样呢，为了让慕南栀乖乖听话，苗有方再次加速了冲击，粗长的肉棒也伴随着抽插一次插得比一次深，“啊……轻……轻些……嗯……涨破了要……啊……”慕南栀紧紧的抱住苗有方健壮的身躯，眼神中已经有了丝丝媚意，似有似无的呻吟声说不出的诱人。
　　“呼……王妃你可真是一个妖精，明明是处子结果下面的水却这么多，可惜了，许七安是没那个艳福享受了，不过一会要是觉得他可怜的话倒是可以赏他一次，你说呢王妃”苗有方深呼一口气然后有事一阵猛插，一边插一天出言调笑，此时的慕南栀已经逐渐习惯了苗有方的坏东西，所以他也不再留情，每一下都顶根而入，“嗯……住口……你这……啊……流氓小贼……你最好在事后杀了我……不然我一定会让你……啊……啊……”慕南栀侧头一看发现许七安依然躺在不远处，那张脸正好对着自己二人，若是此时醒来刚好可以将二人交合的样子尽数纳入眼帘，这股隐藏于内心的背德感悄悄地占据了慕南栀的心房。
　　“啊……嗯……小贼……你的……啊……停一下……至少……嗯……不要在许七安的面前……啊……停下啊……”巨大的肉棒不断在慕南栀的蜜穴中肆虐，搅得她浑身不断颤抖抽搐，偏偏小穴里的爱液不停地流出，“嘿，我偏要在他的面前，他已经喝了千日醉醒不过来了，你们不是喜欢他吗？好，老子就把你们一个个的带到他的面前，见你们一个个H到高潮，然后狠狠地射进去，让你们这些高高在上的国师公主王妃们全部怀孕。”一边说着苗有方用力的将肉棒顶向慕南栀的子宫深处，“啊……我不……我不会放过你的……嗯……“慕南栀倔强的从嘴中挤出几句抗议，脑海中却不自觉的想象着自己和洛玉衡还有其他女人被带到许七安的面前，跪在地上被插到高潮的样子。
　　苗有方一边狂抽猛插，让自己的肉棒不断的冲击慕南栀的花心，一边回答道“不放过我？是不舍得放过我吧，要不要我找面镜子让你看看自己现在的样子？”激烈的快感不断冲击着慕南栀的大脑，身体的反应让她无言以对，再加上许七安明明那么厉害现在却像死猪一样躺在地上的情景让她更加自暴自弃，只能轻启樱唇不断娇吟“嗯……是很舒服……哦……但是……我依然……啊……啊……你……嗯……别射在里面……快……啊……快拔出去啊！――”淫叫道一般的慕南栀猛然发现苗有方的肉棒在自己的蜜穴里不断跳动张大，知道其要射了赶忙叫着让其拔出，说到最后甚至有了哭腔，“嘿嘿，老子刚才不是说了吗？要把你们全部干大肚子，这只是第一发，接好了！”苗有方运臀如风，不断挺腰撞击的二人交合处啪啪作响，蜜穴的淫液被肉棒带的到处乱溅，然后伴随着龟头一阵抖动，滚烫的精液飞向了慕南栀的子宫，而随着这滚烫的一击，慕南栀的小穴猛的收缩，一股火热的阴精同时泄了出来，娇躯无力的趴在苗有方的身上，轻轻娇喘“嗯……你这小贼……竟然真的射了进来……你知道你都干了什么吗……呼呼……干的我身体都酥了，动……动不了了”
　　“这才哪到哪啊……王妃你来的正巧，本来大算献给国师的储备这下子都归你了，而且我说过的吧，这才是第一发……”说罢直接将慕南栀抱起，本来射精后略有疲软的肉棒一碰到蜜穴马上再次起立，托着慕南栀的美臀，肉棒稍稍用力一挺，再次插了进去，慕南栀被苗有方抱起，腰肢悬空，不自觉的搂住了苗有方的脖子，双腿紧紧的夹住苗有方的粗腰，整个人完全挂在苗有方的身上“啊……你又进来了……明明刚射过……嗯……说起来跟你一起的……啊……那个什么圣子呢？”慕南栀刚刚高潮，在经过这一插忍不住淫叫出声，只能找话题分散注意力，但身体却诚实的不断迎合，挺乳抛臀，轻轻地迎合苗有方的抽插，特别是当苗有方抱着她来到许七安的面前，更让她感到羞得要死。
　　“怎么，我一个人满足不了你吗？竟然敢小看我！看招看招”苗有方不服气的加快了速度，胯下的肉棒与慕南栀的小穴不断发生猛烈的撞击，苗有方将慕南栀抱得紧紧的，让那柔滑洁白的玉乳紧紧的贴在自己的胸膛上，大肉棒每一下都整根插入“再告诉你一个消息，不久前我就以同样的姿势在许七安的面前H过洛玉衡，而且是我和李灵素一起，至于怎么插的我不说你也看见了，至于那小子，国师怕他暗施法术夺走你的灵韵把他拖走了，嘿，骚女人，还国师呢，一会没有男人都不行”说道最后已经是只有两个人能听见的小声，慕南栀看着他这副样子虽然不合场景但还是忍不住轻笑出声，此时的她已经彻底动情，而且她本来也不是那种坚强的人，在苗有方这番抽插下她也感觉到为什么洛玉衡会愿意做这种事，小手则是悄悄的抹上了苗有方的胸肌和腹肌，这些许七安也有，可他除了找女人就是装死，现在自己被人当着面侮辱他也好无反抗之力，心中更加不满。
　　“啊……我看到你们两个一起欺负洛玉衡了……嗯……轻点……别那么急……三个人……嗯……一起……真的那么舒服吗？啊……慢点啦……啊……啊……我是不是……嗯……比洛玉衡更让你满足……”慕南栀终于开始淫浪的呻吟起来，玉臀不断翘起迎合苗有方的抽插，嘴上则不服气的问道自己与洛玉衡之间的差距，问道最后时已经是媚眼如丝，“嘿……虽说国师的确是绝色美人，但确实是王妃你更胜一……”“哼！”话还没说完，就听到一声冷哼炸裂在他的耳旁，吓得苗有方差点直接射出来，脸也变成了青白色。
　　慕南栀也知道刚刚这些都被听到了，但她不但不怕反而咯咯的嘲笑苗有方，“都是你，这下子可惨了，看老子今日饶你不得！”说完苗有方将慕南栀扔到床上，然后猛的扑了上去，慕南栀也不反抗反而顺势躺下，因为花神体质破瓜之痛早已消失，反而是这交欢带来的快感一波接一波，再加上背德感，慕南栀张开双手，挺了挺高耸的玉乳，眼睛里满是春情荡漾的色彩，苗有方上前分开她的双腿，双手抱住慕南栀挺翘的玉臀，以便接下来能插得更深，然后不再留情直接挺枪直入，“啊……你这小贼……嗯……修为不高……竟有个……啊……慢点……让我……嗯……说完……这宝物……啊……顶的太深了……嗯……”慕南栀满脸媚意，张开大腿毫无俱意，不断迎合着苗有方的抽插，淫水流的到处都是，感觉到苗有方稍有疲势，运量片刻后一口香风吹在苗有方的脸上，苗有方本想屏息但随即就感觉到一大股热流流向下体，粗壮的肉棒一下子胀的更大，本来以有射意的他现在只感觉还能再战三百回合，没想到慕南栀竟有这种技能的苗有方又惊又喜。
　　没想到自己的这招竟然这般有效，一时间被强化的苗有方插得丢盔弃甲，只感觉娇嫩的子宫在那连续的撞击下张开了，引发的快感也如同潮水般将她研磨，“啊……竟然插得这么猛……嗯……啊……这样下去……我又要丢了……啊……啊……要泄了！”一大股阴精从慕南栀的子宫喷涌而出，烫的苗有方只感觉连后腰都麻了，却偏偏没有射意，一时间忍不住更加疼爱这位可人，低头含住那鲜红诱人的樱唇，慕南栀还来不及抗议就被堵住了，一时不察之下被其夺走了许多香汁，然后马上开始反击，甜美滑腻的小舌头不断回应着苗有方。
　　“王妃，你可怜可怜小的，这下面胀的实在难受。”“嗯……你这小贼，我都去了两次了，你就不能……嗯……反正我也无力反抗，只能由得你这粗鄙的武夫为所欲为了”知道自己理亏的慕南栀靠在苗有方怀中任其施为，一听此言苗有方更加兴奋，低头在其耳边低语道“要不要尝试一下后面……”说完还轻轻咬弄了一下慕南栀的耳垂，大手也不老实的在慕南栀的菊蕾上轻轻滑动摸索，但这可是吓了慕南栀一跳，之前被破瓜带来的痛处犹在眼前哪里敢让其在开后门，赶紧抓住苗有方的手，推搡着要起来离开，苗有方赶紧从后面抱住佳人好生安慰，并表示下次再试。
　　在发觉慕南栀不再反抗的苗有方，挺动着青筋暴露的巨棒，抱着慕南栀让其趴在床边，然后再蜜穴处轻轻拨动，这种姿势太过羞人，而且没办法看到苗有方的脸让慕南栀十分不喜，但不待她反抗就已经再次被插入，“啊……又进来了……你这小贼……嗯……非要插死我不可吗……啊……究竟还要多久才射啊……嗯……嗯……好深啊……比刚才还要大……又顶到花心了”苗有方兴奋地伸手从后面揽住那对伴随着抽插不断晃动的丰乳，然后用指尖轻轻把玩那粉嫩的葡萄，动作越发粗暴，巨棒在粉嫩的小穴内横冲直撞，几次高潮后的花神身体敏感无比，在经过这般猛攻，干得她淫叫连连“啊……下面……嗯……酥酥麻麻的……你……快射吧……啊……当着许七安的面……快点射给我……这样用力……啊……又要丢了……”伴随着一声声娇吟，慕南栀开始不断痉挛，浑圆修长的美腿绷得挺直，粉白的脚趾紧紧抓着地面。
　　苗有方从后面一下又一下的撞击着雪白的玉臀，溅起一片片涟漪，痉挛的花径仿佛有小嘴在吸吮他的肉棒一样不断刺激着他敏感的神经，肉棒每每整根而入，整根而出，插得慕南栀美目迷离，秀发散乱，连连求饶，但苗有方还不满足，他直接扶着慕南栀的腰离开床反而朝许七安那边去了，这种一边插一边走的玩法哪里是慕南栀这个新手受得了的，只能双手撑地缓慢爬行，“啊……你这是要……嗯……啊……坏死了……快放开我……我没有力气了……嗯……不要……啊……别当着他的面啊……求求你了……只要不这样就好……啊……啊……这实在是……嗯……太羞人了……”伴随着啪啪啪的肉体交合声，慕南栀不断出言威胁或是哀求，但苗有方就是不为所动，直到她到许七安面前，一对晶莹如玉，丰润雪嫩的巨乳伴随着抽插不断前后摇晃，最后更是直接在晃动中擦到了许七安的脸上，当着护国英雄的面将大奉第一美人插到高潮，此情此景真的是男人的天堂，苗有方斗志昂扬的按紧了慕南栀，让她只能趴在许七安的身上，让她娇喘连连，最后更是故技重施，将食指顶入了慕南栀那紧密的菊蕾，因为有淫液的润湿所以勉勉强强的插入了一个指节，“啊……后面也……嗯……明明说过不会……啊……你这骗子……两边都好舒服……啊……许七安……你快睁看眼睛啊……啊……我想要你看到……嗯……看到我被射入体内的这一刻……啊……受不了了……快……快抱紧我……嗯……我们一起去吧……啊……就这样射进来……”听到慕南栀的淫叫就连苗有方也不免有些心惊，没想到这位王妃放开之后竟然如此的……嘿嘿，不过这样更好！
　　伴随着慕南栀“啊！”的一声尖叫，大量的玉液蜜汁喷出，同时几经鏖战的苗有方也到达了极限，大量滚烫的精液射进了慕南栀的小穴内，满足后的慕南栀趴在许七安的身上香汗淋漓，娇喘不已，看着昏睡中的许七安，慕南栀情不自禁的吻了上去……
　　“嗯……这一觉睡了好长时间啊，嗯？我的衣服被换过了？”终于苏醒过来的许七安赶紧起身打量了一下周围，发现这里似曾相识，仔细一看这里不正是国师的寝居嘛，正想着就看到洛玉衡向他走来，只是不知是不是来的匆忙，有些衣冠不整，满脸通红，眼中满含媚意，只看得他恨不得就地与其大战一场，“你醒了，你已经昏睡一周了”国师的声音与平时相比有些沙哑，不对！“一周……千日醉让我昏睡了一周？”许七安一跃而起质问道。
　　“对，这次是我不对，没控制好量度，但这也算给你个教训，之前那些我就不计较了，双修这几日并未停下，我乏了，许大人请回吧”“双修并未停下？呃，这一周有发生了什么事吗？”听到双修正常只让许七安当场兴奋到几乎爆炸，脑子里满是自己躺在那里国师主动和自己……但修为好像没什么变化啊，不等他冲上去上下其手就看到洛玉衡的脸冷若冰霜，赶紧停下诺诺的问了一句发生了什么，“没什么，什么都没发生，什么都没…”话音到最后声音轻的已经几乎听不见，许七安见洛玉衡脸色古怪赶紧找了个借口走了。
　　见许七安走远了，洛玉衡挥手解除法术。床上一男一女正战得正欢，正是苗有方和花神，一旁的李灵素也孤独的撸动着自娱自乐，刚刚想让花神用口，结果被断然拒绝，正巧许七安醒来，洛玉衡冷冷的瞪了一眼苗有方显然还在为之前那句评论生气，她褪下道袍里面竟然不着寸缕，且下体正有白色液体不断顺腿流下，恐怕许七安再晚走片刻就要暴露了，洛玉衡踱步走上前去，跨坐在李灵素身上起伏起来，一场大战再次开场，哼着口哨回家的许七安是注定对这一切一无所知了。
――――――作者言――――――
　　夫前犯×2，没错，我就是喜欢这个调调，总算是把王妃给搞出来了，虽然因为赶时间有的地方挺不满意的，比如花神的外貌描述和心理描写，但还是请大家担待一下，后半部分因为电脑出问题了用手机打的，可能有错字之类的，正好，这次更新就当是庆祝粉丝满五百了......
――――――作者言――――――

　　第十章 背着许七安4p的花神和国师

　　昏睡一周的许七安一个人四处游荡着，唯恐这一周发生了什么大事，结果刚出去没多久就被监正叫去了，一番谈话过后就放他离去了，不知是不是错觉，总感觉监正的语气有些古怪，不过此时也由不得他胡思乱想了，他现在要赶紧去安慰自己的鱼塘去，而且不知国师有没有告知二叔他们，得快点回家一趟，而某种意义上，在苗有方二人寄居在国师那里的数日中，许宅的确发生了一点小变故，这个咱们后话再谈。
　　而国师那里，许七安前脚离开，道观就迎来了另一位客人，永兴暂时将宫中的事情交给了怀庆，自己则来国师这里摸摸底，毕竟自己和黑莲的下一个目标就是洛玉衡，若真让其晋升入一品那自己恐怕就没什么机会了，而洛玉衡速来喜欢清静，这些日子又因为与苗有方厮混把下人都打发走了，所以永兴一路畅通无阻。
　　正当永兴准备敲门时，忽然听闻屋内一阵阵男女呻吟声，心里猛地一惊，难不成许七安大白天还在这与国师双修？嗯？这男人的声音好像不是许七安，而且屋内还有另一个女人，顺着刚刚幕南栀偷看的地方向里面瞄去，就看到洛玉衡侧对着自己的方向趴在地上被一个男人抱着那雪白的玉臀干的啪啪作响，而床上还有另一个女子被压在身下驰骋这。
　　永兴猛地捂住嘴巴防止自己惊出声来，因为屋内的两个男人没有一个是许七安，一个自己不认识，另一个似乎是天宗圣子李灵素，不过这些都无所谓了，饶是他对洛玉衡神往多年但此时却还是被床上的那个女子吸引住了目光。
　　“啊……啊……嗯……在用力点也没关系……”“呼，好花神，你下面夹的我爽死了”苗有方只感觉自己爽的灵魂都要飞出去了，一边不断用力挺腰一边不断在那对细滑柔嫩的据如上揉捏，“呼呼，累死我了，想想你刚进门时的样子，真是好笑，怎么样？是不是以后都没法离开我的老二了”幕南栀一边小口喘息，一边用小手推了苗有方一把，“嗯……别乱说……啊……等这之后我就告诉许七安……啊……啊……让他……嗯……把你们两个小淫贼都杀了！”
　　另一边正扶着洛玉衡的玉臀抽插着的李灵素抬头调笑到“那可是不妙啊，苗兄你可要加把劲啊，在下的身家性命可全交在你的手上了，你可一定要让美人彻底满意才行啊”苗有方听了只是嘿嘿的笑个不停，起身将幕南栀转过去让其趴在床上，挥起八寸巨棒再次挺入蜜穴之中，“啊……啊……你这小贼就会作践我……嗯……轻点啊……这个姿势插得太深了……啊……”幕南栀嘴上不认输，但那对浑圆的美臀却不断晃动着迎合着苗有方的巨棒。
　　屋外的永兴看的双目通红，偏偏还要努力的遮盖住自己的气息，不然被发现的话恐怕立刻就要被挫骨扬灰，他可不觉得会让自己也进去分一杯羹，深吸一口气定了定神，狠狠的在花神的娇躯上看了两眼，然后迅速收回目光以防被洛玉衡发现，心中却有了别的打算，口中无声的怪笑了两下然后转身迅速离去。
　　屋内的二女对将来要发生什么毫无所知，只知道不断摇晃着纤腰迎合着男人的抽插，“怎么了？花神，刚刚许大人在的时候那么热情现在怎么突然拘束了起来？那我下次还是在许大人身边干你好了”幕南栀一边应付着苗有方狂风暴雨般的进攻，一边又被这话羞得面红耳赤，特别是自己刚刚直接在许七安的面前那样，身子像是一团棉花一样软软的趴在床上，只是不断张开樱桃小嘴发出阵阵喘息，那股酥麻感伴随着巨棒的一次次插入遍布全身，十根粉嫩的脚趾蜷成一团，蜜穴中的花心更是不断分泌出白色的淫液“啊……嗯……别再戏弄我了……嗯……我哪里比得上你这粗鄙武夫……嗯……嗯……好深啊……你去弄洛玉衡……啊……让我休息一下……”苗有方则只是扶紧了幕南栀的纤腰不让其倒下，感受着那紧密的美穴为自己带来的阵阵舒爽感，丝毫没有停下的意思，“嘿嘿，停下，美人你难道舍得吗？真该找个镜子让你看看你现在的骚样，而且之前姐姐你可是答应我让我一品你这里的芬芳的”说着，苗有方又一次将手指插入了幕南栀的菊蕾。
　　“啊……真的不行了……啊……吻我……我……啊……我好像又要到了……饶了我吧……啊……后面……嗯……后面以后在给你”幕南栀此时已经全没了平日的矜持，只能瘫软在苗有方的胯下任其施为，口中娇喘呻吟个不停，苗有方自然不会辜负美人的好意，低头含住幕南栀的樱唇，贪婪的吸吮，下身则用尽全力的顶个不停，幕南栀的花穴也不停的收缩，紧紧地将那根火热之物咬紧在体内不肯放其离开。
　　苗有方插了一阵后感觉到幕南栀要泄身了，便将其在转过来，看着着雪白娇嫩的娇躯在自己的鞭策下满是细汗，因为情欲和兴奋变成粉色的肌肤，双手夹住那对美腿，挥起巨棒开始进行最后的冲杀，“好花神，再夹紧一点，我也要射了！”幕南栀闻言更加努力的翘起雪臀迎合，花径中的淫液让抽插顺滑无比，发出噗嗤噗嗤的声音，将这场性爱推向顶点，终于，伴随着苗有方的猛地一顶，一股股滚烫的阳精冲入幕南栀身体的最深处。
　　“啊！啊……好烫……嗯……让我休息一下……啊……浑身酥麻的厉害……呼……又射进来了”幕南栀咬紧了一束秀发承受了最后的冲击，然后整个人就像一趟烂泥一样垮了下来，口中低声的求饶着唯恐眼前这粗鄙的武夫还要再来一次，苗有方也知道幕南栀体质薄弱无力再战了，趁此机会低头再幕南栀耳边低语到“好花神，在吹一口，就是之前你对我用的那个，我去折腾国师去”幕南栀眯着双眼只感觉意识模糊，但还是勉强又用了一次之前的法术，伴随着粉色的烟雾喷在苗有方的脸上，本来疲软的小苗有方再次起立了起来，雄纠纠气昂昂的寻找着下一个对手，但苗有方此时又不急了，趴在幕南栀的身上感受着这具娇躯的美好，“等你休息好了，要不要让李灵素也加入进来，到时咱们是三个……”幕南栀听了用力的推了一下他表示抗拒，苗有方也知道花神性子要哄着来，直接起身，然后低头说道“我先给你演示一下，然你看看国师的反应，到时你就知道这样舒不舒服了”
　　幕南栀侧了侧头，正好看到李灵素正1挥动着八寸巨棒与洛玉衡战得正欢，看着那根狰狞的巨物不断在洛玉衡的蜜穴中进出心中有些异动，抬头正好看到苗有方一脸调笑的看着自己，不禁羞红了脸扭过头不去看他，苗有方也不恼，直接走过去从后面抱住了洛玉衡，跟李灵素打了个眼色就要与洛玉衡再来一次双插，谁知用力一挺却直撞到一层看不到的墙壁，疼的苗有方险些惨叫出来，洛玉衡回头看了看苗有方的狼狈样，脸上浮出淡淡的笑意，口中却还不依不饶“嗯……好李郎……啊……怎么？……这不是苗壮士嘛，本座这残花败柳哪里能吸引的了你，啊……好舒服……还是……嗯……去找你的花神去吧……”
　　苗有方这才想起之前哄花神时说洛玉衡姿色略输一筹被洛玉衡听见的事，李灵素见此场景也是一脸的幸灾乐祸，给了苗有方一个爱莫能助的眼神就继续抓着洛玉衡的玉乳抽插去了，气的苗有方后悔刚刚跟花神说要带李灵素了，回头一看，幕南栀已经因为体力消耗过度睡过去了，只得坐在原地吞口水。
　　看着苗有方一个人孤单的坐在原地，洛玉衡更加放声淫叫起来，“啊……好美……嗯……李郎……再快点……啊……我受得住……啊……好弟弟……嗯……我要被你插死了……啊……别那么用力捏……”洛玉衡那火热的呻吟不仅刺激了苗有方，更加让李灵素无法忍耐，只感觉整个上半身都麻酥酥的，腰部不听使唤的自己来回动个不停，挥动着巨棒猛进插出，每每顶入最深处。
　　“啊……啊……干的我舒服死了……嗯……不像许七安……嗯……和某人……啊……啊……中看不中用……我的那里舒服死了……”洛玉衡一边淫叫一边不断摇动的丰圆的雪臀，与李灵素的腹部撞击发出啪啪啪的声音，而李灵素也用尽全力的回应着洛玉衡，干的持久又有力，只把洛玉衡顶的几乎要离地浮起来，洛玉衡的那对雪白的豪乳也伴随着抽插上下晃动个不停，看的一边的苗有方眼珠都快瞪出来了，洛玉衡看着苗有方几乎要烧起来的双眼，忍不住有些心软，挑逗的看了他一眼，挥手解开了法术，拍了拍李灵素的手臂让其慢点，好让自己可以喘口气说话。
　　苗有方也感觉到之前那堵无形的墙壁消失了，但想起之前的下场只是颤颤巍巍的来到洛玉衡身边，不敢更进一步，洛玉衡看了看这块木头，只能开口道“你这小淫贼还要等多久”苗有方一听此言忍不住大喜过望，赶紧过来捧起那对丰满细腻的雪乳吻了上去，口中还明知故问的说道“国师大人肯原谅小的了？”一边说着一边用牙齿轻咬那颗粉嫩的珍珠，而李灵素也知道可以恢复之前的速度了，继续大力上下？干起来，“嗯……轻点……啊……你要是不嫌弃的话……啊……我也不会……啊……李郎慢点……嗯……”苗有方见到李灵素正从后面抱着洛玉衡插的正欢也不好打断，只能将那根火热的巨棒放在洛玉衡的脸边，洛玉衡心领神会，但心中仍有些抗拒这种行为，尤其是苗有方的巨棒长的狰狞异常，满是青筋，经历了花神的助攻后苗有方只感觉自己的老二硬的要炸开了。
　　无奈的洛玉衡还是张口将其含住，而苗有方只感觉下体被纳入一片温暖湿热的仙境，早就满身火气的他立刻想整根顶入，但一看洛玉衡的脸立刻就冷静下来了，只能静静地享受洛玉衡为其带来美妙，但洛玉衡毫无经验在吞吐了几下就将其吐了出来，然后从李灵素的身上站起，转身背对着苗有方坐在李灵素的巨棒上，苗有方眼睁睁的看着那根巨棒一寸寸的被那粉嫩的蜜穴吞没，咽了咽口水然后瞄上了那美妙的菊蕾，洛玉衡还怕苗有方不知其意，竟然用双手分开雪臀，看的苗有方险些当场暴血而亡，扶助洛玉衡的纤腰便顶了进去。
　　伴随着洛玉衡的起伏，两根粗长的巨棒不断在其体内抽插，苗有方和李灵素可以清晰的感受到对方的存在，更别提洛玉衡本人了，“啊……又一次……被你们两个小淫贼给……啊……本座的身体怎么样……嗯……你们两个舒服吗……啊……两根一起……嗯……嗯……好刺激……啊……苗有方……啊……你别那么用力……那里还没习惯……啊……李郎你插的好深啊……嗯……顶死我了……”平日里高贵冷艳的洛玉衡不断的在二人的身上起起伏伏，完全沉溺于在情欲之中，白色的液体和泡沫不断自交合处被挤压而出，苗有方紧紧的贴在洛玉衡的美背上，不断的将那根火热的老二顶入那紧密的菊穴，六块腹肌的小腹与玉臀之间的碰撞发出啪啪啪的声音，惊醒了刚刚睡着的幕南栀。
　　幕南栀昏昏沉沉的醒来，马上就看到令她难以置信的一幕，一位绝色美人不断在两个男人中间来回扭动迎合，如同美玉雕成的美躯满是充满情欲的细汗，口中不断发出动人的呻吟，虽然之前也看过，但如此近距离带来的视觉冲击还是让幕南栀心动不已，尤其是洛玉衡那陶醉的表情和那两根火热的巨棒让她心动不已。
　　但三位当事人已经完全顾不得这些了，李灵素紧紧的含住一粒珍珠，胯下则一刻不停的抽查个不停，苗有方则从后面吻上了粉颈，不断来回舔舐着，洛玉衡则浑身颤抖痉挛个不停，雪白的胴体被二人紧紧的夹在中间，浑圆修长的那对大白蟒被李灵素夹在腰间，伴随着二人的抽插，十根粉白的玉指不断的收紧放开，“啊……啊……你们两个太厉害了……要被你们两个干死了……啊……我又要到了……嗯……射进来吧……啊……全都给我……”说完一股滚烫的阴精自体内喷涌而出，浇的李灵素浑身发麻，一时间连话都说不出来，只知道将肉棒挺入最深处然后猛的喷发出来，受到此刺激的洛玉衡再次发出一声长长的娇啼，无力地趴在李灵素的身上，连日的苦战，饶是二品高人也有些力不从心了，而身后的苗有方也在数百次冲击后射在了洛玉衡的后庭中，粘稠的液体不断自两处缓缓流出，三个人叠在一起静默无言，只是不停的喘息。
　　直到片刻后三人才依依不舍的分开，伴随着啵的一声宣布着三人正式解体，幕南栀赶紧闭上双眼装作熟睡，但伴随着脚步声一个身影向自己走来，伴随着浓烈的男子气息一个身体抱了上来，幕南栀一边在心中骂苗有方畜生，一边无奈的睁眼应付他，结果一睁眼却看到李灵素的那张英俊的脸庞，“呜，你！”不等她叫出声来李灵素就已经吻了上去，同时一根火热的巨物已经到达了自己的两腿之间，一偏头却只看到苗有方正抱着洛玉衡低声说着什么，只给了自己一个安抚的眼神。
　　幕南栀无力地挣扎了几下却起不了丝毫作用，李灵素抱紧了幕南栀那柔若无骨的玉体，轻轻地分开双腿就准备挺入，“嗯……你要是这样进来……我会恨你一辈子的”幕南栀勉强挣开李灵素的大嘴出言威胁道，但李灵素只是轻笑了一下道“若能被花神这样的美人恨一辈子也不失是一件美事”说完就将巨棒再次插入那仍旧湿滑的蜜穴之中，低头含住那颗娇艳动人的乳头，同时将洛玉衡和幕南栀做了个对比，只感觉确实是幕南栀更胜一筹，心中对洛玉衡说了句对不起，身体更是心虚的瞄了洛玉衡一眼发现其毫无反应才松了口气，下身运起力气便开始新一轮的征伐，幕南栀的身体本就敏感异常，再受到李灵素这种花丛老手的上下齐攻，只感觉刺激异常，偏偏碍于面子，只能羞红了双脸用眼神鼓励其更进一步，李灵素心领神会，用那根粗大的阳具不断顶开美穴，在嫩肉的簇拥下直捣黄龙，每每都钉入最深处，一边的苗有方看着幕南栀这欲拒还迎的样子心中暗笑，只得尽快安抚完洛玉衡好让自己也加入进去。
　　“嗯……真的插进来了……啊……好深……慢点啊……嗯……你的太大了……你跟苗有方那小淫贼一样……啊…”幕南栀颤抖着娇躯，悄悄的迎合着李灵素的抽插，口中则小声呻吟个不停，而李灵素此时也感受到了花神的与众不同，伴随着自己的插入，那紧嫩的美穴深处仿佛有无数之小手在揉动他的肉棒一样，让他轻而易举的就能插入最深处，爽的他只感觉自己浑身的毛孔都被打开了一样。
　　而幕南栀被这凶猛的攻击顶的几乎要翻白眼，本来就没回复多少体力的娇躯哪里受得住李灵素这般插法，“啊……太深了……嗯……要被顶死了……啊……你的那里怎么那么大……啊……别插那么狠……嗯……苗有方你还看……啊……快来……救我啊……”幕南栀那似娇喘又似求救的呻吟同样吸引力苗有方的注意力，洛玉衡轻轻地在苗有方耳边低语了几句然后在其嘴唇上深吻了一下便放他过来了，苗有方走进了更加可以清晰的看清二人交合的样子，幕南栀在被一个小辈压在身下尽情蹂躏，且又被苗有方近距离仔细观察心中只羞的恨不得立刻死去。
　　但李灵素可不管这些，直接将幕南栀的双腿抬起压在雪白的香肩上，让那粉嫩的美穴完全暴露在二人眼中，火热的巨物如同打桩机一般不断在秘处抽插，每一次都带着粉嫩的阴唇向外翻出，爱液不断自二人交合处流出，“嗯……求求你……别这样……啊……放开我……呜呜……我不要……”幕南栀努力的用手推弄李灵素，但却不起丝毫作用，到后来更是委屈的隐有哭腔，李灵素也不知道幕南栀竟会如此，只能求助的看向苗有方，苗有方则耸了耸肩，让李灵素在下面摆出一个女上男下的姿势，从后面抱住，之前已经有过和幕南栀一起的经验所以他知道只要干一会这位花神就会露出欲念横生的真面目，轻轻地抚摸着那对雪白的玉臀，幕南栀则在李灵素的身上轻轻的扭腰，似乎已经开始习惯了。
　　苗有方则趁机直接将手指插入了幕南栀的菊蕾，“啊……李小子……嗯……好大……啊……苗有方你怎么……嗯……又插到那里去了”幕南栀用双手抱紧了身下的李灵素，而李灵素也被那突如其来的猛烈收紧刺激的差点直接射出来，双手扶助柳腰不让其乱动，幕南栀则只感觉大脑一片空白，但还是本能的将雪臀向后摆动。
　　苗有方在幕南栀的耳边低声询问，幕南栀眼中划过一丝犹豫，但还是轻轻地点了点头，随后就感觉道一根火热的巨物压在股沟之间，搞得幕南栀浑身瘙痒难耐，又是紧张又是期待，但苗有方已经开始将其一寸寸的顶了进去，伴随着一声长长的娇吟，幕南栀知道自己最后的一块处子之地也已经失去，火辣辣的疼痛让她抓紧了李灵素的肩膀，同时不断深呼吸来缓解痛处，而苗有方也被那紧密的舒适感爽的不行，但还是暂时停下给幕南栀喘息的时间，同时轻轻地吻在粉颈上，然后顺气而下，在顺滑如丝绸的美背上轻轻吻动。
　　“啊……啊……终于还是……你这小淫贼……啊……先别动……嗯……你这下满意了吧……啊……还是会痛……”幕南栀眼中闪着媚意，花神体质让她很快就适应了另一处的突破，口中娇喘不已，媚眼如丝的样子看的李灵素心动不已，伸手握住那对雪乳，下体也开始抽动起来。
　　“啊……李小子……嗯……你的那个也好大……啊……似乎开始舒服起来了……啊……苗有方你也动一动嘛……嗯……这一下好重……啊……别那样直勾勾的看着我”幕南栀一边娇哼一边抱紧了李灵素，甚至直接将其头部埋入自己那广阔的胸怀中，浑身颤抖个不停，同时后庭中也开始分泌体液来让抽插更加顺滑一些，苗有方也知道幕南栀已经开始适应，所以也毫不客气的伴随着李灵素的节奏抽插了起来，菊蕾的紧密感远在蜜穴之上，导致他每一下都要用尽全力。
　　“啊……我现在好像理解了……嗯……好舒服……苗有方你的那根好大啊……顶的我后面好麻……啊……嗯……嗯……哈啊……不行啊……我这是怎么了……啊……你们太厉害了……前面后点都好舒服……嗯……我以后都无法忘记这种……啊……”幕南栀再次放肆的浪叫了起来，声音越来越大，回荡在洛玉衡的厢房中，“呼，我也好爽，以后但凡花神有所需求，在下定当竭尽全力”李灵素一边猛烈抽插着以便做出保证，而粗鄙的苗有方也只能接一句“俺也一样”
　　首次受到双插的幕南栀根本没法像洛玉衡那样久战不殆，很快就感觉欲仙欲死，浑身痉挛个不停，一股股阴精如潮水般喷涌而出，浇在另外两人的巨棒上，受此刺激的二人更是直接将幕南栀抱起，夹在中间站起来插，伴随着一上一下的猛插几乎把幕南栀插的飞起来，终于，在幕南栀的不断求饶中迎来了结束，苗有方二人一阵猛烈的撸动后射在已经躺在地上起不来的幕南栀身上，大股大股的白色液体喷射在幕南栀的身上脸上。
　　“呼呼，这下子真虚了，没劲了，必须歇两天了”苗有方坐在地上喘息着，却发现李灵素还是精神倍发的样子，心中不禁有些奇怪，特别是自己这个武夫竟然在加buff的情况下还比不上一个道士，李灵素看懂了他的疑惑，只说了一句“这样的日子我曾经持续了一年”留给苗有方自行体会，苗有方一时间陷入了又是羡慕又是后怕的心情，忽然，一道纤影占据了他的视线，洛玉衡用手指蘸了一点幕南栀身上的精液，然后放入口中，眼中媚眼如丝挑逗的看着二人，身体更是压在幕南栀的身上，两句美好的胴体带来了巨大的视觉冲击，此时无声胜有声，苗有方无奈的和李灵素对视了一眼，再次压了上去，等到二人离开的时候，是相互搀扶着出去的。
　　――――――作者言――――――
　　鸽了好久，但这是有原因的…因为大家想看国师和花神的占大多数，所以这两位再次胜选为女主，这一章就是个过渡而且都是肉戏，所以相对短一点点，下一章写谁还没想好，许家婶婶和妹妹，还是怀庆被苗有方永兴3p？又或者是永兴和国师？个人想写怀庆的，然后再带一点点临安…
　　――――――作者言――――――

第一章
　
　【第七卷 ★大奉同人★洛玉衡ntr黑莲篇】

　　永兴一年，云州叛乱，大奉银锣许七安奔赴南疆寻求盟友。
　　南疆，十万大山深处。
　　浴桶里，浸泡在冰凉的水里，许七安手里捏着护身符，以元神传音：「国师，我是许七安。」我是你的一生挚爱的许郎啊。
　　距离上次和洛玉衡双修消除业火已经一月有余，估摸着国师差不多业火濒临极限了，发出传音后，许七安心情复杂。
　　想起了给他造成极大心理阴影的几个人格，比如色即是空的欲人格，比如柴刀时刻准备着的病娇人格……
　　传信出去后，很久没有回应。
　　「国师，我是许七安啊，我在南疆遇到了生死危机，急需您的帮助。」许安连忙卖惨。
　　护身符安静的躺在他掌心，没有任何异常，洛玉衡仿佛失联了。
　　不，这种情况，对洛玉衡来说，应该是我在南疆嫖到失联……许七安自我调侃了句。
　　「首先，可能是我和国师之间的距离，超出了护身符能传达的距离，通俗的解释就是――没信号！」许七安想到了一种可能。
　　「许郎，握着一枚符作甚？」披着轻纱的夜姬从后面抱住许七安，尖俏的下颌抵在他肩膀，柔声道。
　　联系你的姐姐……许七安道：「我想请国师来帮忙对付阿苏罗，但她似乎在闭关，或者，南疆距离京城太过遥远，无法把信息传达去。」
　　夜姬皱了皱眉：「那该怎么办。」
　　许七安有些诧异她没问自己为何能请动洛玉衡，旋即明白这是浮香的善解人意。
　　她从不过问自己和其他女人的私事，从不过度打探他的秘密。
　　「放心，我还有一个人选。」
　　许七安朝着屏风招手，地书碎片从衣兜里飞出，落入掌心。他把护身符送回地书碎片内，接着取出传音海螺。
　　监正说过，这枚海螺可以在九州大陆任何地方联络孙玄机，是司天监极其珍贵的传音法器。握住海螺的同时，许七安犹豫了一下，想了想，又把海螺收回去，然后回过身，把浮香按在浴桶边缘，让她扶着浴桶，翘起臀儿。
　　「咱们再亲热一下，完了我再找他。」
　　许七安已经被孙师兄搞出心理阴影了，可别发完传书，这边还在洗澡，孙师兄就出现了。
　　掐住浮香的小腰，小腹贴上了圆臀……
　　皇宫，灵宝观
　　高冷绝美的国师洛玉衡盘腿坐在蒲团上，手握护身符，同样感知不到许七安的她面无表情，修道多年，喜怒早已不形于色。但只有她心里清楚，业火快要压制不住了。
　　沉吟片刻，收起护身符，双手拈花放至膝上开始运功吐纳，压制业火。身为人宗道首，她有她的矜持，不到最后关头，绝不会主动去找许七安……双修。
　　「再等三日，三日后不来寻我，提剑斩他狗头。」洛玉衡心中微恼，暗暗起誓。至于三日后到底找许七安做什么，就不得而知了。
　　……
　　时间一分一秒的过去，打坐中的洛玉衡突然轻抖一下，拈花诀弹指松开，脸颊染上层醉人的红晕，眉头一皱。
　　「压制不住了。」
　　张嘴吐一口灼热的气息，撑着茶几起身，刮擦到丰满的胸脯时，她发出一声诱人无比的呻吟，双腿发软，险些瘫软在地。
　　她跌跌撞撞的跑向后院池塘，绝美的脸蛋布满潮红，眼睛水盈盈的，妩媚如丝。
　　「噗通」
　　洛玉衡纵身跃入池塘，冰冷的池水吞没了美艳道姑成熟丰满的身体俄顷，池面「咔擦」连声，结了厚厚的坚冰。
　　又过了刻钟，池水渐渐融化，丝丝缕缕的蒸汽冒出。洛玉衡钻出水面，道簪脱落，乌黑的秀发贴着潮红的脸颊，双目紧闭眉头紧锁，似忍受着极大的痛苦。
　　「怎么回事？为何业火不减反增，比往日更胜！？」
　　就在洛玉衡骇然疑惑间，惊变突起，碧绿的池水底部涌出一股股如同墨汁的黑色液体，迅速的扩散蔓延，转眼间整个池塘变成了漆黑的大染缸。
　　「堕落之力！黑莲！？」洛玉衡大惊失色。
　　「乖侄女，师叔在这池底等你多时了，嘿嘿嘿嘿……」一道漆黑的人形扭曲凝聚在洛玉衡身前，他全身流淌着淤泥般的脓液，双眼邪恶贪婪的看着她，正是地宗道首――黑莲！
　　「不可能！你怎么会出现在这里？即使瞒过我的感知，也不可能躲过监正的眼睛！」洛玉衡在看见黑莲的这一刻，已经无法保持淡定。
　　黑莲邪笑着，举起不断滴落稠密粘液的手，手腕上戴着一只手环，上面挂着兽牙、五色石、铜片等物。
　　「这是天蛊老人的遗物，当年许平峰就是靠它才从监正老儿眼皮子底偷走了大奉一半的国运。现在这整个池塘都是我的身体，你身处其中，不管我和你做什么都不会有人发现的。哈哈哈哈……」黑莲发狂般的大笑着，他集合了人世间所有的恶，无法控制自己的情绪。
　　「你想干嘛！？」洛玉衡心里生出一丝绝望。
　　「乖侄女何必明知故问，干嘛？当然是来干你啊！你说如果许七安知道他老子许平峰找人来操他的道侣，他会有作何感想啊？想想就令人兴奋啊，哈哈哈……」
　　「你休想！剑来！」洛玉衡怒目圆瞪，伸手张开，灵宝观内飞出一把古剑，洛玉衡握住剑柄，作势欲劈。
　　「啪」
　　只见黑莲轻飘飘的一挥手，拍向洛玉衡的皓腕，古剑脱落咕咚一声落入水中。
　　「乖侄女何必逞强，我的堕落之力沾上一滴都会引爆你体内业火，何况你现在身处其中。春宵苦短，不要浪费时间了，来吧，哈哈哈……」黑莲淫笑着将洛玉衡拉入怀中。
　　「你……住手……嗯哼……」洛玉衡想要抗拒，最后却瘫软无力的跌落在黑莲怀里。黑莲说的没错，堕落之力是她的克星，被这整塘的堕落之力浸泡着，她现在比之凡人还不如，毫无还手之力。
　　洛玉衡粉面通红，徒劳无力的拍打着黑莲，湿透的道袍紧贴在她身上，勾勒出丰满迷人的曲线。黑莲迫不及待的将手伸进洛玉衡领口，一把捏住她胸前的傲人双峰。
　　「嗯哼……」胸部被袭的洛玉衡竭力不让自己呻吟出声，后化作一声闷哼。
　　「乖侄女发育的真好，又大又软。」黑莲大力揉捏着雪峰，引的洛玉衡轻哼连连。
　　「嗯……嗯……给我滚开……唔……」
　　黑莲一只手环抱着洛玉衡脖颈，手掌伸进领口里继续玩弄着那团胸前软肉，另一只手伸进水下，向洛玉衡股间探去。
　　洛玉衡花容失色，死死抓着黑莲向下侵袭的手臂，但这并不能阻挡黑莲丝毫，布满粘稠液体的手掌上生出数十道漆黑的触手，吸附在洛玉衡的亵裤上，稍一用力就将其撕成碎布，一双修长洁白的双腿毫无遮挡的裸露出来，在漆黑的池水里显得格外醒目。
　　洛玉衡闭上双眼，不让自己的泪水流淌下来，事到如今，她已经清楚自己接来面临的将是什么，业火灼身让她的七情六欲在心里不断翻涌，但此刻最强烈的还是那对黑莲的恨，其次则是难以压抑的――欲望。
　　黑莲可不会管洛玉衡心中所想，伸手摸向已经毫无遮挡的仙子阴阜，手掌方一触到，光滑如镜的手感让黑莲为之一愣，随即像是发现了一个意外之喜。
　　「乖侄女竟是天生白虎，当真是仙子下凡吗？哈哈哈……」
　　洛玉衡脸颊通红，不知是羞还是怒。她光净柔软的阴阜上不生寸草，洁白如玉脂，完美体现出造物之美。
　　黑莲见洛玉衡一声不吭，也不气恼，手上动作不停，顺着阴阜向下摸到了那道肉缝，随即伸出手指向蜜穴花径捅了进去，只见手指竟丝毫不见迟钝，无比顺滑的全部插了进去。
　　「嗯……」洛玉衡蹙眉轻哼一声。
　　「乖侄女是等不及要师叔疼爱你了吗？下面的小嘴已经这么湿了，里面的淫水比我身上的堕落之力还要粘稠。」手指感受到花径里紧窄又无比湿润，黑莲心中又是一喜。
　　洛玉衡受业火侵蚀，肉体上受到的每一处刺激都被放大无数倍，下体早已是汁水横流了。
　　黑莲可没耐心做什么前戏，迫不及待的拔出手指，随手脱下裤子露出高高挺起的肉棒，肉棒同他身上一样流淌着漆黑黏稠的液体，看着又恶心又狰狞。
　　随即用手托着洛玉衡左腿，将其高高抬起，雪白修长的小腿被抬出水面。黑莲的体表再度分出数条触手，吸附在洛玉衡蜜穴两边，像扒开一只肥美多汁的肉蚌，分开闭含的蜜穴花瓣。
　　其余触手则扶住那条像淤泥凝聚出来的肉棒，对准被扒开的蜜穴洞口，挺腰猛刺，一插到底。
　　「呃哼……」洛玉衡短促的轻叫一声，眉头紧蹙，咬住嘴唇不让自己呻吟出声，鲜艳的红唇被咬的发白。
　　黑莲眯着眼，充满恶趣味的看着洛玉衡的表情，仿佛是一种享受。
　　「乖侄女生的一副名器啊，紧致又火热，给许七安那粗鄙武夫独享实在是暴殄天物。看啊，里面的嫩肉还会动，是在欢迎我吗？啊～」黑莲一边抽动着肉棒，一边发出夸张的叫声。
　　「哼……比起许七安……嗯……你还真是小的可怜。」洛玉衡拼命忍耐着蜜穴里的快感，嘴上倔强的嘲笑黑莲。
　　黑莲闻言变得大怒，随即发力挺动肉棒疯狂抽插着蜜穴，每一下都粗暴的撞击着洛玉衡的花心，想要让她在如此猛烈的攻势下呻吟求饶。洛玉衡紧闭双眼眉头紧皱，小嘴微张，全身都透出不正常的红晕，但仍旧竭力不让自己叫出声来，只有呼吸声变得粗重。她虽然无力反抗，但自己如果在黑莲的兽行下婉转呻吟，那会让她觉得更为屈辱。
　　黑莲见此并没有气馁，反而又淫笑起来，喜怒无常被表现的淋漓尽致。
　　「乖侄女，如果你能忍到我射出都不叫出声来，我就饶你一命。」
　　洛玉衡睁开眼睛，平日里泯然众人的眼神已经变得迷离，闻言恨声道：「今日我若不死，他日必叫你魂飞魄散……啊～」话未说完，突然瞳孔猛的一缩，感觉到了蜜穴里的肉棒发生了惊人的变化。
　　在洛玉衡蜜穴花径里不断抽插进出的肉棒，原本附着其上的堕落之力此时凝聚成固态，并形成一颗颗鼓包错落在肉棒上，如同一根布满软刺的狼牙棒。
　　黑莲对堕落之力的运用当真是出神入化。
　　洛玉衡再也说不出话来，张嘴不断的喘息着，黑莲肉棒上的鼓包随着抽插，刺激着蜜穴里每一处媚肉，无时无刻都在挑战着她忍耐的极限。
　　黑莲嘿嘿淫笑着，保持着插入的姿势将洛玉衡带到池边，让她背靠在青石上，把她高高抬起的玉腿架在肩膀上，双手抓住她的小蛮腰开始大力抽插着，激起片片水花。
　　「啊……嗯……住手……啊～」洛玉衡再也无法忍受，最终还是大声的呻吟起来。
　　「这才是我的乖侄女嘛，叫的真好听，再叫大声点。哈哈哈哈……」
　　如愿以偿的黑莲心里充满了征服这冰山美人的满足，腰身愈加用力操动，似要把肉棒连同卵蛋都一并塞进洛玉衡的小穴，漆黑的池塘里不断响起「啪啪啪」声和「哗啦啦」的水声。
　　「啊……不要……这么快……嗯……啊……」洛玉衡蹙眉娇喘，架在黑莲肩上的玉腿随着抽插不停晃动，精致的脚趾用力卷曲着。
　　黑莲越发的兴奋，体表的触手飞舞着将洛玉衡上身的道袍亵衣通通撕碎，丰满洁白的娇躯就这样一丝不挂的出现在他眼前。
　　触手飞舞不停，攀附在洛玉衡玉体之上，一部分卷曲在雪峰上的粉红乳头磨蹭挑弄，另一部分伸向两人下身啪啪作响的结合处，寻到那颗软嫩花蒂不断按压挑逗。
　　洛玉衡哪受得了如此玩弄，娇喘呻吟声又甚几分。在黑莲上下其手越发大力的抽插下，玉体蓦然痉挛抖动，脚背绷的笔直，发出一声高亢的啼鸣。
　　「啊～～～」
　　黑莲「嘶～」的吸了一口气，感受着洛玉衡蜜穴花径一阵一阵的抖动紧缩，花心涌出一股炙热淫水撒在龟头上，烫的黑莲不禁打了个冷颤。
　　业火灼身的洛玉衡肉体格外敏感，高潮来的异常猛烈且持久，痉挛长吟了许久才停歇，双目无声的喘着粗气，浑身瘫软。
　　「杀了我吧……」一滴泪水从洛玉衡眼角滑落，滴落在漆黑的池水里，荡起层层涟漪。
　　「乖侄女说什么傻话呢？师叔疼你都来不及，怎么舍得杀你呢。来，让师叔亲一下。」黑莲邪恶的笑道，俯身吻向洛玉衡性感的嘴唇。
　　洛玉衡侧头想躲开，却被黑莲伸手捏着脸蛋掰正。
　　「唔……」
　　洛玉衡美目圆睁，依旧没躲过被黑莲侵犯小嘴，随即紧咬银牙，双手用力推搡着黑莲的胸口。
　　黑莲伸出漆黑黏稠的舌头探入洛玉衡檀口，轻舔着皓齿，看到洛玉衡徒劳的抵抗，轻笑声，舌头上分泌出滴滴稠密的堕落之力，灌入洛玉衡嘴中，流向腹内。
　　「唔！？……唔唔……」
　　洛玉衡感受到嘴里的异物，拼命扭头想要逃脱，却挣脱不开黑莲的束缚。待堕落之力流过喉咙进去体内，像火上浇油般引爆了本就沸腾着的业火。
　　慢慢的，洛玉衡的双手无力的垂下，嘴巴张开不再挣扎，任由黑莲的舌头伸入嘴中，与她的舌头缠绵搅动，发出啧啧的口水声，眼里的清光渐渐被欲望填满。
　　黑莲见此，起身拔出肉棒，引来洛玉衡一声妩媚悠长的叹息，似感觉体内无比空虚，想要被肉棒填满。
　　「嗯啊……别……」
　　「乖侄女别急，马上给你。」黑莲邪笑道，顺势将洛玉衡翻转过来，被欲火燃烧理智的洛玉衡配合的伸手扶住岸边的青石，浑圆丰满的翘臀向后撅起，双腿大开的迎接肉棒的挺入。
　　「噗呲」一声，黑莲挺着狼牙棒挤进紧窄的蜜穴花径中。
　　「啊～好～好舒服～」洛玉衡发出声声浪吟。
　　「啪啪啪」的肉体撞击声伴着水声接连响起，黑莲抓着洛玉衡的小腰，小腹快速且有力的不停撞击着洛玉衡的翘臀，弹性十足的被撞出阵阵臀浪。
　　「啊～好舒服……唔……要死了……又要去了……啊～～」洛玉衡浪叫不停，高潮迭起。娇躯抖动不停，胸前软肉剧烈的晃动。
　　黑莲抽插不停，俯身伸出漆黑的舌头，在洛玉衡光滑的玉背上贪婪的舔舐吮吸，触手伸到洛玉衡身前，继续研磨玩弄着她的乳头和花蒂。
　　「啊……这样不行……太刺激了……唔……我受不了的……啊……又要丢了……」连续的高潮让洛玉衡差点无力扶住青石，腰部下沉，玉背弓起，形成一道美丽的弧线。
　　黑莲用触手禁锢住洛玉衡不让她跌进水里，肉棒在蜜穴里感受着花径不断的抖动紧缩，高潮淫水顺着肉棒流出小穴，甚至冲淡了两人结合处附近的漆黑池水，黑莲的快感已是压制不住的濒临爆发。
　　「嘶～乖侄女，准备好接受师叔的馈赠吧……」黑莲说完，一只手死死按住洛玉衡纤细的腰身，一只手紧紧抓住她的臀肉，下身开始大开大合的加速操动抽插。
　　「呃啊～要射了……全都射给你……」
　　「啊～太快了……不行了……嗯……我要尿出来了……啊……射进来了……好烫……」
　　淫液从下体结合出流出，洛玉衡被操到失禁的同时，黑莲的小腹死死顶住她的臀肉，肉棒抵着花心射出一股股炙热的生命精华，花径里层层褶皱的媚肉像无数张小嘴，紧紧包裹住漆黑的肉棒，挤压出残存的每一滴精液。
　　全身都是堕落之力的黑莲，就连精液都是黏稠的黑色，充斥污染着洛玉衡娇嫩粉红的花心心房。
　　「呼～乖侄女真棒，跟我回地宗吧，师叔天天陪你双修。」发泄完的黑莲趴在洛玉衡的玉背上，双手伸到洛玉衡身前揉捏把玩着她的雪乳，嘴里喘着粗气。
　　秀发凌乱的洛玉衡扶着青石也在喘息着，脸颊潮红，依旧处在高潮的余韵中，但充满欲望的眼神里却闪过一丝清明。
　　她低头看向自己胸前侵犯着的双手，用尽最后的力气抓向那手腕上的手环……
　　成功了！
　　发射后的男人是警惕性最差的时刻，黑莲也不例外。洛玉衡顺从自己压抑着的欲望，屈辱的迎合黑莲的雨露灌溉，为的就是等这一刻。
　　洛玉衡抓住手环用力拽下，随后扔向远处。黑莲一惊，生出触手卷向手环。
　　然而，这一瞬间已经足够让那位大奉的保护神察觉到他了，摘星楼顶一道威严的目光如同实质般的看向此处，随后一道清光紧随而来。
　　黑莲的触手此时才刚刚卷回手环，清光已至，准确无误的击中他的后背。
　　黑莲闷哼声，池塘里的黑色收拢凝聚在他脚下，化成一座漆黑的莲花宝座，托着他飞身而逃。
　　蜜穴里的肉棒随着黑莲的离开而拔出，引得洛玉衡轻哼一声，一股漆黑黏稠的液体从微微张开的穴口缓缓流出，在重新变得清澈的池水里滴落到池底。
　　洛玉衡无力的转身瘫坐在青石，一道白衣人影从远处飞来，待到池塘上空，立刻转身背对着一丝不挂的国师，沉声道：「没追到，他身上有移星换斗之力，屏蔽了我的感知。」
　　「是天蛊老人的遗物，许平峰借与他的。」洛玉衡喘息着回道，声音不复清冷，似还受着云雨后的余韵影响。
　　监正点了点，皱眉道：
　　「你……唉，此事也有我的责任，你体内的堕落之力我可以帮你消除，但你的业火已经压制不住了，许七安现在身处南疆。」
　　洛玉衡颔首，后又想到监正背对着她看不到，轻声道：「有劳监正了，待我回屋换身衣裳。」
　　洛玉衡勉力起身，跌跌撞撞的回屋，黑色的精液顺着大腿根部向下流淌……
　　过了许久，消除了堕落之力的洛玉衡从灵宝观飞出，朝着南疆疾驰。
　　此时的洛玉衡身披羽衣，头戴莲花冠，恢复了往日清冷孤傲的国师形象，只是手提古剑，杀气腾腾。
　　「该死的许七安，在南疆嫖到失联，害我被人玷污凌辱，先杀你再去杀黑莲！」

　　第二章

【第七卷 ★大奉同人★姬白晴的忧郁】作者：大草莓

　　一直觉得卖鲍的文章就是色文的构架，尤其大奉打更人，里面各具特色的美女让读者心痒难耐。写个同人算是自娱自乐，估计就一万多不到两万字，肯定能写完。
　　……作为许七安许银罗的生母，虽说事实上她是被大奉官军从云州俘虏而来，但姬白晴在外的身份并不算尴尬，毕竟生下许银罗的功劳把之前的任何事情都能抹去。不过在许府内，她却有点不知如何自处。
　　自住到许府内，姬白晴一直在找自己在家里的定位，或者说给自己找点存在感。但显然生恩不如养恩，在许七安和其他家庭成员有意无意的压制下，她带两个儿女过的却像三个客人。
　　这眼看长子就要大婚，姬白晴对家里的事情完全插不上手，想为儿子尽自己作为的母亲的义务都做不到。
　　大奉人婚姻讲究六道礼节：一纳采、二问名、三纳吉、四纳征、五请期、六迎亲。昨天请期这道礼节已过，许府已和宫内把礼节商定完毕，一切从简。
　　大奉刚经历浩劫，百废待兴，若作为大奉象征的许银罗和皇室再铺张浪费操办婚礼，对百姓无法交代。
　　婶婶倒有点高兴，得知自己不用太费心力，感觉好事一件。她纯没有大奉新进第一贵家主妇的自觉，在外地位实打实的和宫里太后平起平坐，这时候如果不铺张点，以后肯定会被其他贵戚人家说嘴。
　　姬白晴想提醒她这位妯娌几句，饭桌上话到嘴边又咽了回去，她估摸着这事儿大概是男人们尤其是她长子的意思，但她觉得有些事情该讲究的时候还得讲究。
　　被别人说嘴是其次，那公主如此简单的嫁进来，不一定将来有怨气。听说临安公主素来喜奢豪，日常身上穿金戴玉华贵无比，不能怠慢了。
　　「等一会儿我去她房里去说……」姬白晴如是想着。
　　一家人表面和和睦睦吃完饭，除俩小辈女儿互相看不惯瞪了几眼外。
　　半时辰后，姬白晴等到大家差不多在小憩时，轻移到二弟妹处理家事的偏厅外，准备敲门进去。
　　一般午后，内宅下人都有了当日的差遣，除非必要事外都不会来此处妨碍主家休息。
　　从小生于顶级贵家，姬白晴对如何在贵家行事生存已经如呼吸一般，她习惯在敲门前细听内里动静，惊了一跳。
　　只听门缝里传来细细的吟哦声，都不用分辨，是她这弟妹的声音。
　　问题是另一个喘着粗气的男人声音是谁？她不敢再想下去，许二叔应邀去了同僚在城外的庄子上，午饭后就带随从走了……这……
　　大家高门，有这些事情也不稀奇，不过这弟妹也是生冷不忌的乱来。
　　姬白晴不准备拿弟妹这个把柄，以她现在的尴尬地位，拿这种把柄说不定是祸事。
　　想到这她缓步后退，打算改个时间再来，却听到厅里啪啪啪皮肉撞击的声音越来越急促，二弟妹的吟哦越来越响亮悠长，听着她这个过来人也是面红耳赤，一时愣在那里。
　　这一愣坏了事情，只听那挠人心房的呻吟声到顶点戛然而止，剩男声喘着长粗气。
　　「婶婶，我给你打点水。」
　　「死小子，让你不要在我身体里出精，清洗被人发现还让我活不活，真是魔星！」
　　「过几日我就要大婚了，婶婶就宽纵我这一回。」
　　「要死，怀了怎么办！」
　　「怀了就生下来，我有法门让二叔认那是自己儿子。」
　　「滚……」
　　姬白晴听到这及时回过神来，要死要死，听了自己长子和弟妹的墙根。她急忙躲到厅前假山后，果不其然，出门的不是她的长子又是谁？
　　「难怪自己这生母怎么也比不过这养母，这养到床上去亲自教导，怎么能比得过？」姬白晴腹诽。
　　话说回来，作为许族实际的顶梁柱，乃至大奉国实际的支撑者，许七安想要睡哪个女人不是手到擒来，自己长子也算很有品，很搂着来了。
　　没想到自己长子喜欢年纪大的，姬白晴早就看出许七安和寄住府上的那个慕南栀不清不楚，仔细回想回想，当年不就有个嫁了武王的大奉第一美人慕南栀吗？自己和她有一面之缘，虽然面容不像，但看神态气质定是她了。定是用什么手段遮掩了绝世容颜，顶级贵家里这种手段不稀奇。
　　「元霜，听说你大哥和国师洛玉衡是双修道侣？」姬白晴回到自己院子，叫许元霜来说话。
　　「是有这回事。」许元霜好奇自己母亲怎么问起这个。「但娘你可不能把她当什么亲人，我听下人们说，国师几次来许府都很生硬，连隔壁那些人她都不当回事的。」
　　「人家真正的陆地神仙，又是出家修行的人，咱们自不能和她论什么亲，她能好好待你大哥就行。」作为同辈姿容绝顶的女人，姬白晴自然知道洛玉衡是什么样的，她只是为引出正题，「你大哥也是奇怪，那女人再美也是大她一辈的人物，娘听那道门人宗道首可是要诞下子嗣传承宗派的，他们以后有了孩儿可怎么论。」
　　「娘亲，不知道你瞧没瞧出来……」许元霜神秘兮兮的说。
　　「瞧出来什么事情？」
　　「大哥和那个慕姨不清不楚的，刚开始我还以为是错觉，那慕姨容姿实在是太普通。后来同哥哥说这事，哥哥却说正常，那慕姨是当年大奉第一美人，用了手段藏起了自己颜色。」
　　姬白晴倒是不意外自己女儿看出来什么，全家可能也就自己那没有丝毫心机的弟妹没看出来。
　　许元霜又说，「我这便宜大哥看来喜欢年纪大些的啊。」
　　「胡说什么，什么便宜大哥，以后不能这么讲！」姬白晴有些恼。
　　母女俩又随便说了说话，许元霜表示自己从婶婶那讨了些差事，就出去办事了。
　　姬白晴穿着素色衣裙坐在圆桌边，檀香袅袅浮起。一只皓腕虚扶脸颊，眉眼精致异常，论颜色甚至比她弟妹都强些。
　　当年姬白晴也是与太后、洛玉衡并称的绝世美人，否则也不会有资格和监正的大弟子联姻。岁月并没有在她身上抹上太多痕迹，依旧艳绝人寰，二十一年的时光更给她加上了妇人专属的温婉和妩媚。
　　「喜欢年级大些的吗？」姬白晴自言自语道……
　　又是一日上午，许元霜晨省时突然发现娘亲又开始打扮了，这种居家宜夫的容妆，男人一般看不出来，譬如粗枝大叶如自己哥哥。但女人只要稍微通点装扮的，必然是看的出来的。
　　姬白晴看出女儿脸上疑惑的表情，早饭时解释道，「人看的开些，不能每天槁木似的，没几年就把自己熬死了。」
　　许元霜深以为然，计划每天早上也打扮一番，好让自己那堂妹知道什么叫大家闺秀的典范。
　　论内宅心思手段，十个婶婶绑一起也比不过她，姬白晴特别自信。以不当人子那寡廉鲜耻的薄凉品性，她依然固宠十年。后来实在对许平峰对行事太过失望，她才自囚在深宅，每日青灯古佛，如普通大户人家三十岁后的当家太太般。
　　看镜里美人，她有她自己的自负，到京城这方更广阔的天地，又有如此好的条件，不闯出一番事情来不是辜负自己吗？
　　姬白晴越想越欢脱，这么多年笼中鸟一样的生活，让她这清水般的人儿也扭曲了起来，咋一伸展解放，就不知有什么谋划了。和许平峰做夫妻这么多年，要说不被他影响，也是不可能的。
　　「宁宴就要大婚，弟妹今日如此操劳，不如我也来担待些事情？」姬白晴问道。
　　「哎，还是嫂子你是实心人，你是宁宴的亲母，合该你忙活一些。」婶婶容光焕发，皮肤好像能滴出水来。
　　姬白晴看着有些眼热，眼中的羡慕一闪而逝。
　　这时许玲月走进来，极其规矩的向自己婶婶道了万福，姬白晴急忙点头致意。她这个侄女可比她母亲有心眼的多了，这些日子就是她出面堵着自己母女。
　　她手段还显稚嫩，只是自己地位不明不方便行事，再加上心思萧索，所以才让许玲月屡屡得逞。
　　「母亲，我们许家之前小门小户，不知高门礼数。婶婶是大家闺秀，咱们请她教咱们些婚事礼节，只咱们自己蒙头做，别到时候怠慢了贵客。」许玲月这话说的僭越，不过她特别排斥许元霜母女两个，最近一直说话带刺。
　　许七安的婶婶觉得女儿的话特别有道理，「确实是这样，这内宅的具体婚礼流程就劳烦你了，嫂子要不先订个章程出来？」
　　其实以许七安的身份，婚礼流程轮不到内宅女眷来操心，书院里的老儒和宫里的教习老嬷嬷早对贵家如何操办婚事烂熟于心，过几日就会被派到许府布置。
　　许玲月这么说却是准备故意挑事，她看准自己的母亲和大哥的生母会因为谁坐高堂闹出别扭来，而自己大哥会帮谁一目了然，生恩不如养恩嘛。
　　婶婶还没意识到女儿的套路，而姬白晴何等人物？立即猜到了这小娘皮有什么歪心思。问题猜到是猜到，姬白晴还真在意这事。明知事不可为，各种方面上自己长子就不会让自己坐那高堂，但她就是想，特别想。
　　多少回梦里，她是京里平凡的官太太，相夫教子过一生，没有阴谋诡计，也没有至亲举刀相向。她正正常常的生儿育女，把他们抚养长大，普普通通的给长子操办婚姻大事，亲坐高堂接受跪拜。然后含饴弄孙，成了满头银发的老贵妇，整日享福受用，堂下经常孙子孙女孙媳一大群伺候着。
　　现在这梦想有实现的可能，哪怕只有一丝，就让姬白晴近乎魔怔了起来。
　　魔怔的人是最可怕的。来京城时，除了儿子女儿及点金银细软外，姬白晴可以说毫无依傍。她作为贵族女子，最是明白这世道，内宅女子最大依靠只能是自己的丈夫和儿子。现在丈夫死了，长子不怎么认自己，自己只能依靠长子才能存活。所以本能上她希望儿子认同作为生母的自己。
　　但婶婶这个事实上许七安母亲的存在，让姬白晴占不了多少作为母亲的情份。直到昨日她亲耳听到、亲眼看到那逆伦的丑事。
　　「你也是靠一身好皮肉才笼络到宁宴的吧！」姬白晴心魔滋生，「说什么养恩，养到床上的恩情确实比海深。」
　　她咬牙应下了婶婶的请托，回到自己院子，叫丫鬟拿来笔墨开始拟婚礼章程，「不过是应付差事，不如姿态放的低些，以退为进。」姬白晴自然把婶婶拟为高堂，当晚亲自把章程交给了许七安的好婶婶。
　　然而没等婶婶仔细揣摩这婚礼流程，她好侄儿就派了苗有方来协助。苗有方到许府看到乱七八糟的布置，想吐槽些什么，但又看到管事的是那自我感觉异常良好的许家主母，便不好再说，憋在肚子里继续当牛做马。
　　这份放在许二叔和婶婶卧房，由姬白晴草拟的章程后来被许二叔看到，觉得自己老婆得谦让谦让，于是有了后来饭桌上两人的口角，这是后话。
　　苗有方的到来让姬白晴又闲了下来，魔怔妇人这几日打扮的花枝招展，眼角却有藏不住的郁结，而且一日赛一日浓郁。
　　「元霜，出门顺道帮娘采买些药材，这是单子拿好了。」
　　「娘你这几日不舒服吗？用不用叫郎中看看？」许元霜明知故问，她娘能自己调节是好事。
　　「昨日太医来看过了，开了药。你照单子抓药就好。」
　　许元霜以为自己娘略小心了，抓些药材而已，直接从库房取就是。又想，既然自己娘吩咐了，横竖就是路过而已，不能在小事上违逆了她，惹她更不顺心。
　　「女儿明白。」
　　「抓来药直接放我卧房小几上。」
　　「女儿明白。」许元霜觉得太过小心了，许府主子就这么小猫三两只，还能有谁害她不成？用得着亲自熬药？
　　姬白晴以后要把这祖传方子传授给许元霜的，不过不是现在。方子是武帝前大奉宫廷里的秘方，十几味药材都是补气滋阴的药性，磨成粉末后，精确按量合成焚香，却是内宫女人固宠的手段。
　　云州姬家的女主人们一代代从她们的母辈那传承了方子。现云州姬族死亡殆尽，会方子的只有姬白晴，不出意外下一代会有两人会这方子，一个是许元霜，另一个是临安公主。
　　当天晚上，许七安生母的卧房里传出阵阵药香。
　　当年怀许元槐和许元霜前，她的卧房里也曾有传出这种香味……
　　焚香是做好了，如何用这东西，姬白晴开始犯难。虽说她下定了决心献身「固宠」，但许七安不是许平峰，许七安是自己亲生儿子，不是许平峰那种合法丈夫。他不会像不当人子一样自动的躺在自己床上。她是从嫡小姐、当家大妇一路走来的，那姬妾平素魅惑主君的狐媚手段是一招都不会，只会点婚前教习嬷嬷教的房中术。
　　「得找个合理的理由。」姬白晴暗想。
　　又过一日，姬白晴找了个理由把许元槐、许元霜兄妹打发出去办事。
　　她当年在京城时也有些好友，其中一位是个小官的夫人，打听到现在家住离都城500多里远的一座府城里。
　　兄妹俩就是被打发去邀请他娘的知交好友。作为许府嫡公子、嫡小姐，出门时该有的排场还是需要讲的，许元槐目测自己现在的随从比在云州时还多了一倍。
　　他猜测其中有部分人是来监视他的，不过许元槐已经放下了自己老爹强加的那番事业，前几日被自己娘说了后，更是连浪迹江湖的心思也淡了。自己也习惯了前呼后拥、锦衣玉食的生活，真要浪迹江湖，未必会有好结果。
　　许元槐不知道的是，这排场是他娘亲自向自己哥哥求来的。许七安不是很在意虚头巴脑的事情，自己亲生母亲来求，横竖不是啥原则性的事情，给撑个场面也好。
　　这一去就得四、五日。
　　两兄妹前脚刚走，姬白晴病倒了。
　　送走儿子、女儿后，魔怔妇人赶着要去给自己妯娌帮忙，刚揽下些差事，还没认全手下管事的媳妇、婆子们，就「诶呦！」一声侧身歪倒在地上。
　　旁边的好婶婶吓的惊叫起来，赶忙叫下人喊自己儿子许新年。
　　「快通知你大哥！」好婶婶急道，「把元槐和元霜也叫回来！」
　　「不用……只是一时头晕，定是昨晚没休息好，这几日为宁宴高兴的。」姬白晴微微睁开眼，轻声说道。
　　许玲月看出有问题，但大哥生母今天做这妖，她看不大明白，也就没多说什么，反正一切有她大哥一品武夫许七安。
　　于是她牵了下自己二哥的后裳。
　　许新年有所感，和妹妹一起退出房门。
　　「二哥，叫大哥回来吧！」
　　「也好，不过大哥今日应该在国师那里。」许七安和洛玉衡的事情在大奉中高层不是秘密，他俩人平时行事没藏过，就是洛玉衡面皮薄假装别人不知道。别人看在她人宗道首和超凡修为的份上，也在她面前假装自己不知道。
　　「出事的可是大哥亲娘，按伦理她洛玉衡也该叫声娘的，打扰她就打扰了，有大哥撑腰她不会把咱们怎么样。」看来洛玉衡给许玲月只留下六亲不认的印象。
　　许新年点头同意，写好一张纸条，运起儒术「传送到灵宝观内。」
　　纸条当然传不进灵宝观内，许新年修为太浅，在观外就被挡了下来。不过也达到了目的，观内人宗弟子出来拾起纸条，送入观内。
　　「道首，外有消息传来，是找许银锣的。」门外弟子传音道。
　　门内两人在造人，不是在双修，是在造人。
　　和国师双修好些时候了，前几日两人才真正敦伦第一回，之前严格说只能算双修。
　　双修时洛玉衡会运起超凡力量，用许七安体内的国运来消弭修行产生的业火，就是达到感官绝顶，也会在意识中留一份清明，来控制力量。
　　几日前，许七安告诉国师自己婚期，洛玉衡做法和他想的不一样，并没有再把剑插在他头上。
　　就是当天傍晚没让许七安回府，留他住在了灵宝观，晚上就像普通夫妻一般，没动用任何超凡力量，完事后也没炼化许七安出在体内的阳精。
　　一切都在不言中，许七安照顾国师脸皮薄，没有说破，还是如平日般对她。洛玉衡那边也是一如平日，她现在一品境界已经巩固，不需要太多双修就能保证不会业火焚身。但她还是假装需要双修，然后被许七安拔枪狠刺一番。
　　越是强大的生命，子嗣越是艰难。两人心照不宣，怀孕的概率小，就慢慢靠敦伦的数量来填补，总是会怀上的。
　　此时大奉国师把头埋在枕头里，臀部高高拱起，正接受着许七安一波又一波的冲击。阳光从窗纸透进来，塌上的国师美艳绝伦，赤裸的娇躯晶莹如玉，通体肌肤毫无瑕疵。一双浑圆修长的绝世美腿间，外阴雪白，内阴却被一根粗黑的阳根彻底撑开。
　　许七安觉得国师穴心紧嫩滑顺，阳根动作起来，当真是无比痛快，每日能在这样的绝世美人身体上驰骋，实在是人间乐事。
　　当然，得适度。
　　许七安揉着弹嫩松软的雪臀，缓缓退出阳根，只见那雪蛤对阳根恋恋不舍，在阳根退出时还向内吸吮了两下，顺带出大股阳精。
　　「国师，外面有动静，有什么事情？」许七安早在国师体内出过两回精，刚才纯粹靠着超凡武夫的身体，在亵玩国师。
　　看着国师羞耻又欲拒还迎的神情，心里的满足感远大于身理的满足感。
　　洛玉衡已经是古往今来人族最顶尖的几位女性之一，得到她的心，占有她的身体，是一个男人最大的成就之一。
　　「弟子禀报，有张纸条传到观外，是寻你的。」洛玉衡脸皮一阵燥热，现下谁都知道大奉许银罗没事就在灵宝观和她洛玉衡双宿双栖。
　　许七安看到满塌狼藉，一片片的水渍体液，认为还是别让人宗弟子进来了，在人宗内部得给洛玉衡留更多的体面，「那我出去拿。」
　　国师没接茬，侧躺了下来，伸手拿薄被盖遮起自己躯体。她最近挺享受被许七安摆弄各种姿势奸辱，不过傲娇小姨不想表达。
　　许七安拿到堂弟传来的纸条，眉头一皱又舒展开。自己亲娘不像要做大妖的，估计还是无伤大雅的闺帷内斗，不妨事。
　　只要不超出限度，许七安不想插手内宅女子间的斗争，一群女子在一起，不起的事端才奇怪。真要让她们团结起来，男人还有什么高乐的？
　　想来想去，许七安依然不放心，和国师告一声今晚不在灵宝观住了，收拾了衣裳回到许府。
　　他没直接去看生母，先找来许玲月，这妹妹说话不会给他打马虎眼，她最稀罕giegie了。
　　「大哥，我瞧着不像真有事，定是藏了奸的。」许玲月认为云州人都不是好人。
　　「毕竟是我生母，不能不管不问的。大哥知道了，你先忙你的。」
　　那天姬白晴偷看到他和婶婶的好事，他是知道的，或者说是故意为之。许七安也有心魔，自小没有亲母看护，被个没心没肺的婶婶拉扯大，虽说没有太过亏待，但是不是亲生当然有不同，他的生命中缺母爱。
　　现在这灵魂是穿越来的不假，但以前记忆仍在，也参与塑造了许七安现在的人格。姬白晴亏欠他的不能完全抹去。
　　这段经历也造成了许七安特别迷恋洛玉衡和慕南栀，不仅因为她们的美色，也因为她们的年龄和气质。
　　说白了，许七安恋母。
　　自从阴差阳错下和婶婶成了好事，许七安越发食髓知味。对生母白花花的绝美肉体，许七安特别想要品尝品尝，好让她补偿对自己的亏欠。
　　前几天那回就是试探，他料定姬白晴不敢把事情说出来。让她看到婶婶的样子，自己再慢慢破除她的心防，说不定将来哪天可以一亲芳泽。
　　谁想到事情好像有另外的发展？许七安有点纳闷。
　　他只是按常理来推测自己生母了，以为她只是一位普通的贵家妇人。俗话说，不是一家人不进一家门，姬白晴能嫁给许平峰，还能夫妻和谐过十多年，怎可能是省油的灯？许平峰的疯狂也沾染了她。
　　不过，姬白晴论格局还是没脱出内宅妇人的范畴，再疯狂的手段，她的目的还是想靠近男人。
　　她从生下来便接受的这种教育，为家族利益去联姻。她女训、女诫、女德学的一个不拉，家里长辈言传身教的心机手段来来去去都在内宅中。
　　内宅斗争中女人最好的武器是什么？是绝美的脸颊，是妖娆的身段，以及禁断的身份。靠这些换来主君的宠爱，管家的权力，及优越的地位。
　　约是高门，这些污糟事情越多。到皇家这个绝顶高门，前太子可是想染指自己庶母的，只是梅妃死了事情才闹大。
　　如果不死呢？如果太子后来顺利统治，云州也没有叛乱呢？梅太妃一定在后宫过的非常不错。
　　现在姬白晴便准备用自己这三样「武器」，来换得更好的未来。她希望许七安可以自然的叫她一声「娘」，希望在许府有一席之地甚至可以做许族真正的主妇，希望她另外的儿子、女儿更加可以依靠他们的大哥有个好前途。
　　至于伦理，在姬白晴看来，只要不是至亲互相杀伐，其他的是细枝末节，别人不知道就是没发生。
　　许七安进门探望了自己生母，见婶婶领着一大帮媳妇婆子在，便按规矩见礼问安。
　　无营养的互相问候一阵后。
　　「我这身子骨越发不中用了，正是你大婚的时候，却帮不上什么忙。」姬白晴坐起在努力维持良母的形象。
　　「这几天操劳了，应该多休息，我外放劲力推拿一下。」一品武夫气血旺盛远超普通人，产生的劲力若用于疗伤治病，效果自不同凡响。
　　「和你婶婶说了会儿话，有点乏了，你无事的话，傍晚再来吧。」姬白晴欺婶婶没心眼，直接把「推拿」拖到傍晚无人的时候。
　　婶婶插嘴，「让你母亲休息休息，你跟婶婶来，之前给你量的几身新衣裳做好了，去试试？」
　　姬白晴眼里闪过一丝不悦，心想这荡妇……
　　「快和你婶婶去吧，这里有人照顾，不用担心。」
　　「那我傍晚过来。」
　　婶婶确实是给许七安量了衣裳，她叫自己侄儿走时也没宣淫的意思。不过她没有那个心思，不代表好侄儿没有。
　　刚才许七安被姬白晴那楚楚可怜的柔弱形象激的心魔迸发，刚进婶婶院子就用七绝蛊力量控制下人们离开，扛起婶婶扔在秀床上，然后离开去插上门销，外放劲力布下禁制。
　　「你弄疼我了！」婶婶看出许七安状态不对，只是表示自己疼痛。
　　许七安听到后，暂时克制住心魔产生的暴虐，抬腿缓步向着婶婶走过去，站在了秀床前。
　　婶婶微微凌乱的秀发随意搭在肩膀前，诃子上口隐约露出一小片分外洁白诱人的肌肤，抬着头双眸淡淡的看着红着眼睛的的好侄儿不说话。
　　许七安慢慢的伸出手，动作因为心情有点笨拙，温柔的抚摸了下婶婶光洁的脸颊。此刻他对着婶婶好像似恋人般温柔的抚摸着，手上传来柔嫩光滑触感，还伴着一丝暖暖的体温。他回想起婶婶拉扯他们兄妹四个成长的辛苦。
　　婶婶看到他平静下来，怒道，「怎么，那么好摸吗？」
　　婶婶的质问让许七安的意识到，既然事已至此，不如继续干点什么。呼吸又开始变得急促起来，欲望又充满了超凡武夫健硕的身体。
　　微颤着手托起婶婶的下巴，弯腰低头吻住了她温润的嘴唇，舌头精巧的撬开她的牙关。
　　许七安缠绕着婶婶小巧的香舌，尽情的亲吻着、品尝着婶婶嘴里的琼浆玉露，好像有多么美味似的。
　　「你，你要吃人吗？」婶婶推开了他。许七安有些粗暴的吻让婶婶感觉有点喘不过气来。
　　许七安喘着粗气什么也没说。
　　婶婶轻声吩咐道：「温柔点。」
　　如此娇柔的绝美婶婶让许七安再也控制不住。
　　他俯下身双手撑在了床上，面对着婶婶低头重新亲了上去。这次的亲比刚才要温柔的多，婶婶配合的伸出纤细的双手，环住了他的脖子，闭上眼靠在秀床上回应着他。
　　许七安痴迷的吻着婶婶，舌尖在婶婶口内不断探索。一只手褪去了她穿在身上的外裳，又用另一只手从边缘撩起婶婶的诃子伸了进去。
　　许七安如同赏玩一块美玉般温柔的抚摸着婶婶娇躯上的每一寸肌肤。滑过嫩滑的小腹，渐渐地来到了婶婶天然浑圆的酥胸，穿过小衣握住了丰腴挺拔的酥胸。
　　婶婶的胸部不是非常大，勉强够得上波涛汹涌这个形容的边，却难得很挺拔圆润，不像一个寻常四旬妇人。
　　许七安手背轻轻拱起，用力上推拨开了婶婶的诃子和小衣，把婶婶浑圆的乳房释放出来，同时轻轻的揉捏着，时不时挑逗下婶婶红嫩的乳尖。
　　「嗯……啊……你慢点……」婶婶的吟哦声总是另类的动人。
　　好几天不知肉味的婶婶只感觉有股战栗穿过身体，涌上一阵酥麻，这种到骨子里的酥麻让她闭着眼强忍着舒服发生了一声娇柔的呻吟。
　　许七安毫不客气，顺势将婶婶的诃子和小衣一起解下来，一对雪白的恩物彻底暴露在了空气中，随着急促呼吸不停的上下起伏着。他迅速低头吮吸起婶婶柔嫩的乳尖，另一只手开始向下探去。
　　「够了，停下，你二叔快下衙了……你快点。」婶婶双眼迷离，语气中充满了渴求。
　　许七安未接话，口含着婶婶丰腴的酥胸，舌头来回滚动舔着婶婶的乳头，双手飞快的退下了自己的衣裤。婶婶见他没有继续动作，微微睁开双眸，恍惚间见到已经脱光的许七安下体一根巨大的阳根正对自己高高挺立着。
　　婶婶慌乱的撇过娇艳的脸颊，尽量不去看那根令她身心发慌的东西。闭上双眸，在等待着他继续施为。
　　许七安退完自己衣裤，俯身脱下了婶婶已经脱掉一半的裙裾，随手一扔，将手上刚从婶婶身上脱下来的最后一件亵裤随意的丢到了一旁的毯子上。
　　一丝不挂的婶婶抱成一团，缩在秀床的一角，晶莹的肌肤全部暴露了在许七安眼前，赤裸的婶婶一副诱人蹂躏的状态。
　　许七安开始俯身一点一点吻遍婶婶嫩滑的娇美身躯。顺手环抱起着婶婶，调整了两人的位置，以便于自己阳根进入。
　　婶婶躺睡在秀床上，两条嫩滑修长的白腿被分别架在了许七安的腰间两侧，令人称奇的是，婶婶的双腿如少女般的纤细，没有妇人样的丰腴，到大腿上部却突然接着蜜桃臀，诱人非常。
　　芳草萋萋的蜜穴此时正对着许七安。
　　许七安用自己的阳根游走在婶婶蜜穴周围，被婶婶给用手握住，她含羞说道，「在想什么？快……快进来……」说完就扶住了好侄子坚挺的阳根，放在了自己的蛤口。
　　见许七安还是没动静，她急道，「你快……」点字没说出口，只感觉蛤内的空虚被一根坚硬火热的东西给填满了。
　　身体猛烈的撞击使她发出一声闷哼。
　　「啊……」婶婶根本没想到他会一下子全部插进来，膣内娇嫩肉壁被一品武夫的阳根刮过，只感觉一阵舒坦。
　　许七安非常舒服，阳根深深的插在自己婶婶柔嫩的蜜穴内，被婶婶蜜穴里柔软的肉壁紧紧的抚摸着，完全不留一丝空隙。想到只有二叔享用过这个感觉，他内心一阵火热。
　　许七安慢慢开始了抽插，成熟妇人的娇躯随着他的抽插在不断颤抖。婶婶只感觉膣内一直在被滚烫的阳根来回摩擦着，偶尔最深处的花心被轻轻的撞击。深入骨髓的酥麻感，让她口中发出一阵阵荡人心魄的呻吟。
　　被侄儿压在身下不停奸辱着的婶婶，忘了曾在侄儿面前的威严，只有被动承受着侄儿的冲击。
　　女人真是水做的，还是女人中的极品的婶婶，大概能比肩国师了。许七安看到婶侄俩的下体完美的契合在一起。随着自己的活动，婶婶的蛤口淫水四溢，一抽一插之间能听到下体摩擦时咕叽咕叽的水声。
　　婶婶浑圆柔软的臀部随着撞击在颤动，婶婶那两瓣蛤口嫩肉被抽动的阳根带着一起外翻出。
　　阳根不停的在婶婶体内进进出出，幅度是越来越大，整个秀床都跟着轻微的摇晃。
　　婶婶松开了紧要的牙关，只感觉全身瘫软无力，数百下阳根抽动的快感让她浑身爽利到极点。
　　许七安又加快了速度，用婶婶抵挡不了的频率快速抽插，一下一下撞到婶婶阴内深处的花心嫩肉，两瓣嫩红的蛤口嫩肉迎合着阳根里外翻出，带着欲望的淫液一点点滴落在了床上。
　　婶婶挺立浑圆的酥胸随着频率的加大，不断的来回摇晃，细白的大腿下意识的夹紧了许七安的腰肢。婶婶膣内的褶皱嫩肉紧紧的咬着许七安的阳根，他今天不想压制自己。
　　婶婶突然娇吟一声「啊……」，接着只有进气，脚尖紧紧的崩起，娇躯僵直，浑身粉红，窈窕的娇躯猛的拱了起来，紧贴着许七安的大腿内侧颤抖不停，胴体整个痉挛颤动着。
　　感受到婶婶高潮，许七安也是不想忍了，滚烫的阳精倾巢射出，直接出在了婶婶湿滑的膣内。再次受到刺激的婶婶，成熟的肉体又一阵颤栗，紧凑的膣里哀哀的涌出一股温热液体，滚烫炽热的阳精和淫夜在婶婶的身体里完美的交融在了一起。
　　高潮过后的婶婶阴膣内还一直在扩张收缩，不停的蠕动，肉壁犹如温柔手一样，全方位的抚慰着许七安还在挺立抖动的阳根……
　　「死小子这回满意了？快滚，我要净身…」婶婶此时的心情有点复杂，她的身体是越来越拒绝不了这个好侄儿了。
　　许七安知道婶婶恼他对自己如同玩物般亵玩她身子，又把阳精出在了里面，搂着一顿软语安抚。
　　一阵各种许愿后，许七安意外得知婶婶的一个想法，她好像不反对给自己生个孩子，只是担心自己三个孩子发现。
　　许七安没细想的是，婶婶能有给他诞下子嗣的认知，全是之前他试验七绝蛊时的副作用。在超凡情蛊的作用下，婶婶不可救药的爱上了他，再加上女德的约束，她自然认为给情郎生下血骨没什么不对的，这是她的义务。
　　许七安暂时很享受这种超越伦理的占有，但他明白仗着力量为所欲为是败亡之兆，他决定放纵欲望到姬白晴为止。
　　只到姬白晴的话，自己心中那杆秤还是过得去的，他算姬白晴还债。至于血缘伦理问题，许七安认为自己本质是穿越者，圣母欠自己的大于那点子伦理。
　　说的直白点，他馋姬白晴的身子，更馋身子的身份，两者缺一不可。但凡姬白晴丑一点，估计许七安那点花花心思就淡了。
　　「估摸着你二叔快回府了，快出去，记得去看看你娘。」婶婶在整理自己头面，顺带操心道。
　　「我记得，晚饭就不去正堂吃了，我叫厨房送到病人院里，陪她一次吧。」许七安在婶婶面前装的挺纠结。
　　「还是不愿叫她声娘吗？她也怪不容易的。」婶婶难得宽慰起人来。
　　「不是不愿，过段时间再说吧，我知道事情怨不得她。」这句话倒是真的。
　　婶婶有点恼，「什么怨不得，没她哪来的你？没她独自千里迢迢来京生下你，你有现在这样？」妇人在这方面总是同仇敌忾，「为人子，孝当第一，你也准备不当人子？」
　　许七安给婶婶讲过许平峰的事情，「不当人子」这词婶婶是记住了。
　　「那我再孝敬孝敬婶婶！」咸猪手又伸进裙里。
　　婶婶一把推开他，柳眉倒竖，娇喝一声，「滚！」
　　话至此，许七安只能口中讨饶，然后夹着尾巴灰溜溜逃走。
　　长辈还是长辈，该给的面子还是得给，否则这段关系就不能维持下去，家也会散了。
　　「许银锣！」按说应该叫大公子的，不过许七安太特殊，府里多数下人都尊称银锣。
　　姬白晴的一名大丫鬟刚从屋里掩门退出，转身见了许七安，问候一声，轻声道：「您回来了就好了，夫人刚说你可能不来这，正发脾气。」
　　会发脾气还好，能让二弟发消息，要回府瞧她，本以为她真有点什么不舒服的。想来，自己这生母真的没啥疾病。
　　许七安定了定心，多问了那丫鬟几句情况。
　　「谁在外边说话？」姬白晴的语气略带着躁急与烦怒，如丫鬟所说，她正在发脾气。这与姬白晴平日的性子不太符合。
　　身为许平峰的大妇，她在云州城中的地位非常高，一般不可能和一个小小的丫鬟置气。别人都说她一向温婉娴静，是贤妻良母的典范，怎会如此异常？
　　许七安推门而入，「是我！」
　　瞧了一眼，许七安不禁心下一跳，自己生母面朝榻内，缩身侧卧，曲线起伏显出细背肥臀。她削肩纤腰，身姿属于纤细较小那种，此时却因双腿向前收拢，将一双臀儿衬出蜜桃形状，比着她纤细的腰身，撩人心魄。
　　「可真是妖娆啊！」许七安暗暗咽下口水。
　　「小心着凉了，怎么不盖被子？」许七安暗压着心跳，一边走近。
　　「莫小瞧了我，我也是有修为的，等闲风寒近不得身。」见到了儿子，姬白晴转腰撑臂起来，面上有了笑意。
　　只见她身着薄罗裙，上身批轻纱褙子，丰腴酥胸拱起抹胸，露出一大片雪腻，胳膊纤巧修长，整个身段袅娜异常，似乎全身重点都在那蜜桃臀上。
　　「宁宴，我以为你不来了……」她起身拉起许七安的手，喉间有些哽咽。
　　许七安正想出言抚慰，姬白晴却将屋里所有丫鬟婆子都支使了出去，压抑着悲声道，「宁宴，娘想你！」
　　许七安猝不及防，看着拉着自己手的娇娘，鼻眼也有些酸涩。
　　姬白晴的手揪得许七安更紧了点，显得格外依赖，他已经明显感到手臂挤到两团丰满。
　　许七安不确定生母的心意，随口问道，「元槐、元霜他们何时回来？」
　　她撇眉闪了一眼，道，「忘了知会你，怎么也得走个四五日才能回来。」
　　许七安倒是不在意那些排场随从用几日，他也是在试探。
　　看到姬白晴此时心神安定下来，许七安继续问道，「宫里太医怎么说？」
　　「只是说可能气血亏虚，需要静养。」姬白晴神情有些恍惚，低头道，「那些太医都是成精的，给贵戚人家看病从来不说实情。」
　　「那怎么成，我去找个司天监修医术的！」许七安起身道，「我认得几个医术高明的。」
　　「别！」姬白晴急了，拉住长子，低声央求道，「大概无事，你用劲力给我推拿就好了。」
　　瞧自己生母脸上的暧昧不明的神色异样诱人，许七安低声道，「老实说，你到底哪里不舒服，不要瞒着我。」
　　姬白晴没有直接答话，红着脸微微颤抖着，把长子的手牵到自己后腰上。
　　「就这里。」然后又躺回去，挪动娇躯，彻底趴在了床上。
　　许七安作为一品武夫，摸骨推穴、舒筋活脉手法无师自通。不容姬白晴犹豫，他偏腿上床，一只手将她身子压住，另一只手拾起她的纤手，劲力如溪流般运过去。
　　姬白晴酥媚「啊」的一声。
　　「不要说话。」
　　姬白晴闭上了美目，把脸颊彻底藏在枕头里，任长子施为。她常年不勤修炼，许七安不敢用劲过急，只是缓缓的从放劲于梁门，略有阻碍，许七安认准阻塞位，迅速一推，推劲过宫。
　　姬白晴轻吟了一声，「好…舒服…」她语声颤抖，却瞧不见表情是怎样的。
　　劲至天枢，腰侧经络一脉贯通，许七安加快放劲，劲力侧推到气海，然后陡然放开手，移到她正腰中院上，劲力再次一推，两脉顿时畅通。
　　「啊…嗯嗯啊…啊…」姬白晴挺胸后仰，细而悠长的娇喊出声，荡人心魄，类似夫妻敦伦之声。
　　许七安是故意的，他想让她放开母亲的身份。
　　姬白晴软绵绵的娇躯酥倒在床上，此时她体醉如绵，浑身没有丝毫力气。许七安极其大胆搂起生母的腰身，扶她坐起，倾身向前凑在她耳旁吐气，轻声问道，「觉得怎样？」
　　她将头后仰着，面色泛着一片晕红，眼角微微地睁开一线，连说话也是有气无力的，「娘很快活。」说话间，见她酥胸起伏，真想抓到手中揉捏一番。隔着轻薄的褙子，掌心所触，生母的肌肤温热而娇嫩，嫩到可以把手陷进去。
　　姬白晴有着妇人的浑身软肉，不过没有大多妇人的痴肥，只是在体表薄薄一层。许七安紧贴着她的身子，嗅着她发间的幽香，阳根暴起，在裆部撑起帐篷。
　　尴尬了，许七安心想，然而姬白晴好似故意无视，两双纤臂反抱长子，把自己身子彻底缩到长子怀里。
　　听着怀里急促的轻喘，许七安再不确定生母的心意，就枉养了那多一池子鱼儿了。他低下头，吻上了生母的脖颈，然后换做舔舐，最后变为不轻不重的噬咬。
　　他双手紧箍，好似想把姬白晴融进自己身体里一般。
　　「我可能恨你！」许七安红了眼。
　　「恨吧，恨吧，来恨娘，来好好恨娘！」姬白晴自己软倒在床上，紧抱儿子，让他压住自己。
　　许七安继续在抹胸上露出的那块雪腻上肆虐着，生母的锁骨周围布满他的吻痕。
　　他正准备把那锁着禁忌的抹胸撕掉……地书碎片有了动静。
　　许七安心里充满了MMP的声音，不过他不怎么敢讲出来，因为是大奉的女皇陛下在找他。
　　他告诉怀庆自己等等过去，便开始审视起刚才的行为。
　　许七安觉得自己的状态不对，如此莽撞粗暴不像自己。一品武夫的心性，加上见惯了洛玉衡和慕南栀的肉体，不至于变了个人一样。
　　见许七安离开自己身体，眼神恢复清明，疑惑着看着她，姬白晴想歪了。
　　她的脸迅速变的苍白，眼神流露出绝望。她认为许七安嫌弃自己施了手段，在屋里点了催情的焚香。
　　进行到这一步，如果得不到长子青睐，那自己在长子眼中就变成了勾引亲生儿子的淫妇，只有自我了断的下场。
　　「你不必多想，外面有要事，待我回来。」许七安及时解释道。
　　见姬白晴还是不信，便狠狠的抱她过来，吻在她的朱唇上。
　　这一吻直吻的姬白晴喘不过气来，许七安才放开她。
　　「总之，我不觉得你有错，这也是我想要的。」许七安口气生硬，但让生母彻底安下心。
　　说完便走出屋子，消失在院落中……
　　姬白晴不知该羞该喜，心情激荡如少女恋爱般。
　　「还是有遗憾，也是不巧。」只见她眼角的郁结稍稍化开些，嘴角露出笑容。
　　「来日方长嘛。」
　　「母后给魏公缝制了件衣物。」
　　「魏公为大奉鞠躬尽瘁，太后亲手缝衣，不算离谱。」
　　「亲卫禀报，魏公当晚没有离宫。」
　　怀庆在纠结老母亲的第二春。
　　「魏公在外人眼里受过宫刑，不妨事。司天监的人也足够可靠，不会乱说。」
　　「万一母后有身子怎么办！」
　　「那么……陛下你意思，让我去和魏公说说注意避孕？」
　　「……」
　　许七安一直想沾怀庆的身子，不过怀庆定力高，没被他花言巧语哄了去，最多牵牵小手、搂搂抱抱。
　　登基后，怀庆威严日隆，平日里脸上笑容基本消失，倒是和年轻时的魏渊有些类似。
　　私下有流言说，怀庆有可能是魏渊的女儿，传到怀庆耳里，她废话不多，直接叫亲卫把传的最响嘴最多的那几个年轻士子拉菜市口斩首。什么提审、判决等程序一律不走。
　　涉及当朝太后清誉，怀庆做的杀伐果断。
　　私下里，连许七安都在怀疑魏渊和怀庆的关系。
　　一方面他可是知道二品武夫有什么能力。断肢再生纯属小事，如有必要魏渊可以再多长一根，给太后来个双洞齐开。
　　另一方面怀庆整个人的画风就和她的兄弟姐妹极其不同。其他人除了普遍有幅好皮囊外，评价中少不了草包、彩笔、智障、弱鸡、怂货等等贬义形容，实话实说包括马上成自己正妻大娘子的婊婊，就她怀庆以上形容词一个不沾。
　　刚许七安被姬白晴撩拨的欲火焚身，被怀庆地书传话，强压欲火以为有大事要办。
　　谁知是这么个事儿。
　　许七安大马金刀坐龙椅上哭笑不得，真要论起来，魏渊和太后的事情也算关系国本。
　　按新修的大奉律，朝廷鼓励寡妇再嫁。经过一番战乱，数量极大的适龄妇女失去了丈夫，鼓励她们再嫁可以相对快速的恢复丁口数量，让国家回复元气。
　　严格的说，养尊处优的太后真能算适龄妇女。据怀庆所知，太后并未绝天葵，而且比较平顺，未至更年。
　　所以太后如果铁了心要公开和魏渊的关系，按大奉律法，怀庆帝还得乖乖准备嫁妆把太后嫁到魏渊府上，以做天下表率。
　　问题是将来青史会怎么写？书院那群修史的老古板不把大奉皇家骂成藏污纳垢、毫无伦理之族才怪。
　　太后再嫁后，朝中肯定会为魏渊名分闹出礼议之争。太后再生下子嗣，和她怀庆和大奉皇家又该怎么算？
　　怀庆到底是没啥情感经历的雏儿，在许七安看来，她就是在瞎猜乱想。
　　「魏公和太后那，断不会如陛下推测的发展。」许七安老神在在。
　　「为何？」
　　「他两人苦尽甘来，不可能因为点名分再生事端，现在这样平和的氛围是最好的。」许七安干脆斜躺下，「再说大奉是魏公一生心血所在，青史留名他未必不追求，他拎得清的。」
　　「那魏公若要子嗣怎么办？」
　　「悄悄养宫外啊，不承认就是不存在，朝堂上也没谁不开眼去炒这捕风捉影的事情。」
　　怀庆觉得许七安说的有点道理，但看到他那懒样，突然不愿多搭理。
　　她为何能联系到「魏渊太后要名分」这里，也是有原因的……嗯……临安是他许宁宴的正妻，而她怀庆堂堂帝王，也许只能没名没份，没有媒妁、没有婚礼的跟他一辈子。
　　名分二字，就是对贵为帝王的女子，同样是绕不开的坎。
　　池塘经营者许七安，在怀庆向他诉说时候就听懂了女子言语里那一点点小心思。
　　婚期将近，只能装不懂。怀庆在这种脆弱的时候，被自己推倒的概率大了很多。问题是节外生枝谁知会发展成什么样？
　　再说全心全意为自己而活的只有婊婊……以后不能叫她「婊婊」了。
　　许七安找借口逃离皇宫……
　　回到许府，本来许七安计划是找他慕姨，好几天没插花，怪想念的。
　　然而神使鬼差之下，他又趴到了生母住所的窗下。
　　显然，姬白晴已经睡了，神情激荡下人本疲劳的快，这时睡下不早。
　　许七安观察到房里没丫鬟，便悄摸的进了生母卧房，布下禁制防止有不长眼的进来。
　　只见生母沉睡的脸颊面朝外，没山峦起伏的侧身依然凸显那团蜜桃。
　　「嗯？」许七安注意到，生母的眼睛好像在微微颤动，难道她在装睡？
　　放出劲力探查，果然！
　　既然见怀庆以前，母子二人已经说开话了，许七安不准备装什么正人君子。
　　美人在榻等待郎君轻薄，自己要是再不动，岂不是辜负美意？
　　不过得讲点情趣！
　　许七安缓缓拉下贴着那起伏曲线的薄被，只见美人胸前美肉，随着娇喘，颤颤巍涌动起伏，她的抹胸已被薄被带着拽松，胸乳虽被她用纤手压着藏住，却再难遮掩密实了，有一大半乳肌泄出抹胸的边缘。
　　欺身上去，见生母假装沉睡的面容就在自己身下，好似并未「苏醒」，当下轻声道：「美人……醒没醒啊。」姬白晴神容似有「活」意，听了长子的话，美目挣扎着睁开，口中吁吁娇喘着，一时再说不出话。
　　「不要这么叫我……」姬白晴觉得自己受到冒犯，「美人」一词好像高门里的姬妾顽物们的称呼。
　　许七安没有解释，只在她胸前轻轻一拉，两团雪腻齐然跃出，乳头圆滑丰突，嫣红如豆，真瞧不出，她年近四旬，又生养过三个孩子，乳头除稍微色深外却像少女一般鲜嫩。她的乳儿固然饱满，却也非很大，肉荡荡的，皮下透出青色血脉，极是丰腻，鲜艳的乳尖，舒举迎人，让人观之好似有诱人咀嚼含弄之感。
　　「真好看啊，不知味道怎么样。」许七安痴痴盯瞧着，想着当年应该吃过这奶儿几天，如今重见，不知味道变没变。
　　姬白晴大羞，急忙用玉掌遮住，许七安伸手去拉，母子二人的手以母胸前为战场，争持了起来，待许七安终于拨开她的手，乳尖已变得肿胀挺立。姬白晴大口喘息着，胸前极具起伏，两侧脸颊渗出红霞，春色满溢眉梢，却也不想动弹了。
　　许七安低头将她怒立的乳头含入口中，享用起「战果」，姬白晴春情难耐，鼻间轻轻哼一声，四肢稍稍发颤，迟疑一下，便勾起玉臂攀上了长子的后颈。
　　在姬白晴双臂的纠缠中，许七安埋在她软堆堆的胸乳上，喷吐着热气，舔吻啃咬。欲念中烧，那焚香的效果彻底爆发，他满脸通红，头脑晕乎乎的，几欲迷罪在生母软嫩酥胸前。
　　片刻后，待许七安抬起头喘气，姬白晴整个人儿软成了一滩，只能用魅惑的眼神显露她的情动了，胸前微微起伏。许七安从那眼神看出，生母美人此时有话想说，又是说不出的为难，她毕竟是母亲嘛。
　　「不能为难她！」许七安心中窜出这么个念头，作为老司机的他，明白此时女人面皮薄欲拒还迎的想法，这时得男人主动出击。与自己生母伦乱禁欢，荒淫交媾，这种情境，如心里最深处的梦一般，几乎不像真的，但分明又在眼前，激得许七安欲念更盛。
　　他喘着粗气，身上打颤，动作完全走形，伸手便去解生母腰间系带，姬白晴不自觉地伸手来推挡。被她这一扰乱，死活找不到腰带的扣子。
　　许七安猛地将她裙裾撩起，扯下她的亵裤。「不要……不要」姬白晴两手无力地扬着，她此时已全无反抗，还在假意推辞。在她两条雪白浑圆的玉腿挣动中，许七安已看到她白净的阴户，不由吸了口气，当微用劲力按住她两条腿不让乱动，仔细瞧去，只见她大腿下处纤细白皙，到上部突然丰满起来，腿间阴丘高高鼓起，耻毛浅短稀疏，让阴阜的肥白直接暴露于空气，最引人的是，她内阴户红艳艳的，花瓣薄而小，只有一层，就像那幼女阴部一样。
　　许七安想不到，生母美得上下一致，都是惹男人怜爱得贤妻良母得形象，生的是极为旺夫，让男人极是心痒。
　　如此美的阴户，许七安喉间泛起干渴，心上却有了一丝怜爱，拽下了自己的裤子，挺起胯下长枪，却不立即插入，只是坚定的栽下头，把整个面部埋在了生母胯间，才一接触，肥蛤内所含的蜜汁，就湿了许七安满嘴满脸。「……不…
　　…不能……好脏的……嗯唔……」姬白晴羞叫道，娇躯急扭，两条纤细白腿高高抬起夹紧。
　　许七安嗅出味道，明白她担心刚才解过手，私处不洁，怕恼了自己儿子。但想到这点，他脑中呈现出白花花液体从私处倾泻的模样，欲念更炽，当下将她屈起的大腿搭在自己臂弯，双手绕过她玉腿，食指缓缓扒开生母阴户。
　　蠕动的粉红色嫩肉透出湿哒哒的水光，「我就是从这里出来的吗？」许七安伸直舌头抵进，舌尖撩动舔起来阴道上壁来。
　　「啊啊……别胡来……」姬白晴哀喘啼叫，娇躯一阵颤抖，想扑腾又被长子压了回去，周身毫无借力处，最后只能用两只玉手抓着他的后脑，将许七安的头发揪得蓬乱。
　　吃得满嘴骚气体液，许七安毫不在意，趁姬白晴失神之际爬上来，将自己嘴里残余的腥骚液体全喂向生母口中。
　　姬白晴此时已经情乱，两只玉手羞答答的推着长子的胸肌，小舌头不由自主的相迎，仰面承接了长子的亵吻。
　　许七安吻了许久，抬头看生母，见她红唇微张，唇肉咋看薄嫩，仔细瞧着却有惑人的饱满，满眼水色满溢出，他看出生母对自己的渴求。
　　真想叫这尤物一声「娘」啊，不过许七安觉现在不是时候。相认得有个正式的场合，前世的说法，得有仪式感。否则生母现在不觉，事后定觉得她自己廉价。
　　于是许七安强压心情，只遵从生理欲望，扶着怒挺的阳根，抵在姬白晴两腿间明艳白净的阴户，心中感慨，抬眼有些虔诚的望向生母。
　　姬白晴侧着头娇娇喘着，美目紧闭，贝齿咬唇，她感受到自己蛤口上那灼热粗大的杨根，准备接受它的侵入。
　　许七安突然亲了生母额头一下，趴在她耳边，略郑重的说道，「我进去后，咱们的关系就再回不去了……」
　　姬白晴看过来，不知长子何意，但她冰雪聪明，知道后面话才是重点。
　　许七安没接下句，大嘴直接叼向下面的小嘴，伸出舌头卷起生母的娇舌。身下杨根抵着她湿淋淋的阴户，挺腰稍稍一戳，那杨根龟首便进去一半。
　　他又抬起头，接着说：「我会给你一切你应该得到的，我以前也许埋怨过你，现在没有了。」
　　随着话语，许七安的粗壮阳根也在一路挺进。话开始时姬白晴还能做出聆听的样子，到后几个字，已经把她戳的满面羞红，又侧过头去。
　　那抹羞色从她脸上散开而开，进而传遍全身。
　　「啊！」随着自己生养出的那根淫棍抵到花心，大半埋入那暖融融的通道，姬白晴哀吟出声。许七安卸去超凡力量，只是精壮凡体感受着生母体内外的美好。
　　他长出口气，感觉灵魂都在颤抖，粗壮的阳根在生母阴户内一阵脉动膨胀，半炷香才忍下射意。
　　此时他才有余意感受此身出世的通道，自己生母的阴膣内紧窄又娇嫩，内壁贴在阳根上没一丝空隙，有许多肉芽柔柔的抚摸着，只刚刚那么一戳，那嫩裹舒滑的感受，就满溢阳根。
　　许七安两臂抬高她的白腿，退后拉出部分阳根，又是弓腰狠狠一送。
　　「噗哧」，汁水四溅，透明的浆液被阳根挤出蛤口，然后顺着丰腻臀肉滴到床单上。
　　姬白晴膣内汁多肉嫩，紧而舒美，阳根前端拍到花心处时，激起花心那嫩嫩的花团反弹，至为迷人，许七安当即大肆抽动，瞬时从内中体会到无边快意，牵引得他欲罢不能，想放慢速度都不行。
　　「唔……唔……」姬白晴死死紧闭口唇，忍住吟声，尽量不让自己因身体舒爽大叫出来，见许七安双目痴迷的盯看她，她喘道，「娘快羞死了……不要老盯着人家瞧。」
　　「我在看自己哪里像你！」一句回的姬白晴心花怒放，只觉今日没有白谋划。
　　许七安真的在观察生母的面容，姬白晴平日虽也平易近人，但毕竟有割据一方枭雄之当家大娘子的尊贵气势，不可冒犯。
　　此时，不说她自己身生母亲的身份，只这当世顶尖的贵妇在自己身底下婉转欢承，着实令人有难言的兴奋。想到这，许七安更是频频抽动，只细赏姬白晴承接时的娇怯之态。
　　姬白晴禁不了儿子看，只得自己闭上了美目。但她淡眉微蹙，贝齿咬唇，压抑的鼻吟加上胸前双乳晃动，各种诱人姿态，却哪能躲过长子亵渎的目光？
　　最为惹许七安注目的是，她乳房微颤的上方，修长的颈下，两边精巧柔媚的锁骨，时绷时松，愈发显得她那女性躯体之玲珑有致。
　　啪、啪、啪！许七安将她两条白腿推得高高的，倾身压前，底下抬腰摆臀，毫无技巧的疯狂抽动不止。
　　「啊哦哦……宁宴……宁宴」姬白晴两手用力搂来，彻底抱住许七安的腰肋，一副要死要活的模样。脸上好似涂了朱砂，娇红蔓延至玉颈之下，到奶儿才有平日白嫩额肌肤。
　　许七安没想到自己生母还挺耐战的，许是自己这相当不错的欢爱能力是从她那遗传的。若是婶婶被他插到这种娇喘翻转的难耐媚样儿，又是这般大动作不止，只怕早就泄的身子都软了。
　　许七安将生母的玉腿叠至她腹前，一边继续用力抽动，一边下窥，姬白晴秀美的下颔高高仰抬，紧咬羞唇露出脖颈。这种姿势，她整个下体在他眼中袒露无遗，她阴户本生得肥美高耸，此时更被许七安疾抽下，插得薄薄内阴唇翻飞不定，愈发红艳的嫩软花唇无力又贪婪的吞吐着他的阳根。
　　阳根出没下，外阴好似要被捣烂了，汁液从一抽一插间冒出，染得姬白晴菊洞水光湿亮。
　　许七安不好后庭，除浮香当日曾主动用后庭服侍过他外，他没动过婶婶、洛玉衡和花神的菊花。但他今日却对身下这妇人的后庭处多了一分兴致，见了她粉嫩的菊眼，不由以手去探。
　　不料才一碰触，姬白晴腰身起跳，反应激烈，差点将长子阳根都甩了出来。
　　许七安问道，「可将这里给我吗？」
　　姬白晴定了定神，伸手抚着长子的脸，「都是你的，但今日不行……不许你胡来。」两人四目相接，许七安想到可能是没有清理，便放下念头。
　　美妇觉得刚才拒绝扫了长子兴致，想要补偿，示意许七安不要动，腰背一起动作，向后退出长子阳根，然后挺腰而起，纤掌轻推，让长子向后仰倒。
　　姬白晴朝长子倾压上来，身下悄悄伸一只手下去，柔荑一抓，将许七安的阳根抓住，扶至入蛤口。她水汪汪的眼波垂下，神情似笑非笑，透着火热的春意。
　　「嗯……」姬白晴蹙眉咬牙，双目闭着感受了深浅又睁开，体内被塞的满满当当，随即玲珑娇躯颤颤地一起一落，套弄起来。
　　许七安感受到生母的小意迎奉，只觉生下来就包括前世也没有此刻心满意足。
　　他仰面有一搭没一搭的挺刺，以迎合她的韵律。
　　「宁宴……」姬白晴居临上方，情热下也变的大胆起来，纤纤玉掌软按在长子胸前，葱白的指头挑弄长子的胸肌。
　　「你将自己娘都都弄上手了……得意么？」她一边欺负套弄，一边用娇媚的双眼下视许七安。
　　「得意……得意的不得了」许七安按住她的白臀，示意她不要再动，阳根体会着生母阴膣内嫩肉的按压，顿了顿，「但我想着，僭越的事情到你为止好了，上天待我已然不薄，其他不该碰的女子我再不会惹动。」许七安情动，说着对配偶才有的承诺。姬白晴咬唇不应，又开始用浪浪的身段在长子身上颠簸，胸前两只白兔奔跃，算是另一种应答。
　　骑乘半晌，姬白晴体力有些难支，身腰无力，伏身贴在长子身上娇喘，螓首垂抵于他肩窝。
　　母子二人连接处传来一阵淫湿，许七安心下会意，将生母翻转下身，两条纤腿担得高高的，尘根深深抵进她膣内，阳根陡然狠狠地挑刺了一下。
　　姬白晴受不住，「嗯」的一声，伸手紧紧捏住长子前撑的臂膀。许七安又是几十下狠狠深插。
　　「哎呀……啊啊……」许七安被她的淫叫诱得收势不住，当下挺枪猛捣，疾刺如飞。姬白晴淫声哆嗦，紧抱儿子伏下的身子，媚声道：「宁宴……不要离开娘……不要抛弃娘……娘什么都给你……你好狠……哦！」
　　她的膣道被许七安大力驰骋着，他来回拖拽，一气抽插数百下，淫汁泛滥横流，膣内紧滑舒美如故，美不可言。
　　姬白晴当年和许平峰都是和风细雨，经受不起武夫身子这般风急雨骤，唇口微颤，再也发不出半点声音。
　　啪啪啪、啪啪啪，母子两人胯部相撞，传来频密声响，而身下秀床吱呀作响，更似要被摇散架了一般。
　　「啊啊！宁宴……娘要去了……娘要死了……」姬白晴的淫声忽然大声冒了出来，娇躯激动泛出晕红，浑身直抖不停，两眼大睁，眼内却毫无焦点，腰身绷得极紧，足尖用力盘在长子的臀后。
　　许七安挥动的空间陡然缩小，两人似连在了一块。
　　「嗯嗯…」许七安重重地撞击她硬邦邦的身儿，连吃奶的力气都用上了。姬白晴双目失神，面色发白，整个人失魂似的挂在长子身上，纤腰后弓，随着挺动后撞了几下，「啊啊啊……」姬白晴发出哀媚的哭叫，膣中痉挛抽搐，好似有万千小嘴吸动一般。
　　许七安再也仍受不了，闷哼一声，大量阳精急射而出，命中在生母窒内最中心的那团软肉上。
　　母子俩都认为获得了从没有过的愉悦，相拥卧于床上不想分开。
　　炉内的焚香早已熄灭，味道也消散的差不多了。
　　突然姬白晴从床上坐起，赤裸着身子下地搬出药箱翻找着。
　　许七安只觉好笑，起身坐起一把拽回她，抱进怀里，挺着依然坚硬的阳根刺进阴户。看着生母急切的样子，道，「在找什么？」
　　「忘记避孕了，也没备药，可如何是好。」
　　「怕什么，当朝太后都敢生，你也生一个吧！」
　　「现在必然不能，现在形势未稳，宁宴，你还想再造个和你一样从小无父母疼爱的孩子？」
　　许七安本就是玩笑话，出精的时候，他瞬间夺去了阳精内的所有生机。
　　「不用担心，我刚使了手段，不可能有孕。」见生母开始上纲上线，许七安果断投降。
　　姬白晴听到大喜，不过男人有贤者时间，女人一样有，她这时从刚才欢爱余韵中彻底缓过神来。「他好像还是不肯叫我娘」这女人又魔怔了。
　　许七安心思敏感，看到生母眼角郁结加重，只能先透点底牌安抚。
　　「我和临安拜堂后，请您到后堂，我携临安有话禀告。」许七安话语有恭谨，身体未必。他俯身一倒，又开始享用起身下美肉。这具是他源头的肉体，谁都无法代替，他心中发誓要细心呵护，直至自己凋亡。
 
第三章
　　
【第七卷★大奉同人★番外1-7篇】作者：君梦谁言

　　第一章 小母马

　　梆梆――“天干物燥，小心火烛。”
　　大奉京城内，一位正经的打更人拉着长音打更，令不知多少夜里挑灯看剑的达官显贵、夫子平民动作一顿，险些丢了东西。
　　只是似乎无人发现，今夜的月光似乎有些奇异。
　　……京城内的一座道观中，洛玉衡辗转反侧，却如何也定不下心神。只感觉自己的心神越来越飘忽，仿佛要破体而去。
　　在她恍惚之中，一缕缕略带粉红色的气息，从她头顶飘然而起，飞向了窗外，洛玉衡对此却毫无知觉。
　　……银纱胧月，华霜落凡。
　　那一缕缕粉红色的气息借着月色引导，逐渐朝着内城飘去。看那落点，竟是近来风头正劲的银锣许七安的家中，许府之内。
　　只是那气息来到许府上空，左右探测，却是止住不动，似是有些迷茫。
　　突然，那气息仿佛眼前一亮，受到指引般，竟朝着一匹母马飞逝而去。
　　那母马乍看之下并不起眼，但在常人看不到之中，一股股气运从天外飞来，百流汇川般进入这母马体内。
　　隐隐约约间，这气运似乎形成两个歪歪扭扭的大字：残剑！
　　……片刻间，那粉红气息便来到那小母马身前。在那小母马恍若未闻之中，悄然进入。
　　“呜……”
　　小母马似乎感觉到了异状，发出一声低鸣。
　　随后随着低鸣声响起，小母马脸上神情变幻，竟出现了一双极为人性化的眼神！
　　氤氲的光芒凭空出现，将小母马周身笼罩。不知过了多久，一道前凸后翘的身影浮现。远远望去，只见双峰突起、一道通天，让人横生欲望。
　　便是看不清面容，也想让人飞身扑去，将这身影就地正法！
　　……“残剑大佬666。”
　　“恭喜残剑大佬喜获一。”
　　“残剑大佬你有了。”
　　“……”
　　刚刚化形的小母马赤果着身体，感受着意识中那些令她听不懂的信息，心中十分迷茫。
　　“残剑……残剑是谁呢？”
　　“好像对我十分重要……”
　　小母马迷茫的歪歪头，俏皮的眼神一动。
　　“不想了，以后问问主人，看看主人知不知道。”
　　小母马眼波流转，小嘴嘟了嘟。
　　“主人出门也不带着人家，等主人回来人家一定要让他知道人家化形了。”
　　想着想着，小母马突然脸色一红。
　　“以后再也不让主人去找那些妖艳贱货了，人家这么可爱，主人有人家就好了……”
　　想着想着，小母马脸色越来越红，越来越害羞，不知是想到了什么事情。连身形似乎也有些摇晃不稳，两只玉手紧紧捂住了脸。
　　“嘤……”
　　随着一声娇哼，小母马身上光芒微闪，眨眼间又变回那平常无奇的母马。
　　……数日后，解决完五号一事的许七安回到京城在某日夜间回家休息之时，一道婀娜声音悄然来到了他的房前。
　　“谁！”
　　经过炼神的武者直觉极为强大，这身影刚一到来，许七安便感受到了这熟悉而又陌生的气息。
　　“主人～”
　　一道娇滴滴的声音传了进来。
　　小母马推开房门，害羞的双眼此刻仿佛要滴出水来。
　　“？”
　　许七安疑惑地看着这眼前的绝美女子，不知为何叫自己主人。但小兄北却瞬间昂首挺胸，试图一探究竟。
　　只见这女子蛾眉皓齿，整个人犹如出水芙蓉般清新脱俗。古灵精怪的眼眸中散发着不谙世事的少女气息，让许七安有种入狱三年的冲动。但那成熟丰满，乳白臀翘的躯体却告诉他，死刑也血赚。
　　许七安甩了甩心中杂念，尴尬地挡住小兄北朝着女子一笑。
　　“姑娘是何人，为何深夜来访？为何称我为主人？”
　　小母马嘟着嘴，整个人亦步亦趋的挪移过来。
　　“主人，人家是你的小母马呀。”
　　小母马踮起脚尖，奋力抱住许七安的头，埋入自己两乳之中。
　　“……”
　　刹那间，许七安将所有疑虑抛之脑后，感受着这股温暖，只想将另一个头也埋进去。
　　但好歹是名炼神成功的武者，许七安强自压下心中欲望，十分不舍的离开那硕大胸怀，惊疑地看向小母马。
　　“你是……小母马？”
　　小母马见许七安不信，噘嘴娇嗔，衣衫飘落，一阵光芒闪过，一头马出现在了原地。
　　…帷薪…l…摹…“啊！”
　　许七安被惊得连连后退三步，坐在了床上。
　　“你……你快变回来吧。”
　　许七安话都有点说不利索，只感觉已经由魏爸爸重塑的三观再次被毁，心态大崩！
　　“主人……”
　　小母马又变回人形，但此刻却是未着寸缕，娇滴滴的朝着许七安扑过去，俏脸埋在了许七安小腹之中。
　　“呃……”
　　本想问小母马如何化形的许七安被这动作吓了一跳，整个人舒爽的发出一声声音。
　　“你……你快起来……”
　　许七安强忍着心中欲望，哆嗦着嘴唇说道。
　　小母马却抬头狡黠一笑，一把将许七安的裤子拉下，张开樱桃小口，将那粗大阳物勉强吞了进去舔舐。
　　一边舔，还一边含糊地说道：“主人～我知道你想做什么，其他女人能做的事，我也能做！”
　　小母马说话间眼波流转，春情布满了眼眸。
　　许七安再也忍受不在，一把将小母马拉起，张嘴一口将一只大白兔咬入口中，同时身下狠狠一挺，进入了小母马幽深的蜜穴之内。
　　“嘶――”
　　许七安倒吸一口凉气，只觉浑身舒爽，小兄北被蜜穴中的腔肉紧紧裹住，感觉十分紧致，夹的小兄北连连抖动，终于勉强压下了试图喷发的感觉。
　　许七安缓缓深入，小母马布满春潮却又十分迷茫的脸上不断发出娇吟。不知过了多久，直到许七安阳物尽根没入，方才抵触到了一柔软之物。
　　“呃――”
　　许七安发出一声舒爽的低吟声，胯下连连耸动，直击的那尽头柔软之物苦不堪言，令他身上的小母马娇喘声越来越高昂，浑圆结实而又丰满的肥臀无师自通般来回摇晃，在许七安胯间研磨起来。
　　“呜呜――呜呜――”
　　随着许七安进攻的力道越来越猛烈，小母马浑身出现了一层细汗，颈肩锁骨更是有一道道香汗汇聚其中。小母马娇吟声越来越溃不成声，竟发出了犹如哭泣般吟叫的声音。
　　“主人……好舒服……感觉好奇怪……唔唔……”
　　小母马白硕的肥臀摇晃的也越来越猛烈，眸中水雾涟涟，整个身体变成了粉红色。
　　“小母马……”
　　许七安用力舔着小母马的两只大白兔，随后沿途往上，一路舔过精致的锁骨，娇艳的脸蛋，嘴中与小母马的樱桃小嘴吻在一起，口舌交缠。
　　双手紧紧环抱住小母马的腰肢，整个人发力坐起，将小母马抱在怀中，犹如老树盘根般狠狠地撞击着小母马蜜穴尽头的软肉。
　　从旁看来，只见丰乳肥臀容颜俏丽，神情似是少女又似是熟妇的一道雪白身影，被一道黄色的精壮肉体死死抱住，拼命般的纠缠。
　　房间内的呻吟声越来越高昂，许七安将小母马白皙丰满的肉体压在身下，仍不放过小母马的樱桃小口，津齿相交，双手与小母马的两只纤纤玉手十指相扣，紧紧抓在一起。
　　小母马浑圆的肥臀挺多，一双如玉般的洁白长腿用力环住许七安的腰身，随着许七安的动作不断起伏。
　　“啊！”
　　随着一声尖叫，小母马娇小玲珑的玉足被许七安拿在手中，青筋毕露的脚背白皙光洁，可爱的脚趾微微摇晃，令许七安忍不住一口含了过去。
　　这似乎是小母马的敏感点，随着许七安的动作，浑圆结实的肥臀猛地一提，口中传来源源不断的婉转娇啼。
　　喷涌而出的阴精打在许七安阳物的龟头之上，令许七安浑身打了个激灵。随后再也忍不住，在小母马的喷潮中，龟头再度膨胀，狠狠刺入小母马的子宫之中，浓厚的阳精将那子宫填满，逐渐溢了出来。却被许七安的阳物死死堵在蜜穴之中，不得涌出。
　　许七安和小母马紧紧相拥在一起，也不拔出阳物，在小母马蜜穴的浸泡挤压之中，沉沉睡去。
　　次日。
　　许七安鬼鬼祟祟的拉着一脸红潮的小母马出门，命她变回原形，骑着她前往了打更人衙门。
　　……数日之后。
　　“小母马，你能不能只化形上半身？”
　　“嘤～臭主人就会欺负人家～”
　　房间内，一个上半身是人，从腰间开始变为马身的奇异生物，出现在了许七安面前。
　　只是那马身却是浑身光洁，犹如女人肌肤般露出白玉之色，纤细的四条腿白皙的微微反光，那四个蹄子也的犹如蓝宝石般精致，可爱非常。
　　许七安见状大喜，整个人扑了过去，撩起小母马白玉无瑕般精致的小尾巴，对着小母马浑圆肥硕的马臀，狠狠地刺入进去！
　　“怎么还不见底？”
　　许七安犹如狗交般趴在马背上，舌头舔舐着精致的白玉马背，双手抱住马身，整个人贴在小母马身上，尽根没入，却发现怎么也到不了最深之处。
　　“臭主人，人家这个样子足有三十厘米深呢～”
　　小母马回身娇笑，马身微微耸动，令没入马臀的阳物在体内连连晃动。
　　“无妨。”
　　许七安早有准备般一笑，从床边拿过一个准备好的纸页。
　　“法天象地！”
　　“啊！”
　　小母马只感觉到体内的阳物急速膨胀，片刻间便在她体内完全撑起来，仿佛捅进了她的心里。
　　许七安趴在小母马马身上，膨胀硕大的阳物在小母马体内不停刺动，一再击打着小母马体内最深处的软肉。
　　小母马整个人兴奋的不停跳跃，令许七安跟着这节奏一下一下狠狠地挺进，将小母马的体内完全塞满。
　　“啊！啊！呜呜！”
　　小母马整张脸变成了羞红之色，四个蹄子在许七安的攻势下都有些站不稳，浑身紧绷着发出一声绕梁三尺的高昂呻吟声，体内阴精洒落而去。
　　许七安膨胀硕大的阳物也一阵晃动，将白浊之物在小母马体内填满。
　　一人一马休息一阵，许七安也不拔出阳物，整个人变幻身形，阳物倒转插入，整个人从马身下方探出，双手搂着小母马的脖子，与小母马唇齿相交。双腿紧夹着马身，整个人从下面紧贴着马身，屁股不断耸动。
　　房间内不知过了多久，两道充满快乐与满足的声音传来，渐渐恢复了平静。

　　第二章 许新年

　　（不知道卖报的还需要几章才让许七安回到京城）自从救援五号一事回来，许七安便在家安心休养了半个月，调息自身气血。
　　每日除了去衙门打卡，便是去勾栏听曲，或者与浮香日日悬梁刺股、卧薪尝胆。
　　终于在神清气足完全修养过来之后，许七安开始着手，修炼那自墓中所得的双修之术。
　　……一日，婶婶有事带着许铃音和许玲月外出，二叔执行公务，只剩休沐在家的许七安，独自一人待在家中。
　　许七安对此不以为意，照常研习那双修之术。
　　但那双修术的姿势虽然令他颇受启发，近来经常运用，却始终入不了这双修术的大门，只得其形，而不得其意。
　　“交接之道，固有行状，男以致气，女以除病，心意娱乐，气力益壮。不知道者，则侵以衰。欲知其道，在安心、和志。精神统归，不寒不暑，不饱不饥，定身正意……”
　　许七安盯着这口诀经文，脸色越来越苦，完全不解其意。
　　忽然，一道清朗的声音从门外传来。
　　“大哥，你在家么？”
　　声音一起，许七安便知道这是许家的二郎，许新年。
　　“在。”
　　许七安应了一声，刚要起身，却看着那经文神色一愣，一股莫名的感悟涌上心头，呆呆地站在了原地。
　　吱呀――片刻后，久不见许七安开门的许新年等的有点不耐烦，心道大哥在搞什么名堂，伸手便推开了房门，走了进去。
　　许新年走进房中一看，只见许七安呆呆地坐在床头，眉头紧锁，双眼紧紧盯着手中一篇经文，脸上神情变幻不定。
　　“大哥，你怎么了？”
　　许新年纵然平时如他母亲般有些傲娇，但眼见大哥如此，心中却不禁有些担心起来，走上前拍了拍许七安的肩头。
　　只是这一拍之下，仿佛将许七安脱离了某种幻境，令许七安“噗”的一声喷出一口鲜血！
　　“大哥！”
　　许新年神色一紧，连忙查探起许七安体内情况，却被许七安一把甩在了地上！
　　“不应该啊！不应该啊！”
　　“经文明明如此，不可能，不可能！”
　　许七安仿佛换了个人一般，口中念念有词，状若疯魔！
　　一缕缕粉红色的气息从许七安周身传来，令许七安双眼逐渐变成赤红之色！
　　“……”
　　许新年摔倒在地上，担忧地看着许七安。“大哥，你……”
　　许新年小声开口，但话还没说完，便见被粉红气息包围的许七安猛然低头，一双赤红色的眼睛紧紧盯着自己，竟然带着一股仿佛想要把他吃进去的侵略性！
　　“！”
　　注意到这目光，许新年到底是儒门学子，没有被吓得惊慌失措，只是心中一惊之下，有种不祥的预感！
　　但还不等他反应过来，许七安迅速站起身，身上一缕缕黑气飘起，与粉红气息交织。若是哪位金锣在这，便会看出来许七安已经走火入魔了！
　　可惜，许新年不是武者，并不知道这情况。刚要开口询问许七安状况，却被许七安大手一把抓起，扔在了床榻之上！
　　“嘿嘿嘿嘿――”
　　许七安口中低沉地发出怪笑之声，眼神中不见丝毫清明，赤红的眼珠盯着许新年，将自己的衣袍脱在了地上。
　　“大哥！你！”
　　许新年脸色巨变，不敢置信般想到一个令他极为抵触的可能！
　　只是许七安瞬息之间便将自己赤条条脱光，淫笑着走上前，一把向许新年扑去！
　　“大哥！不要……唔唔唔……”
　　许新年奋力挣扎，却在许七安武者的强横巨力之下完全化为徒劳，想要口吐儒家真言时，却被许七安一口吻住，说不出话来！
　　许七安贪婪的吻着许新年，舌头伸进去与许新年唇齿相交，令许新年恶心中生出了一股奇怪的感觉，竟发现自己的下体居然在逐渐抬头！
　　“唔！”
　　许新年双眼一瞪，只感觉大哥的阳物隔着自己的衣物顶住了自己已经勃起的阴茎！口中唔唔一声，竟被许七安突破了牙齿发现，与他的舌头交缠在了一起！
　　“唔唔唔呜――”
　　许新年只感觉许七安在不断吸取舔舐自己的唾液，而许七安的唾液也源源不断地传入他的口中，令他本能的咽了下去。
　　心中极为恶心，但身体那奇怪的反应却越来越强烈，阴茎极度膨胀挺起，竟似受到了极大的刺激！
　　唰！
　　许七安左手紧紧按着许新年的头颅，将他的脸贴向自己，嘴中死死吻着不分开。右手探进许新年的衣衫，唰的一声，将许新年衣袍脱下，只剩下了一条单裤！
　　许七安脸上似笑非笑，隔着短裤抚摸了一阵许新年的阴茎，令羞怒的许新年身躯一阵颤抖。
　　随后不再墨迹，一把拉下许新年的单裤，令许新年赤条条的展现在他面前！
　　白皙精壮的身躯虽不似武者那般强壮，却也布满阳刚之气。八块腹肌堆在腹间，通体健康的白色，完全遗传到了婶婶的基因。
　　“唔锅……唔唔……唔要……”
　　许新年感觉到许七安将自己屁股抬起，一根硬物抵在了自己肛门之前，瞬间神色极为惊恐，奋力挣扎起来。
　　许七安一阵狞笑，死死将许新年揽在怀中控制住，阳物缓慢却坚定地向前捅去！
　　“唔――！！！！”
　　许新年眼中绝望，那被许七安堵住的嘴突然传出一道闷声惨叫，叫了数十息方才停止，俊俏的脸上出现两道泪痕，双目无光，空洞的盯着房顶。
　　原来许七安的阳物，竟是尽根没入了许新年肛门之中，此刻一丝丝血迹正顺着许七安的阳物，流淌出来！
　　……“嗯……嗯……嗯……”
　　不知过了多久，床上的许新年已经放弃了抵抗，被许七安压在身上，不停地进行着活塞运动。
　　许新年情不自禁的发出呻吟之声，只是那眼中不见丝毫色彩，一片空洞。
　　许七安低下头，舔着许新年小巧的乳头，不时用牙撕咬一番。
　　仿佛失去意识的许新年只感觉自己肛门之内火辣辣的痛，却又传来一阵阵快感。体内那硬物仿佛捅进了自己肚子之中，让他感到极为的饱胀和满足，只感觉整个人都充实了起来！
　　许新年不愿接受这种感觉，脸上不带有一丝表情，隐藏着自己内心的想法。
　　但被欲望控制的许七安可不理会许新年的反应，腰间挺动的越来越快，同时从许新年健壮的胸肌之上，逐渐向上舔舐，滑过许新年的脖颈、脸颊，一直舔到了许新年紧闭上的双眼。
　　许新年只感觉被大哥舔过的地方一阵瘙痒，却强自压抑着体内想法，身躯一动不动（本文首发自第一会所）。
　　而许七安此时也离开了许新年的眼睛，再次吻住了许新年的嘴唇。
　　同时双手用力，将许新年抱了起来，自己躺在了床上。
　　“嗯――嗯――嗯――”
　　许新年坐在许七安腰上，跟随着许七安的节奏不停发出哼叫，纵然一直在隐藏自己的表情，可俊朗的脸上却已是鲜红一片，不带丝毫赘肉的强壮腰身竟是随着许七安的挺动，不知不觉间迎合起来！
　　许七安满脸淫笑地看着许新年，一只手拍打着许新年的屁股，一只手竟是伸过去握住了许新年挺立的阴茎！
　　“啊！”
　　许新年哑着嗓子发出一声惊呼，浑身一颤！
　　许七安前后撸动着许新年的阴茎，随后竟是仗着自己身体协调性极佳，双手把着许新年健壮的身躯往后一压，抬起头将许新年的阴茎含了进去！
　　“啊！！！”
　　许新年阴茎处传来一阵巨大的快感，只感觉一个舌头在灵巧的舔舐着自己的阴茎，不时用舌尖玩弄马眼一番，令他整个人连连颤抖。
　　脸上本来毫无生气的表情已经有些维持不在，嘴中倒吸一口凉气，舒爽的几乎让脸变了形！
　　许七安理也不理，兀自认真地舔弄着许新年的阴茎！
　　不知过了多久，许新年的快感越来越强烈，红着脸伸出手用力抓着许七安埋在他胯下的头，想要挣脱出去！
　　可惜，这点力气对许七安来说简直和蚂蚁差不多。
　　随着许七安动作越来越快，许新年突然身体连连颤抖几下，在许七安嘴中喷发了出来！
　　许七安用了把阴茎往自己口中一抵，将许新年喷发的精液全部吞入了胃里！
　　与此同时，仍然在许新年肛门之中耸动的阳物突然感到一股极致的紧致！
　　似乎随着许新年射精，肛门也如女人高潮般颤动夹紧起来！
　　许七安突然将许新年抱了起来，下床将许新年抵在墙上，令许新年不得不将一双结实健壮的长腿环在自己腰间。
　　同时大嘴一把将许新年吻住，赤红的双眼紧紧盯着许新年尴尬却又舒爽的眼睛，胯间开始极速耸动起来！
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　巨大的声音传来，许七安一下一下重重的撞击着许新年的屁股，口中发出一阵阵舒爽的低沉叫声。
　　终于，不知许七安连插了多久，许新年已经有些承受不住，阴茎再次射出一股精液，喷在了许七安小腹之上。
　　许新年的脸上一片嫣红，眼神迷离，一丝丝涎液从嘴角流下。
　　“啊……啊……啊……”
　　许七安动作越来越快，在许新年肛门中进出的阳物仿佛出现了残影，嘴中颤抖的嘶吼起来！
　　许新年紧紧抱着许-七安，纵然心中羞耻知道许七安即将喷射，却也忍不住抱住了他。
　　“啊！！！”
　　与此同时，许七安也大吼一声，精液喷涌而出，狠狠地射入许新年的直肠之内！
　　“嗯……”
　　许新年发出一道长长的闷哼，阴茎再次流出精液，浑身一软，瘫在了许七安怀中。
　　许七安抱着许新年倒在床上，两人紧紧相拥，沉沉睡了过去。

　　第三章 灵龙

　　――――――作者言――――――
　　本篇属于另一个平行世界，就不接书内原文了。
　　原本是想写皇后的，但是昨天突然想猎奇一下，嘿嘿。
　　――――――作者言――――――
　　话说自许七安与洛玉衡双修之后，修为日益增长，境界不断提升。
　　更在已被他干服的洛玉衡的帮助之下，学会了许多道门秘法。
　　一日，许七安正在修炼那分神出窍、附体寄身之术，金莲的残魂逃生以及附身猫体便是得自此术的造化。
　　但在修炼之时，还未等神魂出窍，许七安发现神殊和尚所在的位置，原来竟是在他意识深处！
　　此刻，沉睡中的神殊气息一起一动，犹如一头凶兽在悄然蛰伏，在周身震荡出一阵阵波纹。
　　若是放在以前，许七安纵使发现神殊所在，恐怕也无计可施。
　　但这段时间和洛玉衡双修，修为突飞猛进，借着这神魂精进之势，此时感受着神殊和尚散发的气机，竟有股欲将其吞噬一空的冲动！
　　也是由于修炼进展过快，根基还未稳固，随着这吞噬之念从心中而起，许七安的神魂逐渐布满层贪婪的欲望。
　　悄无声息间，许七安来到神殊身边，虚幻的神魂面目狰狞扭曲，不见丝毫清醒之色！
　　许七安神魂诡异一笑，猛然扑了过去！
　　……许七安的意识深处，两团光源聚在一起，不断纠缠。
　　仔细一看，竟能发现其中一道光源越来越大，似是在吞噬着另一个光源！
　　不知过了多久，那个被吞噬的光源越来越小，逐渐暗淡虚幻，仿佛眨眼间便要消失不见。
　　“是贫僧失算了，想不到你修为提升如此之快，更想不到这气运加身对你神魂有如此奇效。”
　　“贫僧技不如人，无话可说。但你既然想将贫僧的意识吞噬，那贫僧便送你一份大礼，以报答你让贫僧寄身的恩情！”
　　那团越来越黯淡的光源突然传出一阵波动，可惜此时已经被自身魔念控制的许七安恍若不觉，仍然在疯狂吞噬着神殊和尚残存的力量。神殊和尚对此也不介意，猛然一动，竟然不再抵抗许七安的吞噬，将自身整团光源送到许七安的光源之中！
　　但许七安没发现的是，一道深邃幽暗、散发着凶残血腥气息的黑光，也一并他纳入了神魂之中！
　　许七安的神魂仿佛心满意足般晃了晃，逐渐在意识深处沉睡过去。
　　次日，许七安悠悠转醒，奇怪的发现昨天自己莫名其妙的晕了过去，但现在却感觉浑身气壮神足，仿佛有用不完的力气在身上，神识更是十分清明，似乎壮大了数倍不止！
　　……数日之后，身体的疑惑已被许七安藏在心底。
　　如往常一样，拿着工具人钟璃昨日在他身下写好的《霸道女君爱上我》和《情天大圣》，走进了皇宫。
　　先去怀庆处与36D的长腿老婆探股唆精、又去临安处对傻白甜的婊婊情人传道授液，一天不知不觉便过去。
　　傍晚时，许七安正要出宫，却遥遥传来一声兽吼，由远及近，飞速过来。
　　这声音许七安很熟悉，正是皇宫之内对他极为亲近的灵兽：灵龙。吼！
　　震动皇宫的吼声传来，不止引起了许七安的注意，更惊动了整个皇宫！
　　“这灵龙怎么这么想过来找我，完了，这下不好解释了。”
　　许七安心中一慌，刚要想办法将灵龙安抚下来，却突然感觉一股黑暗凶恶之气直冲头顶，还来不及等他反应，便瞬间冲进了他的脑海，与他的意识融为一体！
　　轰！
　　一阵强大的气劲从许七安周身而起，打出了一阵剧烈的狂风！
　　许七安的心脏剧烈膨胀跳动，一道火焰般的魔纹从眉心浮现，燃烧起漆黑的火焰。
　　许七安身躯开始膨胀，健康的古铜色肌肤转化为深黑色，一条条可怕的青色血管凸出，似乎要撑爆皮肤。
　　短短几秒，他从一个人类，变成了类人型的怪物。
　　看那外貌，就犹如尼尔巴斯・格拉西亚魔化后的恶魔之体！
　　正是继承自神殊和尚的不灭之躯！
　　与此同时，周围几名带他出宫的护卫连惨叫声都来不及，纷纷化作一团团血雾，融入到许七安体内。
　　许七安邪异的双眼露出满足之色，却不见丝毫清醒，一股欲望布满在眼球之内，紧紧盯着已经来到他面前的灵龙。
　　灵龙此时有些警惕、又有些好奇。
　　虽然眼前这奇形怪状的生物遍布凶恶之气，但他能够感受到里面依然有许七安原来的气息，这让灵龙犹豫的踌躇不前起来。可惜，现出不灭之躯的许七安可不会给灵龙考虑的时间，被恶念控制的意识操控着身体猛然扑到灵龙身侧，也不管灵龙是公是母，对准灵龙的屁股便捅了进去！
　　“嗷！！！！”
　　灵龙大惊之下疯狂挣扎，布满雪白鳞片的大嘴痛苦的发出连绵不绝的吼叫声！
　　许七安死死控制住灵龙，恐怖的黑色手臂将灵龙横空抱起，任凭灵龙的蹄子击打着自己的身体挣扎，狠狠朝着灵龙的兽口盖了过去，堵住了它的吼叫声！
　　长着黑毛的下体不停耸动，令被堵住嘴的灵龙不断从脖颈处发出哀鸣。
　　灵龙下身坚硬的鳞片与许七安漆黑的魔体不停碰撞，溅射出一道道金色火花。
　　嘭！
　　两个躯体不停纠缠，在灵龙的挣扎中不停移动，轰的一声撞塌了一座房屋！
　　许七安尖锐的指尖不停在灵龙背后抚摩，与鳞片发出刺耳摩擦声的同时，一道道伤痕不断在灵龙躯体上映现。
　　片刻间，灵龙皮开肉绽，血肉碎片不断飞溅，将周围的地面弄得一片狼藉！
　　灵龙似是感受到了痛楚，原本有些停止的动作再次奋力大作，反而让下身不断紧致收缩，令许七安发出舒爽的嚎叫声。
　　不经意间，竟是一口从灵龙脖颈处咬下了一团血肉，咽入了体内！
　　许七安眼神一亮，这灵龙之肉竟是如此美味，还要再度下嘴，却突然回过神，充满欲望的眼神中出现一丝歉意，挥手间一道黑气在灵龙浑身的伤口处蒸腾，不过数息之间，便让灵龙的伤口愈合！
　　受到这黑气疗伤，灵龙仿佛也有些安稳下来，充满痛苦的灵性眼眸中闪过一道黑光，竟是身体不再挣扎，反而迎合起了许七安的交媾！
　　许七安神情大喜，将灵龙放在地上，犹如野狗交配般从灵龙臀后挺入，整个人趴在了灵龙身上，一边将漆黑的肉棍在灵龙体内肆虐，一边骑乘起了通体鳞片雪白的灵龙。
　　灵龙似是极为舒爽，四足奋力狂奔起来，沿途不知撞塌了多少面墙、多少间屋，更将几个来不及躲闪的宫女太监撞成粉碎，在其他人恐慌的逃跑声中，化作血雾补充进了许七安的身体！
　　……“国师，这……”
　　远处一身道袍的皇帝脸色极为难看，冲着一旁身姿熟韵的洛玉衡说道。
　　洛玉衡神情严肃。
　　“陛下，那漆黑人影周身威势惊人，恐怕我也力所不及。”
　　“……”
　　皇帝脸色更为难看，眼睁睁的看着皇宫之内的灵兽灵龙被对方强迫交配。
　　“将宫内封起，不许任何人进入外出！”
　　“是！陛下！”
　　皇帝吩咐了一声，周围护卫领命而去。
　　旁边的妃子公主宫女都纷纷红着脸，又情不自禁的眺望着远方仍然在交配的一人一兽。
　　……撕拉――骑在灵龙身上的许七安只感觉源源不断的快感从下体传来，忍不住又撕咬下一块灵龙的血肉，让灵龙的脊背顿时血肉模糊！
　　血肉入肚，方才回过神来，却见灵龙竟然在哀嚎中主动将脖颈贴了过来，回首看他的眼神虽然痛苦，却带着一抹奇异的舒爽之色。
　　“哈哈哈哈――”
　　许七安发出低沉沙哑却响震天地的大笑声，神情十分惊喜。顿时大手一挥将黑气覆盖在伤口，同时一口朝着灵龙脖颈处咬去！
　　恐怖的血肉碎块在灵龙兴奋又痛苦的奔袭中沿路掉落，让这皇宫仿佛变成了血肉地狱！
　　昏黄的日光下，许七安与灵龙紧紧纠缠，不断发出恐怖的嘶吼声！
　　……不知过了多久，天色已然大黑，许七安和灵龙却仍然在疯狂交媾。
　　灵龙被许七安按在地上，四个兽蹄抓着许七安类人形的身体，吼叫声都变得沙哑起来。
　　浑身雪白的鳞片已经被血迹染成一片红色，却不见丝毫伤痕，只能看到一些鳞片隐隐带着粉嫩之色，仿佛才刚刚长出。
　　周围一片一片的水渍聚成了一个个水洼，乃是灵龙高潮所喷，也不知已经被许七安干的高潮多少次了。
　　远处一片呼救之声，原来是许七安与灵龙交配时身体撞击溅射的火花将房屋引燃，侍卫们正在救火。
　　几名试图救下灵龙的大奉客卿远远躺在地上，生死不知。
　　许七安此刻仿佛也进入了最后关头，漆黑的魔躯越动越快，屁股变成了一道道残影，狠狠地撞击着灵龙的身体！
　　“呼――呼――”
　　“嗷――”
　　带着沉重鼻音的粗重喘息声和气息仿佛过度消耗导致有些虚弱的龙鸣声交织在一起，许七安身体猛然一僵，在灵龙无比舒爽的呻吟声中，将泛着幽光的精液射满了灵龙体内！
　　一人一龙紧紧抱在一起，躯体剧烈喘息。
　　不知过了多久，许七安抽身而起，化作一道黑光，消失不见。
　　皇帝连忙命各个皇宫内的高手，查探灵龙情况，并收拾这一片狼藉的皇宫。

　　第四章 怀庆临安

　　不知多少章后的一天。
　　近五个月来，大奉子民几乎被接憧而至的大消息砸晕了头。
　　皇帝驾崩，太子被废，大奉公主怀庆继位为皇，承国号奉，改年号庆安，为大奉数百年来第一任女皇。
　　一品武圣许七安受封楚王，为大奉第一位外姓亲王，更兼执掌打更人府衙，监察天下，督视百官。
　　众臣自然反对，然而在女皇执意之下，众臣只得同意，然后回家便见到了刚从打更人衙门回来的子嗣族人。
　　时间缓缓流逝，距离皇城之乱、皇位之争，不知不觉间便已经过去了三个月。
　　在军队镇压与打更人监察之下，风波已经渐渐平息，大奉逐渐回到了正轨之中。
　　这一日，许七安偷懒待在府里，打算一举把《情天大圣》写完，去好好哄一下最近一直闹情绪的婊婊。
　　然而修为虽已至武者中的一品武圣，但许七安的字还是有些见不得人。可许七安对此毫不惭愧，反而兴致勃勃的把一脸潮红的工具人钟璃从床上抱下来，放在自己鞭上，让她打工。
　　钟璃嘟着嘴闷闷不乐，却被许七安从耳中吹了口气，顿时脸色一红，想起昨晚自己不堪重负的求饶模样，老老实实的拿起笔来，开始书写。
　　……“卑职参见王爷！”
　　“嗯。”
　　许七安入宫，一路上的侍卫毫不阻拦，反倒一脸恭敬的抱拳行了个军礼，目送他经过。
　　许七安颔首轻轻嗯了一声，也不多做停留，径直往临安府而去。
　　以他一品武圣的脚力，须臾间便到了临安的宫殿所在，对左右侍卫打了个眼色，走了进去。
　　几个侍卫对视一眼，不约而同的站在宫门前，阻止其他人进出。
　　“哎呀，楚王爷来了。”
　　“快去告诉殿下。”
　　“奴婢参见王爷。”
　　“……”
　　许七安大步向前，不在意的挥挥手，同时一道劲风打过，拦住了想要去禀告的几个宫女，脸上嘿然一笑。
　　“你们几个都好好在外面待着，本王有要事找临安，莫要打扰我们。”
　　一边说，一边走到被定住身的宫女身边，啪的一声拍在了她的臀上，同时解开了她的限制。
　　“小妮子，别老想着通风报信，本王又不是外人。”
　　“……”
　　那宫女容貌清秀，乃是临安身边的亲信宫女，早就与许七安相识。
　　所以虽然许七安如今贵为王爵，但一击之下也只是脸色微微一红，脸色却有些委屈的说道：“楚王只会欺负婢子，是殿下吩咐不许楚王过来的，但是奴婢等不敢阻拦，只能去告诉殿下一声，楚王还要拦着奴婢。”
　　“呃……”
　　许七安神情一滞，有些尴尬地摸摸鼻子。
　　“咳……本王近来诸事繁忙，如今一得空，便过来找临安，你且放心，临安不会怪你们的。”
　　宫女闻言，神色更加幽怨。
　　“奴婢自然知道殿下不会怪我们，但楚王近来只忙着关心天下大事，可知殿下平日里孤零零一个人待在府里，连个知心的人都没有。”说着说着，宫女眼眶一红。
　　“偶尔殿下外出去见见娘娘，回来反而心情更加不好，楚王却只顾着为……为陛下排忧解难，可曾想过殿下的心情。”
　　“……”
　　许七安无话可说。
　　他一手推动怀庆继位后，由于太子被废，本就有些愧对临安，再加上怀庆初登大宝，他这与怀庆之间不清不楚的外臣总归是需要避嫌，这才一直没有入宫。
　　现在尘埃落定，那些余党已经翻不起风浪，他才进宫来见临安，却没想到临安近来处境竟是这般。
　　许七安伸手抹去宫女眼中流下的泪滴，柔声安慰：“好了，是本王错了，本王以后自然会时常来看临安的。”
　　说着，许七安凑到宫女耳边，小声说道：“说不得到时候，你这护主心切的小蹄子，也要一同伺候本王。”
　　“啊……”
　　宫女惊叫一声，刹那间脸色变得极度羞红，水汪汪的大眼睛看了一眼许七安，低下头把脸埋进胸里。
　　“哈哈……”
　　许七安咧嘴笑了起来，摸了摸宫女娥首，转身进入殿内。
　　……华美的宫殿内，临安一身红色宫装，正百无聊赖的摆弄着一副五子棋，似是有些打不起精神来。
　　两名宫女侯在左右，不敢打扰。
　　“唉……”
　　临安轻轻叹了口气，往日里活泼娇蛮的模样已然消失，眉宇间好像有些郁结。
　　正想吩咐侍女撤下这棋盘，一阵陌生又熟悉的脚步声传来，引起了她的注意。
　　“临安。”
　　许七安从殿门处走来，随手关上了门，目露关切的喊了一声。
　　临安看到许七安的身影，眼神下意识的露出一抹惊喜，却又瞬间回过神，化作一副冷冰冰之色。
　　“原来是楚王。”
　　“楚王闲来无事，为何来我这小小陋处。”
　　说完也不等许七安回应，便看向身后两个侍女。
　　“我不是说了么，我这里不许外人进来，为何无人通传？”
　　“殿下，奴婢也不知……”
　　两名宫女不知如何作答，纷纷伏下身子，口中告罪。
　　许七安见状有些苦笑，一道虚空劲力打出，令两名宫女不由自主的起身，打了个眼色，示意她们出去。
　　“……”
　　两名宫女面面相觑，又不约而同的看向了临安，不敢妄动。
　　许七安面露无奈，只能又打出了两道劲力，包裹着两个宫女的身子，令她们腾空而起，从殿门飞出了殿中，随后殿门又自动关上，殿内只剩许七安与临安两人。
　　临安心中有些紧张，脸上却仍是一副冷冰冰的颜色。
　　“果然不愧是一品武圣，楚王好厉害的修为。”
　　“但这是我临安的府殿，楚王手伸得太长了吧。”
　　“……”
　　许七安不答，径直走上前，临安还来不及反应，便被许七安一把揽进怀中，抱着她靠在了床榻之上。
　　“狗奴才！放开我！”
　　临安瞬时破功，脸色羞红，尖叫着挣扎起来。
　　许七安将她牢牢锁在怀里，让她靠在自己胸膛上，脑袋凑了过去，在临安耳边小声说道：“殿下还在生我的气么？”
　　“哼！”
　　临安挣扎不开，便放弃了抵抗，闻言娇哼一声，脸色嘲讽地说道：“楚王说笑了，本宫不过是先皇公主，哪敢对您这今皇所封的亲王生气。”
　　“……”
　　许七安无奈摇摇头，忽然双手一动，令临安在他怀里转了个圈，坐在他身上，与他四目相对。
　　灼热的男子气息传来，令临安脸色愈来愈红，心中莫名紧张起来。
　　许七安轻轻一笑，一手抱住临安后背，一手轻抚她的秀发，慢慢贴了过去。
　　“唔――”
　　临安美目睁大，不敢置信的与许七安对视，脑中一片空白。
　　一大一小两个舌头在临安口中不停交缠，一丝一丝唾液被双方互相交换，临安终于回过了神，顿时再度挣扎起来，却丝毫不能逃出许七安的怀抱。
　　“唔……”
　　临安挣扎了一会，仿佛认命般闭上了眼，口中轻轻发出低吟，面色越来越红。
　　许七安有些眼中有些得意，也闭上眼睛，享受起临安红唇与香舌柔软的触感，身体某处渐渐开始有了反应。
　　时间一点一滴过去，悄悄地，临安睫毛微动，紧闭的眼睛不知不觉地流下了两行清泪。
　　“……”
　　泪滴落在许七安脸上，令许七安动作一滞，疑惑地睁开眼，看着临安憔悴又有些柔弱的眉宇，心里忽然一阵心疼。
　　轻轻离开临安的嘴唇，临安泪眼娑婆地睁开眼，委屈地望着他。
　　“好临安，对不起，都怪我一直没过来。”
　　许七安与临安四目对视，轻柔的安慰起来。
　　“……”
　　临安眼眶更红，晶莹的泪水一滴滴掉落，声音哽咽的将头埋在许七安肩头。
　　“臭奴才，就知道欺负我……”
　　“……”
　　许七安抱着临安，轻抚着她的后背，任由她在怀里宣泄心中的压抑。
　　只是不大一会，临安忽然感觉到了什么，肿着眼抬起头，语气仍带着一丝哽咽的奇怪问道：“狗奴才，你身上带个棍子干嘛？顶到我啦。”
　　一边说，一边伸出小手，想要把那个棍状物体拿到一边。
　　许七安面色古怪，连忙阻拦，岔开了话题。
　　“殿下可是因太子之事怪我？”
　　“……”
　　闻言，临安果然被吸引了注意力，神情有些纠结的轻叹了一声。
　　“其实我对这些是不在意的，太子哥哥是被父皇废的，跟你和怀庆没关系。”
　　“只是母后却对此颇为介意，每次我过去时她都神情郁郁。”
　　“……”
　　临安顿了顿，看向了许七安，神色有些委屈。
　　“但是你这几个月以来一次都不来找我，我还以为……我还以为你以前只是图我的身份，现在怀庆继位，你便不会理我了。”
　　“不，我是馋你的身子，不是身份。”
　　许七安心中暗道一声，面色却温柔地搂住临安，直直的看着她，眼中带着歉意。
　　气氛逐渐沉默起来，临安有些不安的扭了扭身体，感觉之前那硬物有些硌人，想摸过去拿走。
　　“呀！”
　　隔着衣物仍能感觉到的灼热吓了临安一跳，令临安下意识的想甩出去，却只是扒拉了一下，没有甩动。
　　“嗯……”
　　原本沉默地气氛消失，许七安一声闷哼，看着临安在他怀里作怪，眼中越来越红，鼻息也越来越沉重。
　　“狗……狗奴才，你……你干什么……”
　　临安看着突然向她贴近过来的许七安，芳心忽然乱跳，莫名慌张起来，脸色霎时间变得红润无比，结结巴巴地问道。
　　许七安凑到临安耳边，先对着她耳垂吹了口气，在临安脖子都变得通红，起了一层鸡皮疙瘩之后，悄悄地说了一句话。
　　“啊！”
　　临安瞬间尖叫一声，羞怒的把许七安的头推开，似乎想到了什么，羞愤的眼神中水汪汪一片，好像生出了一层朦胧的雾气。
　　许七安嘿然一笑，从怀中拿出那本刚被工具人钟璃写好的《情天大圣》。
　　“殿下，奴才几个月来虽然诸事繁忙，但还是挤出时间为殿下写完了这情天大圣，里面恰好便有刚刚奴才所说的事情哦。”
　　“……”
　　临安眉目含情地望着他，嘟了嘟嘴，似乎又要哭出来，但刹那间似乎想到了什么，原本已经情动的神情一变，再度生起气来。
　　“哼！想必怀庆那本《霸道女君爱上我》你早就写完了吧，怎么不去陪怀庆，要来找我这落魄公主呢！”
　　许七安看着临安扭捏的使起小性子，心中嘿嘿一笑，暗道今日有戏，脸上却一副深情之色。
　　“殿下把许某想成什么人了？难道别人不知许某的心意，殿下也不知么？”
　　一边说，一边将临安不安的小手拿在手心，另一只手扶着临安秀发，令她与其对视，深情款款地继续说道：“卑职的确写过那本书，但这几个月来日月更替、天地变换，挤出时间为殿下写完这本情天大圣变已是殊为不易了，哪有时间去考虑其他的。”
　　“……”
　　临安心中一喜，脸上却依然一副嗔意，嘟着嘴说道：“许王爷如今贵为楚王，就不要在本宫面前自称卑职了，免得朝臣非议。”
　　“嘿嘿。”
　　许七安极为邪恶的一笑，不理临安的嘴硬，悄悄凑到临安耳边说道：“还有更令人非议的呢。”
　　说话间，双手劲力一动，临安的红色宫装瞬间被除去，掉在了地上。
　　同时周身劲力一甩，床榻四围的纱帘纷纷垂下，把这床榻形成了一个独立的小小空间。
　　还未等临安反应过来，许七安便轻轻震碎自己的衣物，衣物碎片自动飞到榻下，赤着身体将只剩一层薄薄小衣、露着一双晶莹玉臂与大半光滑玉腿的临安搂在怀里。
　　朱红锦被自动展开，把临安和许七安裹在榻上，连两人的脑袋都蒙了进去。
　　锦被内，两人的喘息声清晰可见，且越来越沉重起来。
　　临安回过神，灼热的男子身躯烫的她娇哼一声，同时大腿处露出的雪白肌肤清晰地感觉到，一根棍状物，无比灼热的贴上了她的肌肤，令临安娇躯不禁轻轻颤抖起来。
　　两人都没有说话，锦被中的气氛却越来越暧昧，许七安凑过头，黑暗中视如白昼的双眼看着临安紧闭的双眸，长长的睫毛不断轻颤，令许七安心中一动，凑了过去，吮吸起临安精致的耳垂。
　　“嗯……”
　　临安娇躯剧烈颤抖一下，紧紧搂住许七安，情不自禁地发出一声呻吟。
　　许七安吮吸一会，又沿着耳垂，吻向临安白皙的额头、紧闭的双眼、可爱的琼鼻、最后和临安唇齿交缠。
　　“嗯……”
　　临安被动的吞咽着许七安传来的唾液，直感觉自己的小舌头被不停追捕，令她全身都泛起了一层红色，喉咙里不断发出低吟。
　　良久许七安渐渐松开临安的红唇，在临安迷离的眼神中，将临安身上小衣除去，两人彻底赤裸相对。
　　许七安低下头，亲吻着临安精致的锁骨，留下一个个吻痕，又渐渐向下，一只手把玩着右侧那只浑圆柔软的雪白椒乳，然后伸出舌头，舔弄着左侧挺立变硬的粉红乳头。
　　许七安含在嘴里，也不用力，只是不断地舔舐把玩，将临安刺激地娇吟不断，一双玉臂忽然紧紧地搂住他，身体一震剧烈痉挛般的颤抖，许久才平复下来。
　　此刻临安脸上，已经带上了一片潮红。
　　许七安有些无奈，照理说这个时候已经可以提枪上马了，但为了确保临安第一次有一个完美的体验，他只得继续刚刚的动作，放过了两只小白兔，缩着身体向下舔舐而去。
　　经过雪白的小腹、光滑白皙的玉腿，故意避开那散发着水意的黑色森林，将临安青葱般的小巧玉足含在了口中。“嗯……哈哈……狗奴才……不要戏弄我了……啊……不要……”
　　许七安反复舔舐着临安一双玉足的脚心，令正沉浸在余韵中的临安情不自禁地笑了起来，在愈加灼热的锦被中轻声呻吟，试图阻止许七安的动作。
　　许七安嘴角翘起，动作不停，仍然不断地舔弄着临安精致的脚趾和雪白的小腿，一只手悄然探向黑森林之处，轻抚起来。
　　“啊！”
　　临安一声尖叫传出，身体再度剧烈颤抖，一道道水流喷在许七安手上，令许七安感到一阵湿意。
　　“……”
　　许七安动作一滞，将临安一双玉足放下，有些无语的看向临安。
　　黑暗中，临安睁着一双泛着春意的迷离双眼，似是知道许七安在哪，声音软糯的娇声说道：“狗奴才，不要欺负人家了……人家感觉好奇怪……”
　　“……”
　　许七安剧烈喘息，闻言双目通红，便要分开临安双腿进入正事。
　　但一道念头忽然令他神色一清，坏笑一声，止住动作，低下头向那黑森林处凑了过去。
　　“啊！”
　　临安猛然娇吟一声，感觉一张大口覆盖在自己蜜穴之上，舌头正伸进去开始舔弄。
　　“狗奴才……不要……狗奴才……嗯……”
　　临安抓着许七安的头，想要挣扎出去，声音仿佛要哭出来一般，无比娇媚。
　　粗糙的舌头不断探入临安粉嫩小穴，临安娇吟声不断传出，身体又渐渐颤抖起来，肌肤都化作一副粉红之色。
　　许七安心中了然，不再忍耐，将临安两只雪白修长的玉腿分开，硕大的龟头抵在了阴湿的小穴之前，在阴唇上摩擦起来。
　　临安还仿若不觉，在许七安舌头离开后，有些放松的呼了口气，却感觉身体深处有些发痒。
　　“临安。”
　　一声压抑的轻呼传来，声音有些奇怪的颤抖。
　　临安满面潮红的睁开眼睛，疑惑地望向许七安，却在下一秒，被许七安狠狠地挺了进去！
　　“啊！！！”
　　连续两次高潮，临安小穴早已湿润无比，许七安一插之下，直接捅破了一层薄薄的细膜，进入临安身体深处！
　　临安霎时间发出一声清脆如黄鹂啼鸣般的惨叫，身体疼痛的不断颤抖，两只手深深抓进了许七安的脊背里，划出数道红痕。
　　晶莹的泪水悄然涌出临安的双眸，更显得楚楚可怜。
　　许七安一动不敢动，只感觉无数肉芽不停地挤压着自己的阳根，坚硬如铁的硕大龟头被腔肉紧紧包裹其中，不得寸进。
　　紧致的玉穴深处将许七安阳根紧紧包围，令许七安只感觉无比舒爽，本就粗大无比的阳根不知不觉又肿胀了几分。
　　但顾着临安云雨初试，许七安没有继续动作，一只手揉弄起临安的一只小白兔，同时与临安吻在一起，缓解她的疼痛。
　　“嗯……”
　　临安双眼红肿，泪迹斑斑，下身不断传来一阵阵痛感，令她被许七安吻住的小嘴轻轻发出一声声低吟。
　　许七安不停地爱抚临安的娇躯，同时深陷临安体内的粗大肉棒轻颤，一阵阵温和的内力从肉棒茎身处传出，恢复着临安玉穴的伤势。
　　“啊……狗奴才……我……”
　　疼痛逐渐缓解，临安双眼越来越迷离，感觉身体愈发奇怪，一阵阵空虚感从身体深处传来，令她情不自禁的抱紧许七安，柳腰轻轻扭动起来。
　　许七安轻轻一笑，俯身舔舐着临安白皙精致的锁骨，同时还有大半在外的阳根一用力，再度往玉穴深处挺了一截。
　　“呀！”
　　临安慵懒地娇吟一声，伤势已经愈合的玉穴在这一击之下舒爽无比，但仍然还有一丝缝隙似乎没有填满。
　　许七安在挺动一下之后，动作开始缓慢又连贯起来，冲开重重腔肉，无视数不清的肉芽，力道一下比一下重，狠狠地撞击着临安的翘臀，发出一声又一声啪啪的声音。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　临安随着许七安的节奏，口中发出沉重的呻吟声，只感觉那灼热的棍子在自己身体里越紧越深，仿佛要捅进自己心里一般。
　　终于，随着许七安的连续用力挺动，硕大的龟头被浸染的愈加圆滑，越插越深，不断开垦，终于在某一刻，撞在了临安身体最脆弱的深处！
　　一团软肉将龟头拦了下来！
　　“啊！！！”
　　临安忽然感到一股整个人都被填满的感觉，在那软肉被龟头撞击之下，顿时发出无比欢愉的尖叫声，玉穴尽头猛然喷出一股阴精，洒在了许七安粗大肉棒的龟头上。
　　玉穴被这阳根紧紧堵住，不留任何缝隙，令那阴精半点都不曾流出来，全部聚集在龟头附近。
　　潮湿又温暖紧致的狭长玉穴通道剧烈痉挛，不断挤压着许七安的阳根，令许七安阳根不禁猛然一抖，棒身轻轻颤动，险些与临安一同泄身。
　　许七安身体一动不敢动，感受着玉穴内连续不断的挤压，舒爽的发出一声低吼，拼命控制着自己的快感。
　　临安浑身颤抖，整个人香汗淋漓，只感觉身体深处无比充实，紧紧搂住许七安的脊背，渐渐平复了身体的激动。
　　见状，许七安也已经将那股冲动压下，在临安仍然沉浸在余韵之际，忽然臀部一动，狠狠地抽插了一下！
　　“啊！”
　　临安猛然发出一声尖叫，许七安却不管不顾，仍然用力连连抽插挺动！
　　“啊……啊……啊……狗……狗奴才……你干嘛……”
　　“太快了……不要……啊……”
　　临安妩媚的玉容早已一片丹红，快感一波接着一波狂奔而至，禁不住的发出迷乱的喊叫。
　　“呃、哈啊、呀啊啊啊！”
　　临安浑身突然僵直，在许七安猛烈无比的抽插之下，那肉穴尽头的软肉被不断撞击，片刻间便又达到了绝顶的高潮！
　　玉体再度痉挛起来，那软肉处瞬间涌出大量粘稠蜜汁，许七安见状缓住了速度，龟头抵住软肉不断研磨，令临安更增快感。
　　“不要……啊……狗奴才……”
　　许七安忽然将临安一把抱起，蒙在他们身上的锦被落在一旁，将两人的身体露了出来。
　　临安雪白的娇躯紧紧贴着他精壮的身体，两只浑圆的小白兔被挤压在胸膛上，粗长的肉棒仍然深深陷入临安体内。
　　临安坐在许七安怀里，这个姿势令她更能感觉到那灼热的棍子不断向上顶撞，令她情不自禁的抬起雪白修长的一双玉腿，紧紧环住许七安的后腰。
　　同时一双玉臂牢牢搂着许七安的后背，与许七安激吻在一起，唇齿交缠中交换着彼此的唾液。
　　精瘦的身体与雪白的娇躯搂在一起，那纯洁粉嫩蛤肉被一根紫大黑粗的肉棒狠狠插入，从旁望去，有一股奇异的毁灭美感。
　　许七安再度挺动起来，深陷在临安身体深处的巨根刹那间化作一道棍影，疯狂撞击着临安蜜穴深处的花心！
　　“啊！啊！”
　　“哈啊……啊！狗奴才……我……我受不了了……你慢点……”
　　“啊……不要……呜……呜呜……呀……”
　　临安被撞击的雪臀不断抬起，又顺势落下，将粗长的肉棒狠狠地坐了进去。
　　娇媚婉转的呻吟声不绝于耳，娇躯已经隐隐不由她控制的迎合起来，身体深处的软肉更是不知不觉露出一道缝隙。
　　“呃……”
　　许七安发出沉沉的低吼，紧致而温暖的玉穴传来的快感越来越强烈，令他动作越来越快，将临安的雪臀撞得一片通红！
　　“啊……啊……狗……奴才……人家……人家受不了了……呀啊啊啊！！！”
　　临安身体红的发烫，蜜穴深处的花心被撞得门户大开，整个人猛地一滞，发出不知第几次的猛烈尖叫声。
　　“临安！”
　　许七安口中低吼一声，一把吻住了临安的红唇，已经膨胀至无比硕大的坚硬龟头猛然挤到一处极为狭窄紧凑的神秘空间，顿时让他快感顺着脊背直冲头顶！
　　本就膨胀至极的硕大龟头不断颤抖，再度膨胀一圈，龟头中心的马眼不停颤动，一股无比浓厚的浓精狠狠喷入了临安的子宫！
　　那白浊的浓精仿佛无穷无尽，片刻间便将临安的子宫填满！
　　临安张大着嘴巴，神情呆滞，已经完全发不出声音，剧烈的快感涌入她的脑海，令她大脑陷入一片空白！
　　那浓精足足喷了数十息，许七安也这么搂住临安吻住不动了数十息，唯有那硕大的精囊一鼓一鼓，不断往临安雪白粉嫩的玉穴输送精液，将临安子宫与整个蜜穴完全填满！
　　又过了数十息，终于结束了喷射，白浆已经从毫无缝隙的玉穴中硬是挤了出来，许七安身体一软，抱着临安倒在了床上。
　　“哈啊……啊……”
　　临安终于发出了呻吟声，仿佛溺水时垂死般的呼喊，脑袋已经陷入一团浆糊，不知自己身在何处。
　　许七安侧过身，紧紧将临安雪白的娇躯搂在怀里，虽已有些变软、但仍然粗长的肉棒继续浸泡在临安玉穴深处。
　　随后口中继续吻上临安的红唇与香舌，锦被自动将他们包裹在一起，两人渐渐陷入了沉睡里。
　　……“陛下，楚王与殿下正在殿里叙事，吩咐不可……”
　　“退下！”
　　一路走来，沿路的侍卫与宫女纷纷阻拦，却被怀庆冷目一瞥，不敢再言语，退了下去。
　　怀庆不带任何随从，径直走到临安殿前，神情中一片寒霜，紧紧板着小脸，伸手便推开了殿门。
　　听到声音，许七安猛然惊醒！
　　临安一双玉臂正搂着他的身体，娇躯紧紧贴着他的胸膛，那粗大的肉棒仍然被临安包裹在玉穴之内。
　　但此时许七安已经顾不得这些，无比强烈的危机感已经让他预知到推门的是谁，顿时心中一慌，急忙用被子将自己和临安的身体盖了起来。
　　才刚刚盖好，还来不及做其他动作，怀庆便已走了进来，一眼便看到了露出脑袋的许七安和临安！
　　“……”
　　两相无言，怀庆冷冰冰地盯着许七安，目光中有着一分柔弱、三分悲伤、五分失望、七分愤怒，简称一三五七的情绪，在她眸中浮现。
　　“嗯……”
　　临安仿佛感觉到了异样，忽然娇声呻吟一声，眼也不睁，翻了个身趴在许七安胸膛上，迷迷糊糊地说道：“狗奴才……人家还没睡醒呢……让人家再休息一会……身体好酸……”
　　“……”
　　慵懒可爱的声音令正自尴尬的许七安忽然生出一阵冲动，深陷在临安体内的小许七安根本不管他的处境，立刻昂首而立，迅速肿胀坚硬起来！
　　“啊！”
　　临安呻吟一声，雪白的身子趴在许七安胸膛，娇嗔地睁开眼说道：“臭奴才，人家真的受不了了嘛，不要再来了。”
　　“……”
　　许七安话都不敢说，将想要起身的临安从被子里搂住，压在自己身上，双眼紧紧看着怀庆，心中忐忑不安。
　　“……”
　　怀庆忽然感觉鼻子一酸，眼眶有些湿润，一句话不说，冷冷地看了许七安一眼，毫不迟疑地转身而去！
　　“怀庆！”
　　许七安情急喊出声，伸手打出一道劲力，缠住怀庆丰韵有致的成熟身体，将她引到了床边。
　　怀里的临安大惊失色，偷偷看了怀庆一眼，犹如小鹌鹑般迅速埋进许七安肩头，不敢出声。
　　许七安坐起身，怀里仍然抱着临安，右手一把将一身明黄宫装的怀庆揽了过来。
　　“放开！”
　　怀庆语气冰冷地呵斥一声，声音沙哑，似乎在压抑着什么情绪。
　　许七安为难地看着她，大脑飞速转动。
　　两人都没有继续动作，气氛逐渐沉默起来。
　　终于，许七安心中一狠，目光坚定地看了一眼怀庆，忽然伸手施展出两条透明的内力绳索，将怀庆缚在了床上。
　　“对不起……怀庆。”
　　轻轻传音入耳，许七安不再管怀庆的反应，忽然拉起仍埋在他胸怀里的临安，在临安有些恐慌的神情中，悄悄耳语一番。
　　临安面色急剧变幻，又是羞怒，又是惊诧，最后竟然一脸得意地看向了怀庆。
　　娇嗔地推开许七安，如白玉般雕塑的娇躯施施然从床上坐起，挪到了怀庆身边。
　　只是在离开许七安的身体时，“啵”的一声脆响，令临安眼神妩媚的白了许七安一眼，却没有说什么。
　　“嘿嘿，怀庆，想不到你还没有让臭奴才碰过，没想到吧，本宫这次终于抢在你前面了。”
　　临安得意地笑了起来，眉宇欢欣雀跃，仿佛一只偷了鸡的小狐狸。
　　怀庆冷眼看了看临安，熟悉的目光令临安下意识的身体一缩，想要逃回许七安的怀抱，却在下一刻回过神，红着脸有些恼羞成怒。
　　怀庆没有理她，眸中失望的看向许七安。
　　“许七安，是朕看错……唔……”
　　话还未说完，艳红的朱唇便被临安吻住，然后学着许七安对她使用的动作，笨拙的把舌头伸进去，两个小香舌纠缠在一起，追逐缠动。
　　怀庆瞪大了一双美目，眼中惊怒无比，胸前两团硕大的36D豪乳都气的起伏颤动起来，却由于身体被束缚，完全不能反抗，只能任由临安在她口中肆虐。
　　“唔……呜呜……唔……”
　　临安起初只是趁势得意的报复怀庆，却不想随着两人唇齿交缠，她竟然似乎陷入了这股禁忌般的感觉，眼中逐渐变得迷离，双腿也情不自禁的紧紧合拢，口中的呻吟已分不清是她的还是怀庆的。
　　怀庆看着眼前临安水汪汪的大眼睛，心中不觉一颤，仿佛认命般的闭上双眼，任由临安的小手在她身上游动。
　　可惜临安终究不是男人，只懂得学许七安之前的行为，在怀庆身上一阵乱摸。
　　这自然没办法给怀庆极致的刺激与快感，但就算如此，怀庆毕竟之前从未经历过这种事，硕大的豪乳轻轻颤动，粉粉嫩嫩的乳头已然坚硬而起。
　　“唔……”
　　临安吻着吻着，忽然想到了什么，轻轻松开怀庆的红唇，坏坏一笑，然后朝许七安妩媚的白了一眼，在怀庆疑惑之中，解开了她的衣服。
　　成熟风韵，比临安更具肉感和女人味的白玉胴体，顿时展现在临安与许七安眼前！
　　“临安！”
　　本来已经逐渐接受的怀庆瞬间芳心大乱，紧紧咬着银牙，羞怒地看着临安！
　　“略略略～”
　　临安少女心大作，古灵精怪地做了个鬼脸，吐吐舌头，完全不理会怀庆的呵斥，学着许七安往怀庆锁骨吻了过去。
　　“啊！”
　　怀庆娇吟一声，浑身鸡皮疙瘩都起来了！临安不管不顾，也不会过于细节的舔弄，只是懵懵懂懂的顺锁骨向下，舔上了怀庆的一对又白又嫩的硕大豪乳，心中有些羡慕！
　　“呃呃……”
　　怀庆强自压抑着身体的快感，嘴中还是不由自主地发出轻吟，冷艳的眼神中已经出现了丝丝水意，下身更是有些湿润起来。
　　怀庆忍着羞意对许七安怒目而视，声音哆哆嗦嗦地颤抖说道：“许七安！速速把朕放开！否则……否则朕……唔……”
　　早就看的欲火焚身的许七安凑过去，一把吻住了怀庆！
　　许七安的吻技自然非临安可比，不大一会，便令怀庆身体变软，眼中生出了一层水雾，在许七安与临安上下夹攻之中，身体深处越来越痒，身体都轻轻颤抖起来。
　　然而由于身体被缚，不得行动，只让怀庆感觉越来越痒，整个人苦不堪言。
　　“陛下，否则什么？”
　　许七安松开红唇，调笑着看着怀庆，口中故意刺激问道。
　　怀庆宽阔的胸脯剧烈起伏，一阵阵想起不断从喘息中传来，忍着身体的空虚难受之意，强自换成一副冰冷神情，颤声说道：“许七安，朕回去便要罢了你的官职爵位，将你发放边疆，永远不能回来！”
　　“那既然如此，微臣也只能在临行前好好侍奉陛下了。”
　　许七安撇撇嘴，随口附和，一边说，一边拍了拍已经舔到怀庆纤细脚趾的临安，在她一副意犹未尽的神色之中，凑上前去，将怀庆平躺放在了床上，压了过去。
　　通红无比的粗大肉棒凑到怀庆玉穴之前，硕大的龟头已经变成了紫色，在怀庆湿润无比的洞前不断摩擦。
　　“许……许七安，你要做什么！”
　　怀庆感觉到一根灼热的棍状物体近身，心中顿时一震，就算未经历过，她也猜到了这是什么东西。
　　原本清冷的神情顿时破功，脸上又惊又慌，带着一抹哀求的看着许七安，只是内心深处，或许还有一丝她不愿知道的期待？
　　“怀庆……”
　　许七安双目通红的看着她，嗓音干涩沙哑，轻轻吻了过去。
　　同时下身用力一挺，进入了怀庆体内！
　　“唔！”
　　怀庆美目一睁，发出一声痛吟，娇躯猛然紧张起来。
　　许七安不停的吮吸着怀庆灵巧的香舌，双手不断爱抚，同时下身微微一顿，然后狠狠地捅了进去！
　　“咔嚓！”
　　好似有一道声音传来！
　　许七安直感觉自己捅破了一层细膜，进去之后无比狭窄，比临安的玉穴还窄。
　　但在他奋力挺进挤压之下，终于令膨胀的龟头挤了进去，一股畅通无阻的感觉传来，里面竟是另一番天地！
　　“啊啊啊……”
　　怀庆疼的面目扭曲，已经没有办法再掩饰和压制情绪，眼中流下了两行清泪。
　　许七安感受着怀庆湿淋淋的身体深处，周遭嫩肉不停蠕动，令他舒爽的止住动作，缓解怀庆的疼痛。
　　临安在旁好奇的看着许七安的动作，看到那粗大灼热的肉棒捅进怀庆白嫩粉红的玉穴，不禁一阵后怕，暗想怪不得昨晚自己那么疼。
　　散发着雾气眼珠一转，坏坏一笑，无师自通的凑了过去，舔起许七安未完全插入的茎身，还有怀庆粉嫩肥美的小穴。
　　“嘶――”
　　许七安倒吸一口凉气，惊喜地回过头看向临安。
　　只见临安抬头俏皮一笑，随后继续舔弄起来。
　　怀庆痛楚的神情渐渐平复，紧闭着双眼一言不发，面色潮红，一双修长玉腿却轻轻晃动起来。
　　许七安暗自一笑，收回为怀庆疗伤的内力，肉棒狠狠一挺！
　　“呃啊！”
　　怀庆娇喘一声，清冷绝美的脸上一片舒爽，那股挠心抓肺的痒意为之一缓，身体深处饱胀而充实。
　　许七安动作不停，肉棒剧烈挺动，不断开垦着这未经开发的处女地！
　　数息之间，许七安连挺数百下！
　　怀庆紧紧咬着嘴唇，试图一言不发，但喉咙中却不断传出低吟。
　　下一刻，许七安尽根没入怀庆身体，瞬间便抵触到了一团软肉，里面更是隐隐有了一丝缝隙打开！
　　“啊！！！”
　　怀庆忍不住猛然张嘴，娇声呻吟呼喊起来！
　　幸好周围侍卫宫女早已远离，否则就算有许七安隔音，恐怕也会被人听到。
　　娇软的修长玉腿剧烈痉挛，紧紧缠住许七安后腰，玉穴尽头的软肉更是从缝隙里喷出阴精！
　　浓烈的潮水狂涌而出，哪怕许七安用肉棒深深堵住，也挡不住潮水流动！
　　强烈的水流打在许七安硕大的龟头之上，竟是第一次高潮就产生了潮吹！
　　许七安再也忍受不住，迎着水流疯狂撞击，肉棒急剧肿大，疯狂向怀庆裂开的裂缝喷射而去！
　　白灼的浓浆刹那间灌满怀庆身体，滚烫的浓精令怀庆一波未平一波又起，竟然产生了连续潮吹，再度尖叫起来！
　　临安有些艳羡地看着怀庆，忽然嘟了嘟嘴，起身赤裸着白玉般的娇躯，坐在了怀庆嘴上。
　　“呜呜……”
　　怀庆的呻吟顿时被堵住，下意识的舔进了临安的身体，本来无比迷离恍惚的眼神一惊，又羞又怒地看着临安，却不得反抗！
　　“啊！”
　　临安舒爽呻吟一起，撒娇的贴向许七安，与他吻在了一起。
　　射精过后，许七安的肉棒仍然坚挺耸立，在两次潮吹门户大开之下，更是直接破宫，捅进了怀庆子宫之内！
　　怀庆身体一紧，剧烈的疼痛的舒爽的余韵交织，竟不知该作何表情，双眼却在这刺激之下哭了出来！
　　许七安与临安吻在一起，对此视而不见，在怀庆的子宫里疯狂研磨挺动！
　　不知过了多久，殿内再次回荡起令人面红耳赤的呐喊！
　　“唔！！！”
　　“呀！！！”
　　怀庆与临安同时发出剧烈的呼喊声！
　　怀庆只感觉到一股一股的浓精射进自己体内，似乎把子宫都已经灌满，滚烫而灼热的感觉烫的她身体剧烈痉挛，达到了绝顶的高潮！
　　临安也在怀庆下意识的舔弄中，娇躯一颤，与怀庆同时达到了高潮，阴精喷洒进怀庆的嘴里和脸上！
　　许七安的屁股不断打着激灵，不停鼓动收缩，将怀庆的身体灌满精液。
　　数十息后，许七安与临安一同瘫在床上，许七安搂着临安和怀庆凹凸有致的白嫩娇躯，再度陷入了沉眠。
　　……一个白天不知不觉便已过去，夜幕降临，皇宫也渐渐安静起来。
　　次日清晨，怀庆在许七安陪同下，面色潮红，脚步虚浮的偷偷溜出临安殿，前去进行早朝。
　　……此后皇宫内，临安殿中，隔几日便时不时传出一阵阵惹人遐思的呻吟声。
　　“许七安，给朕躺下，朕要在上面！”
　　“啊！臭奴才……怀庆欺负人家～”
　　“哼！不许你欺负我的小白兔，那是我的！”
　　“还有你的大白兔也是我的！”
　　“呃啊……”
　　“不……不要……慢点……”
　　“……”
　　夜幕渐渐降临，无尽的春意覆盖在这临安殿内。
　　【怀庆临安篇完】

　　第五章 魏渊皇后

　　【另一条时间线】大战后的大奉京城一片狼藉，大街上仍然残留着一阵阵令人作呕的血腥味。
　　但两方人马毕竟都军纪森严，倒是对大奉百姓秋毫无犯。纵然此时城内仍然被军事管控、一片寂静，却仍然挡不住这座大城正在恢复生机。
　　或许要不了多久，大奉这个名字，也会像其他朝代一样，被扫尽历史的尘埃。
　　已经被军官士将简单收拾一番的大奉皇宫内，一身黄杉的许七安在大殿之上负手而立。与几年前相比，虽然面容仍自年轻，气质却已截然不同。
　　一袭青衣的魏渊站在殿内默默看着许七安的背影，两侧鬓角已经微微泛白，目中十分复杂。
　　有些遗憾、有些欣慰、有些悲伤、又有些感慨。
　　真令他想不到，他守候了一辈子的大奉，就终结在了这个年轻人手上。
　　这个他一手挖掘培养出来的年轻人。
　　“魏公，好久不见。”
　　良久，许七安回过身，一双眼眸深邃无比，让人猜不透心思。
　　人总会成长的，多年过去，饱经世事的许七安也已经脱去了青涩跳脱，变得稳重起来。
　　“确实很久未见了，宁宴。”
　　魏渊凝望一阵，轻声开口，面色无悲无喜。
　　“或许要不了多久，我就要称你为陛下了。”
　　许七安微微一笑，将那周身犹如实质的威严稍稍散去。
　　“魏公说笑了，宁宴受魏公赏识栽培，才有了这通天之路。”
　　“纵然你我之前为敌，但此刻征战已经结束，魏公亦不必担心有人对你有所不敬。”
　　“……”
　　魏渊微微叹了口气。
　　“宁宴，若闲来无事，恐怕你也无暇见我这前朝宦官。”
　　“成王败寇，无话可说。但你自入皇宫之后对前朝后宫嫔妃秋毫无犯，为大奉皇室保留最后一份颜面，我也十分感激。”
　　“若有事交代，你便直说吧。”
　　“……”
　　话已至此，许七安也不再多言，正了正颜色微微点头说道：“我是要带魏公你去见一个人。”
　　“好。”
　　魏渊颔首，并不多问。
　　“魏公不好奇是谁么？”
　　许七安嘴角浮起一抹神秘的笑意。
　　魏渊虽然不解，但还是说道：“若宁宴你愿说，我自然不必多问，若不愿说，等见了面我也知道了。
　　“果然魏公还是魏公，是宁宴孟浪了。”
　　许七安赞了一声，扬起右手，超凡入圣的武道修为潜藏其中。
　　“但在见面之前，还需做一件事。”
　　许七安微微一笑，不待魏渊作答，便有一股隐隐震动天地的武道真意破体而出，落到了魏渊身上。
　　“呃……”
　　魏渊眉头一皱，全身隐隐作痛。这痛楚从小到大，愈演愈烈，令魏渊片刻间便全身布满冷汗。
　　过了大概小半个时辰，魏渊浑身的痛楚才慢慢止住。
　　此刻魏渊正坐在被许七安摄来的椅子上，浑身瘫软，衣衫竟是已经汗液浸染的全部湿透。
　　作为痛楚的回报，魏渊体内的暗伤尽皆化为雾气从魏渊头顶蒸腾而去，白发转黑，面容也回到了三十岁左右的样子。
　　不，不能说面容，应该说整个身体都已经回复到魏渊年轻时的巅峰状态，同时魏渊感觉下体一麻痒痛感传来，仿佛有什么东西在生长，面色顿时极为震惊的看着许七安。
　　“宁宴！你……你修为已至如此地步？！”
　　许七安笑了一笑，也不多言。
　　“魏公这便回去收拾一下，明日来宫内随我去见那人吧。”
　　“……”
　　魏渊入宫时平静无波的脸色，此刻已然充满复杂，默默跟着侍卫走出了宫门。
　　次日。
　　魏渊一早来到皇宫，许七安早已等候多时。见魏渊已至，便孤身带着他来到皇宫一处偏僻的宫殿之前，周围不带有任何侍卫伺候。
　　“魏公，便是这里，你自行进去，我就不跟着了。”
　　魏渊点点头，向着宫殿走去。
　　“此事，怀庆也知道。”
　　走了几步的许七安突然回身开口，脸上暧昧一笑，随后干净利落的转身而走，片刻便消失在魏渊眼中。
　　那有些轻快的身影，让魏渊仿佛看到了当年还是铜锣的许七安。
　　“怀庆？”
　　待许七安离开后，魏渊默念一声，眉头皱了起来。
　　随后不知想到些什么，魏渊神色一变，震惊的望向宫殿之内。
　　神情中，震惊之色渐渐淡去，竟是脸色有些微微泛红，心中也莫名虚了起来。
　　脚步极为沉重的走到宫殿前推开门，一道婀娜丰韵的身影站在避光之处，让人看不清面容。
　　但对魏渊来说，只是见到这身影，便足以认出一切。
　　仿佛心跳都刹那间停止，魏渊张张嘴，想要说些什么，却呆滞的站在原地，一动不动。
　　片刻间，魏渊自嘲一笑，拱了拱手。
　　“魏渊见过皇后。”
　　“你仍称我为皇后，莫非是嫌弃我身子不洁么？”
　　那身影柔声回道，话语里竟似有些委屈。
　　身影从暗处走来，只见一双绝美的脸上黛眉如画，嘴线丰润，与几年前初见许七安时似乎无甚差别，正是前大奉皇室里的皇后。
　　这自然是许七安的功劳，毕竟是他长腿36D的怀庆老婆的母亲，在经过其同意后，便为这丈母娘恢复了青春美貌。
　　当然，也没有一下子恢复到少女的地步，仅仅是定格在了三十岁左右的少妇年纪。
　　但那脸上满满的胶原蛋白，令皇后丝毫不显老态。只是让她毫无瑕疵的盛世美颜中，增添了成熟女子的韵味。
　　可一双美目中，再无以前的端庄典雅，竟犹如一个怀春少女初见情人般，有些窃喜和忐忑不安。
　　“……”
　　魏渊沉默一下，声音有些沙哑和颤抖。
　　“婉儿。”（原文中只提到了皇后名为上官氏，擅自取历史化名，这名字不会过多出现，毕竟大家lsp都懂lsp，只有皇后这个名字才是最大的刺激感。）说话间，脚步轻颤，有些犹豫的走了两步，站在皇后面前。
　　犹如数十年前一样的面容，让他仿佛回到了自己年少慕艾之时，竟不知说什么好。
　　“噗嗤――”
　　皇后犹如少女般噗嗤一笑，红着脸贴在了魏渊胸膛之上。那绝美的脸庞完美的驾驭住了这少女感，与她本身熟韵的气质融为了一体，令人丝毫不觉做作违和之感。
　　“怀庆与宁宴对我说此事时，我还担心你介意，怕你不来。”
　　“没想到……”
　　皇后说了一半，没有继续说下去，玉面埋入魏渊怀里，深深的吸了一口魏渊身上的气息，神情无比陶醉。
　　“……”
　　魏渊眼中似乎出现一丝丝湿润，闭目望天不知在想些什么，随后仿佛想通了一般，颤抖着伸出僵硬的双手，揽在了皇后丰韵的腰肢之间。
　　皇后一阵心安，无穷的安全感扑面而来，双手紧紧与魏渊抱在一起，刹那仿若永恒。
　　不知过了多久，两人终于分开。
　　深知魏渊秉性的皇后脸色一红，牵着魏渊的手来到床榻之侧，伸手取下了发髻上的发簪。
　　黑油油的长发顿时洒下，披散在了腰际之间。
　　一双泪汪汪的大眼暗含春水，在眸中微微荡漾。
　　樱桃般的小嘴微微翘起，双手在腰间一解，一道只剩下粉色肚兜的成熟胴体，映现在魏渊眼中。
　　魏渊只感觉一阵口干舌燥，数十年未曾有的悸动在心中出现，下身新长出的近二十厘米的肉棒也开始抬起头来。
　　皇后嘟了嘟嘴，嗔道：“还要我自己来么？”
　　“……”
　　魏渊口中喘着粗气，手伸到皇后背后，将粉色的肚兜解了下来。
　　成熟曼妙的贵妇胴体，完全展露了出来。丰满如蜜桃般挺翘的雪白玉峰，紧紧贴向了魏渊的胸怀，然后默默一引，将魏渊的双手放在自己浑圆白皙的臀部之上。
　　魏渊情不自禁的捏了捏，只感觉臀肉充满弹性，更让皇后发出一声娇吟。
　　“婉儿……”
　　魏渊声音颤抖，连嘴角两侧的肌肉都微微抖动起来，昭示着他内心的欣喜和兴奋。
　　“我终于等到这一天了……”
　　皇后一双眼眸此刻落下了一滴滴眼泪，在脸上留下了一道道泪痕，神情满足而又有些不敢置信，雀跃的声音中透露着哽咽，同时双手动作不停，开始解下魏渊的衣衫，令两人赤身相对。
　　“唔――”
　　不再等皇后的动作，魏渊此刻竟是极为主动的吻在了皇后唇齿之间，与皇后交换着口中津液。
　　皇后双眼迷离的随着魏渊的动作，朝着床榻上倒去。
　　只见一道瘦高精壮的身影和一道成熟美艳的胴体在床上紧紧贴在一起，不分彼此。
　　“呃嗯……”
　　随着皇后一声略微痛苦的闷哼，魏渊双手分开她雪白修长的长腿，火热的阳具对准湿润的穴口，缓缓地挤了进去。
　　“啊……”
　　体内传来的饱胀令皇后暗自呻吟，一瞬间整个人仿佛枷锁尽去，喜悦的流出了一道道眼泪。
　　魏渊温和一笑，爱怜的吻去皇后脸上的泪痕，同时阳具丝毫不停，从皇后体内紧致的挤压中穿插而过，用力撞在了皇后蜜穴最深处的软肉之前！
　　“啊！”
　　也许是身体太久没有被人进入了，皇后痛的紧紧咬着银牙，却一声不吭，只是不断地发出呻吟之声。
　　魏渊浑身一抖，只感觉一股皇后穴腔内的软肉不断摩擦着自己的肉棒，令他无比舒爽的搂住皇后腰肢，胯下连连挺懂，重重地对着皇后雪白浑圆的粉臀进行撞击，灼热的阳物不停地在皇后体内来回穿梭！
　　“嗯……慢一点……魏哥哥……啊……”
　　皇后成熟风韵的娇躯在魏渊的抽插中不断迎合，嘴里断断续续的呻吟呼喊，额头布满了一层细细的香汗。
　　魏渊听到魏哥哥之名，整个人仿佛激动起来，下身越插越猛，将皇后的臀肉撞的不断传出一道道波纹。
　　“婉儿……”
　　魏渊一边急速挺动，一边紧紧抱住皇后，在皇后脖颈之间吻出一道道吻痕。
　　“叫我……叫我皇后！婉儿是皇后！呃啊……皇后是魏哥哥的……！”
　　皇后闻言芳心乱跳，玉手紧紧抓着魏渊的后背，鼻息越来越沉重，仿佛发泄一般让魏渊改口。
　　“好……”
　　魏渊颤抖的改口，这皇后的称谓竟给他带来一丝别样的刺激，令肆虐在皇后泥泞蜜穴中的肉棒再度膨胀，不断地撞击着皇后子宫口处的软肉。
　　“啊！”
　　皇后被这源源不断的快感彻底降服，口中高声尖叫，整个人离床而起，紧紧贴在了魏渊身上！
　　魏渊坐起身将皇后抱在怀中，丰韵的两条长腿紧紧环绕着自己的腰身，穴腔内的软肉竟是似乎被隐隐撞开，一个神秘的空间在等待他进入。
　　“啊……真好……啊……”
　　皇后紧紧搂住魏渊的脖子，舌头在魏渊口中不断纠缠，浑圆的雪臀频频抬起，整个成熟丰韵的胴体在魏渊怀中婉转承欢！
　　魏渊更加激动，潜藏在皇后体内的阳物愈加狰狞，终于在某一下之中，撞开了皇后体内深处的软肉，进入了一个狭小的空间之内。
　　“啊！！！”
　　皇后猛然仰头，传出一道透露着无比快感和痛楚的高呼，远远传到了宫殿之外！
　　被许七安拉过来站在宫殿附近的怀庆听到这呻吟声，顿时脸色一红，狠狠白了一眼许七安。
　　许七安摸了摸鼻子，坏笑一声，趁着四周无人，将怀庆拉入了自己怀中。
　　殿里殿外，具是一团春色。
　　不知过了多久，宫殿内的魏渊再度压在皇后丰韵的身体之上，口中微微颤抖起来。
　　皇后仿佛察觉到了什么，顿时紧紧地抱住魏渊，仿佛要将魏渊融入自己的身体，呻吟一声高过一声。
　　“皇后！”
　　魏渊低呼一声，身体用力一挺，整个人猛然止住，无数精液射满了皇后的子宫之内，被硕大的龟头紧紧堵住，不露出一丝一毫！
　　“啊！”
　　皇后也随之发出一声剧烈的呼叫，粉臀连连摆动，一股冰凉的液体洒在魏渊肉棒之上，力道之猛仿佛要穴口喷人！
　　两人紧紧抱在一起，也不拔出体内阳物，沉沉在床榻上睡了过去。
　　宫殿外的春色也在一声低呼之中结束，这座偏僻的宫殿四周，再度恢复了安静。

　　第六章 李妙真

　　陡峭的山路蜿蜒曲折，怪石林立。
　　一层淡淡的白雾将山腰笼罩，周围除却鸟兽之声外，再无他响，使这本就难行的山路更增几分清冷孤寂。
　　这时，一声声轻微的马蹄声由远及近，传上山来。
　　顺着声音，只见一位容颜秀丽的女冠，骑着一匹马缓缓走来。
　　一身道袍洁净无尘，纵然头戴帷帽，依然掩不住白纱下那张明丽的瓜子脸，唇红眸亮，肤白如雪。
　　正是天宗圣女，李妙真。
　　只是此时的她虽然依旧一副英气勃勃之色，但曾经眉宇间那丝微微的锋芒，不知何时已经隐去。
　　取而代之的，却是一抹淡淡的忧思，令她气质中增添了几缕恬静。
　　马蹄声渐行渐远，逐渐在白雾中隐去，使这山路又恢复了安静。
　　……
　　静谧的道观，今日难得被打破了往日的宁静。
　　李妙真牵着马，垂着白纱的帷帽置于马背上，望向眼前的道观，本来平静的神色出现一丝挣扎。
　　但下一刻，她终究还是推开门，踏进了观内。
　　脚步迈入的一刹那，周围传来一股天旋地转之感。
　　李妙真没有反抗，任由这股力量将自己带入了道观深处的一间静室。
　　一个老道士负手而立，静静看着墙上的大字。
　　道。
　　「……」
　　李妙真一言不语，神情看不出悲喜，一如当年下山时的神色。
　　只是当时懵懂，如今却已十分自然。
　　良久，老道士转过身看向李妙真，目光平静。
　　这时才令人后知后觉的发现，这老道士刚刚似乎已经周围环境融为一体，现在做出动作之后，竟有种从天地中脱离而出的感觉。
　　「回来了？」
　　「……」
　　李妙真沉默了一下，似是不敢直视天宗道首的眼神。
　　「弟子……回来了。」
　　「……」
　　天宗道首不再说话，静静地看着她。目光犹如一汪深潭，平静无波。
　　气氛逐渐陷入了沉默。
　　「你的心还未放下。」
　　半晌，天宗道首轻轻开口，打破了周围的安静。
　　短短七个字，却仿佛一把利刃，直入李妙真心中，打破了她的伪装。
　　不知何时，她的眼角流下了两行清泪。
　　刚刚出尘的模样已经消失，眉宇间那抹忧思再度浮现了出来。
　　「弟子有愧师门。」
　　李妙真的声音带着淡淡的沙哑，屈膝跪在了地上。
　　但一股柔和却坚韧的力量出现，将她身形恢复了原样。
　　「忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。天之至私，用之至公。命之制在气。死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。愚人以天地文理圣，我以时物文理哲。」
　　天宗道首静静看着李妙真，轻轻摇了摇头。
　　「未曾得情，何来忘情？」
　　「你无愧。」
　　「……」
　　李妙真默然无语，一滴滴泪水顺着白净的脸庞流下，打湿了胸前的道袍。
　　「唉……」
　　微微发出一声叹息，天宗道首转过身，语气依然平淡。
　　「回去吧。」
　　「……」
　　无言点了点头，李妙真默默行了一个道礼，化作一缕轻烟，往后山而去。
　　天宗道首仍旧看着那副道字，神情古井无波，不知在想些什么。
　　……
　　三个月后。
　　一条惊人的消息，打破了整个大奉、乃至于整个天下的平静。
　　被当今大奉女皇怀庆封为楚王的许七安，在以大气运成就自身一品之后，如今竟然摆脱气运的限制，突破为万古以来从未有过的超品武者，被许七安命名为武神之境！
　　整个天下都为之震动，但当事人却已悄然离开了京城，孤身前往了天宗。
　　天宗道观前。
　　一如三个月之前的李妙真，许七安立于道观前，成为天宗难得的外来之客。
　　而他所站的位置，与当时李妙真所立之处分毫不差，仿佛还残留着淡淡的女子清香。
　　「大奉，许七安，前来拜会天宗。」
　　许七安嘴唇微动，脸色沉稳中又带着一股威严，声音传入了整个天宗。
　　「……」
　　后山一处静室内。
　　李妙真娇躯一颤，神情复杂的睁开眼，看不清到底是欣喜、难过、还是释怀。
　　自蒲团上站起，一身道袍依然掩不住婀娜的身姿。推开门，一道道流光自山间各处出现，纷纷聚集在了道观内。
　　纤细素白的小手按在腰间的剑鞘上，出现在脑海的，却是一名早已刻在她心底的男子面容。
　　心绪复杂的将这杂念压了下去，飞剑出鞘，带着李妙真同样化作一道流光，朝道观而去。
　　往日安静无人的道观内，此时已经站满了男女老少、神情各异的道士。
　　天宗道首无悲无喜的看了李妙真一眼，便收回目光看向人群。
　　「许七安乃当今武神，开创武者超品之境，天宗上下不可怠慢，你等与我一同前去迎接。」
　　「超品？武者？」
　　「武神？」
　　一石激起千层浪，这个消息顿时令许多闭关已久的道士心中震惊。
　　只有一些消息灵通的道士才提前有所耳闻，不至于太过惊讶。
　　「超品武神……」
　　李妙真喃喃自语，神情更为复杂的望向了观外，心中忽然有些不安和忐忑，又似乎有一种莫名的期待，萦绕在心房深处。
　　……
　　静静矗立在道观外，以他如今的境界，自然能无视天宗宗门禁制，聆听观内声音。
　　许七安嘴角含笑，心中丝毫没有畏惧之意。
　　片刻后，天宗道观三门大开，以天宗道首为主，自观内朝许七安走来。
　　诸多道士纷纷从后面打量着这千古以来从未有过的超品武夫，更有一些修为不高小道士已经面露崇仰敬慕之色。
　　「许七安见过天宗道首。」
　　拱了拱手，许七安看向为首的老道士，脸上微微一笑，瞳孔余光已经开始从人群中寻找起那道熟悉的倩影。
　　天宗道首自然不会注意不到许七安的小动作，蓦然心中一沉，心下已经了然。
　　但表面上犹如看不见一般，面色平静地向许七安回了一礼。
　　「担不得楚王如此称呼，老道忘尘，见过楚王。」
　　这时，许七安在人群中找到了李妙真的身影。顿时对着她挑了挑眉，嘴角浮起一抹坏笑。
　　「……」
　　本来神情极为纠结的李妙真顿时一阵无语，又好气又好笑地瞪了许七安一眼，心道这人成了超品武神却依然这般性子跳脱。
　　然而下一刻，却感受到周围一束束异样的目光落在自己身上。
　　李妙真瞬间回过神，耳垂涌现一抹嫣红，目光直视前方，只感觉自己又陷入了那所谓的社会性死亡之境。
　　一众道士惊讶地看着李妙真的反应，许多人面露不解，但一些涉足过世俗红尘道士却已心中了然。
　　前方，目光搜寻到李妙真的身影之后，许七安心中便落下了一块大石。
　　既然她没有躲避自己，那今日之事便已成功了一半。
　　至于剩下的一半，许七安感受着体内澎湃的力量，嘴角微微笑了笑。
　　回过神，天宗道首似乎没有看到一样，依然静静站在许七安面前。
　　与天宗道首客套一阵，许七安没有再继续多做废话，直接了当的说明了来意。
　　「忘尘道长，许某今日前来，只为接一个人。」
　　「……」
　　本来嘴角已经挤出一丝微笑的天宗道首神情一顿，笑容缓缓隐去。
　　与许七安直直对视了一会儿，他再度缓缓开口，语气不带丝毫情绪。
　　「天宗内皆为本门弟子，并无外人，楚王若要接人，恐怕来错地方了。」
　　「呵……」
　　轻笑一声，许七安微微摇了摇头，一字一顿。
　　「没有来错，许某今日的目的，便是为了天宗圣女，李妙真。」
　　轰隆隆！
　　声音落下的一刹那，便见天宗道首猛然睁大双眼，瞳孔中闪烁着玄奥的精光。
　　天空中霎时间乌云密布，雷霆于云层中隐现，发出轰鸣之音！
　　然而许七安对此毫不在意，只是轻轻抬起右手，随意捏了捏手腕。
　　「道长真要如此？」
　　「……」
　　天宗道首沉默不语，乌云中的雷霆依然在天空咆哮。
　　「许七安，住手！」
　　一声娇喝传来，李妙真手持飞剑，神情复杂的走上前，与许七安四目相对。
　　「许七安，初识之际我便与你说过，我乃天宗圣女，下山只为红尘历练，自然也不会纠葛于男女之事。你何必为了我一道门女冠，徒劳至此。」
　　「……」
　　许七安没有说话，目光紧紧与其对视，眼中的灼热令李妙真心中一慌，下意识地挪开了目光。
　　「嘿嘿……」
　　见状，许七安咧嘴一笑，忽然一伸手，令李妙真不由自主的投向他怀里。
　　「唔――」
　　还来不及让李妙真作出反应，许七安便低头将李妙真的樱桃小口堵住，使她只能发出呜呜之声。
　　站在前方天宗道首目光一冷，瞬间便是一道巨大的雷霆从空劈落！
　　然而许七安身体动都没动，周身仿佛带着一层透明罡气，令雷霆仅能到达周身三尺之外，不得近身。
　　天宗道首眉头一皱，身前浮现一道道玄奥的符文，整个天地瞬间狂风大作，风雨交加！
　　山峦微微晃动，许七安脚下的地面瞬间开裂！
　　无数雷霆也犹如灭世一般，向许七安狂涌而去！
　　更有一朵朵虚幻的火苗凭空燃烧，与阴风毒雨一起，将许七安周身四方左右完全封锁了起来！
　　许七安松开李妙真的小嘴，将其揽入怀中。
　　整个人浮空而立，单手揽着李妙真，在半空中微微一笑。
　　锵！
　　一道冠绝日月的刀光自天地中浮现！
　　无论风雨雷霆还是天地异象，皆在这刀光之下化为粉碎！
　　天空刹那间晴空万里，犹如被彻底清洗了一遍，连一丝一毫的云朵都没有存留！
　　地面上更是出现一道身上的刀痕，不过五米长、半米宽，却深不见底，纵然修为高深者，也只能见到一丝岩浆的颜色，难以窥探全貌。
　　许七安笑了笑，太平不知何时已回到了腰间刀鞘。
　　「天宗法术果然不凡，令许某大开眼界。」
　　「多谢忘尘道长成全许某，自今以后，许某欠天宗一个人情。」
　　「告辞！」
　　言罢，许七安揽着身子发软的李妙真微微一动。
　　下一刻，半空中的两道身影渐渐消散，原来只是残影。
　　真正的身影早已在话音落下的一瞬间，飞到了千里之外。
　　「……」
　　天宗道首默默望着半空中消散的残影，一言不发。
　　神情依然一副无悲无喜之色，不见任何怒意。
　　忽然，他轻轻开口，语气淡淡。
　　「自今日起，废去李妙真圣女之位，将李妙真逐出宗门，从此与天宗再无干系。」
　　「是，道首。」
　　两名四五十岁的道士不约而同的应了一声，神情丝毫没有意外之色。在注意到天宗道首今日面对许七安的反应时，他们便已猜到了天宗道首的想法。
　　众多道士纷纷随着天宗道首返回观内，只是今日之事，恐怕又要传遍天下了。
　　……
　　大奉皇城，楚王府。
　　一道肉眼不可见的身影极速下落，周身似乎自成一片天地，连周围的空气都不曾震荡。
　　守护在楚王府的武神之力恍若未觉，任由来人进入。
　　「吱呀――」
　　轻微的推门声传来。
　　许七安抱着李妙真走进房内，神魔般的浑厚气息将其体内法力完全压制，令李妙真只剩下了最基础的肉身之力，自然难以挣脱许七安的怀抱。
　　轻轻将李妙真放在床榻上，许七安坐在床边，含笑看着她。
　　李妙真神情极为复杂地望着这三月以来朝思暮想的男子，说不上是喜是悲、是爱是恨，只是这般强迫似的霸道之举，却并没有令她心中生厌，反而有一股隐藏至深的释怀与放松。
　　不过表面上，她并没有将这内心深处的情绪表现出来，反而恨恨地看着他。
　　「入情而忘情，摆脱情绪所困，舍弃情感所扰，方为太上之境。」
　　「你只做到了入情，却在之后不辞而别，试图以逃避摆脱情思纠缠，是不可能抵达忘情境界的。」
　　许七安似乎没有在意她的眼神，缓缓摇了摇头，神情庄重，仿佛在与李妙真讨论天宗修炼之理。
　　但一双大手，却轻轻抚过她饱满的胸脯，隔着道袍按了上去。
　　「嗯……」
　　李妙真下意识发出一声微弱的呻吟，明亮的双眼瞬间美目圆瞪，整个人愣在了原地。
　　坐在床边的许七安恍若未觉，神情依然庄重，甚至微微皱起眉，增添了一丝严肃。
　　「今日我的所作所为，并非出于儿女私情，而是为了你的未来大道。」
　　「只有坦然面对你我二人的感情，你才拥有达至忘情之境的条件，未来一品可期。」
　　说话间，那双大手已经熟练地找到道袍的缝隙，顺势伸了进去，抓在了温暖的肚兜上。
　　「……」
　　随着许七安的动作与话语，李妙真已然回过了神，脸颊刹那间变得嫣红无比。
　　一双眸子羞怒无比，仿佛要喷出火来。
　　「许！七！安！」
　　李妙真猛然打掉胸前作怪的大手，立时在床榻上坐了起来！
　　颇具规模的胸脯剧烈起伏，咬牙切齿般一字一顿喊出了对方的名字！
　　然而她却没有注意到，随着深陷山峰的大手被扯出，连带着胸前的道袍也被扯了开来。
　　歪斜的肚兜顽强守护着两只大奶子，但边边角角之处，却已露出了大片白嫩的软肉。
　　「妙真……」
　　许七安仿佛没有听见一般，深情地望着她。
　　「你只管一心度过情劫，以后我们之间的孩子……」
　　深深吸了一口气，许七安痛苦万分的语气中又包含着斩钉截铁之意，掷地有声地吐出两个字：「我养！」
　　「……」
　　屋子里忽然平静下来，只有一道道剧烈的喘息声不绝于耳。
　　李妙真死死盯着眼前之人状若深情的丑恶嘴脸，心中越来越怒，整个人气极反笑。
　　「呵呵呵呵……」
　　银铃般的笑声自李妙真口中连连发出，却没有让人感受到任何笑意。
　　反而仿佛有一股凉气从背后直冲脑门，蕴藏着深深的寒意。
　　「许七安，你是不是觉得现在贵为楚王，修为又已至超品武神，便可以随意欺辱本姑娘了？」
　　犹如腊月寒冬一般的冰冷话语自李妙真口中吐出，她冷冷地盯着许七安，小手紧紧握成了拳头。
　　只可惜，整间屋子都充斥着沉重的武神威压，无论什么修炼体系，都不可能在这威压中施展神通法力。
　　「哈哈哈哈――」
　　许七安再也忍不住，放声大笑起来。
　　一边笑，一边伏下身体，将李妙真压在了身下。
　　天宗圣女胸前若隐若现的雪白肌肤纵使隔着衣物，也依然令许七安感受到一股柔软。
　　头肩与眼前女子平齐，许七安与李妙真四目相对，两张脸几乎贴在了一起。
　　灼热的吐息互相打在对方脸上，令李妙真本来愤怒的神情逐渐消散，取而代之的，乃是一股莫名的恐慌。
　　床榻外的纱帘自动垂落，将这小小床榻围成了一方天地。
　　一支色泽鲜艳的沉香凭空自燃，令房间里出现了一股奇异的香味。
　　古怪的是，充斥在屋内的武神威压对这香气并不排斥，反而任由其向床榻之内缓缓飘去。
　　沉香下方刻着一个细微的小字。
　　人。
　　……
　　床榻内，许七安身上的衣物不知何时已经悄然消失，整个人赤裸裸地压在李妙真身上。
　　那一身道袍与素白的亵衣，也早已被丢在了一旁。
　　轻轻抚摸着鼓胀的肚兜，许七安微微一笑，一把扯了下来！
　　「唔！」
　　李妙真目露惊慌之色，只是口中早已被一条粗大的舌头侵入，令她只能发出无力的呜呜声。
　　白暇如玉的手脚被许七安压住，以其超凡脱俗的身体控制力，自然不是李妙真可以反抗的。
　　没有理会李妙真的反抗，许七安不断驱动着舌头，与眼前白玉似的人儿交换着口齿间的津液。
　　由于两人修为早已绝非常人，津液不仅无甚异味，反而散发着一股淡淡的清香。
　　与此同时，手间动作不停，扯去肚兜后，又将手指捏向了那两颗粉嫩的蓓蕾。
　　「呜――」
　　李妙真再也按奈不住，剧烈的挣扎起来。
　　一双眼睛狠厉地盯着许七安，但喉咙深处却渐渐带上了一丝微弱的哭音。
　　许七安终于放开她的红唇，沿着洁白的下巴向下舔舐而去，将修长的脖颈留下一个个吻痕。
　　李妙真僵着身子，从未有过的刺激令她极力挺起脖子，口中艰难地发出苍白的哀求声。
　　「许七安……不要……」
　　然而身上的人早已白嫖成性，不仅没有住手，反而愈加放肆，舌头在精致而分明的锁骨之间肆虐！
　　李妙真胸前剧烈起伏，喘息声变得愈加浓重。
　　可这并不是一个好消息。
　　起伏涌动的浑圆双乳高高耸立，已然吸引了许七安的注意力。
　　沿着锁骨径直向下，一口咬住了一团白嫩的软肉！
　　舌头不断触玩着顶端的粉嫩乳头，因为剧烈的刺激，早已变得坚硬而挺立。
　　与此同时，另一侧的浑圆雪肉也没有被放过，许七安伸出手反复把玩揉捏，轻轻摩擦。
　　多管齐下之下，夹杂着奇异的人宗沉香，李妙真的眼神已逐渐变得迷离。
　　小嘴微微张开，发出阵阵细微如不可闻的呻吟声。
　　许七安终于按奈不住，一把拉下李妙真的亵裤，将一片茂密的森林展露出来。
　　轻轻摸了上去，拨开饱满的阴唇，露出从未见人的粉嫩小穴。
　　一阵湿润感从指尖传来，许七安心中一喜，离开白嫩柔软的一团软肉，再度朝着散发着幽香的红唇吻了过去。
　　立体而精致的脸庞美如浑然天成的雕塑，此刻已经布满迷离的春色。
　　许七安悄然将胯下灼热的巨蟒贴向湿润的小穴，来回磨蹭。
　　李妙真从未有过这方面经验，此刻虽然下体感受到一股滚烫之意，却仿若未觉，依然沉醉在浑身颤抖的刺激中。
　　微一用力，温暖而湿润的腔道被一根滚烫而粗壮的肉棒顶开，侵入这从未迎客的纯洁之地。
　　「唔――」
　　李妙真发出一声闷哼，突然感觉下体有些肿胀。
　　脑海中一些江湖中所见所闻的画面突然出现，顿时令她神情一震，眼中浮现了一抹惊慌。
　　许七安立时注意到了这一点，瞬间提快速度，试图让李妙真反应不过来。
　　滚烫而粗大的肉棒奋力分开夹紧的娇嫩肉唇，在李妙真娇躯颤抖之中，抵达了一层薄膜之上！
　　「不……要！！！」
　　李妙真惊慌摇头，试图阻止许七安，却在尾音处发出一声惊人的尖叫！
　　剧烈的疼痛与无比的肿胀充实感冲上她的心头，让她几乎无法思考，意识被全然覆盖！
　　她眼角流下两行清泪，尖叫声已经转为了哀鸣。
　　然而却不知不觉一松，仿佛这一刹那间已经接受了现实。
　　许七安只感觉那层膜被他覆盖着武神之力的肉棒狠狠捅破，进入了一片新的天地！
　　与此同时，李妙真犹如认命一般，用力抓紧他的后背，竟然在无任何借力的情况下身躯挺动，埋入许七安怀中。
　　若非她是修炼之人，绝难做出此等动作。
　　许七安心中暗自惊讶，胯下动作却不停，稍稍顿了一顿，狠狠向最深处挺动前进！
　　「呜！」
　　李妙真闷声一声，娇躯猛然颤抖起来。
　　肿胀酸麻的感觉涌上她的心头，令她对准许七安的嘴巴吻了上去，闭合的双眼仍自流着清泪，脸颊却流露出一抹奇异的潮红。
　　身体最深处的花心大开，喷洒出一股股处子阴精，令许七安本能的运转起与洛玉衡双修已久的上古房中术！
　　一道精壮雄武的男躯与一道白玉无瑕的玉体紧紧结合在一起，随着女子的抖动齐齐轻轻颤抖，却又没有做出其他动作。
　　两人只有双脚在床上，除此之外整个身体都浮空悬立，一道道流光在两人周身涌动，又相互交织交缠。
　　良久，李妙真才落在床榻上，连带着许七安也压了下去。
　　轻轻离开她的红唇，眼前的李妙真娇喘不已，身上已布满淋漓的香汗。
　　然而一双眸子却明亮无比，目光羞涩中又隐含着惊讶与欣喜。
　　在刚刚一刹那间，得益于超品武神的玄功造化与上古房中术的玄奥结合，李妙真竟然在没有领悟忘情之境的情况下踏入二品巅峰，距离一品只差临门一脚！
　　许七安含笑看着她，下体依然耸立在李妙真身体深处。
　　「许……许郎……」
　　仿佛在这高潮之下不止修为突破，连内心都已接受了现实。
　　李妙真神情羞涩，却依然叫出了她内心期许已久的称呼。
　　眼前的男人笑着捋了捋她额角被打湿的发丝，忽然身体一动，深陷在她身体深处的滚烫肉棒依然耸立，在这一动之下再度向深处前进而去。
　　「唔――」
　　她闷哼一声，双眼迷离地看着许七安，主动搂住他的脖颈，笨拙的迎合起来。
　　许七安抬起她的双腿，将其压在身下。
　　常年习武的一双玉腿修长而结实，紧绷的小腿白嫩而圆滑，令许七安仿佛有些爱不释手。
　　但这并不影响许七安胯下的动作。
　　在他摆弄之下，李妙真的翘臀向上撅起，使他发力更为方便。
　　粗大而滚烫的肉棒狠狠刺入她身体最深处，直至顶到了一团软肉！
　　许七安心下了然，看这还剩下一截未曾没入的肉棒，心中有些期待，抱着李妙真的身子在胯下大力征伐起来！
　　「啊啊……嗯啊……呜……」
　　凶猛而激烈的挺动之中，被完全撑开的阴唇处溢出一层白沫，水渍已经打湿了身下的床单。
　　随着剧烈的撞击声愈加频繁，李妙真的呻吟声也更加密集而响亮，伴随着连绵不断的啪啪声，萦绕着整个房间之内！
　　直至一刻左右，李妙真白玉般的娇躯已经浮现一抹奇异的粉红色，整个身体再次颤抖起来，身体内的肌肉更是开始抽搐夹紧，仿佛要将那滚烫粗大的肉棒夹断一般！
　　许七安心中了然，期待着感受着李妙真身体最深处的软肉，动作愈加大力迅速，奋力狠狠抽动击打着对方的小穴！
　　「呜――！！！」
　　一声激烈的嘶鸣声传来！
　　无比激烈的快感将李妙真清明的意识全然覆盖，令她神魂都为之出窍，雪白的娇躯却依然本能的作出反应！
　　她滚烫的身躯无比红艳，潮湿的腔道肌肉剧烈抽搐，反复吮吸挤压着滚烫的肉棒！
　　一股带着体内体温的灼热阴精再次喷涌而出，一股脑洒在了硕大的龟头上！
　　许七安眼前一亮，分神离体，肉棒更是趁机狠狠击打在花心出的软肉上！
　　随着高潮而打开一道口子的花心被滚烫的肉棒疯狂挤压，竟然破开一条去路，挤入了子宫之内！
　　与此同时，分神离体的许七安瞬间朝着李妙真的神魂奔涌而去，犹如两人肉身一般，两道神魂结合在一起，不分彼此！
　　神魂的奇妙快感与肉身的征服之感两相交织，许七安不再忍耐，在李妙真娇媚失神的表情之中，狠狠地在子宫内射了出去！
　　硕大的精囊一鼓一鼓的抽动，将无数精液顺着肉棒输送到李妙真体内！
　　滚烫而浓郁的白浊精液在子宫内狂涌而出，刹那间便将子宫灌满！
　　随后去势不减，顺着缝隙沿路挤压腔道肌肉，硬挤出一条路，在阴唇处溢了出来！
　　而那精囊依然毫不停息，仍然不断鼓动，仿佛要将李妙真全身都灌满精液，将这白玉无瑕的身子彻底占据！
　　李妙真在这滚烫白浆冲击之下，身体再度抽动起来，本能的再次达到高潮。
　　颤抖的子宫与滚烫的肉棒完全连接在一起，互相喷发着彼此的阴精与精液，交织交缠！
　　……
　　一个月后。
　　李妙真身上不着寸缕，趴在许七安身上，露出大片的肌肤。
　　细细望去，她的脸上仍带着几许潮红，闭着眼安然酣睡，嘴角依然存留着一丝浅笑。
　　只是似乎感受到了某人的注视，精致的睫毛颤了颤，缓缓睁开双眼。
　　映入她眼前的，是一副犹如雕塑般棱角分明的男儿身躯。
　　许七安正躺当下面，饶有趣味地看着她。
　　「……」
　　李妙真脸色一红，作势便要起身。
　　然而许七安却在此时双手一揽，将她彻底压在了自己身上。
　　李妙真以为这人又想做坏事，习惯性的扬起头闭上眼，脸颊泛起一抹嫣红。
　　只是等了许久，并没有感受到眼前人的动作，令她有些疑惑地睁开眼。
　　许七安面色复杂，眼神中带着几分怜惜。
　　「天宗传出消息，天宗李妙真圣女之位被废，自此再非道门天宗之人。」
　　「……」
　　李妙真面色一滞，整个人僵在了原地。
　　过了一会，娇躯柔顺地伏在许七安胸膛上，眼中出现一丝哀伤。
　　一滴滴晶莹的水珠落在精壮的肌肤上，令许七安搂抱的力气又大了几分。
　　只是下一刻，李妙真抬起头，哀伤之情隐去，目光化作平静之色。
　　「从你突破武神的消息传至天宗开始，师父恐怕便已做出这个决定。」
　　「这一个月来无事发生，我心中已有所预料了。」
　　「……」
　　沉默了一会儿，李妙真忽然眉毛一挑，起身半坐在许七安身上，嘴角扬起一抹自信的微笑。
　　「不是就不是吧，本姑娘以后再非天宗圣女。」
　　微微低头，目光炯炯地看向许七安，精致立体的五官变得神采飞扬！
　　「从此只有一个身份，便是飞燕女侠。」
　　锐气横生，眉露锋芒！
　　依稀间，似乎又变成两人初次见面时的模样。
　　还是那般的英气勃勃，神情傲然。
　　「……」
　　许七安目光滞了滞，心中有些恍惚。
　　下一刻，他暗自感叹一声，忽然翻身而动，将李妙真压在了身下。
　　犹如白玉般无暇而精致的玉体横陈在床上，加上那往日里英武的神色，顿时令仍然陷在她体内的小老弟迅速膨胀。
　　「飞燕女侠，许某仰慕已久，今日有幸得见，唯有倾尽所有方能略表吾意！」
　　在一声娇呼之中，许七安扑了上去，精壮的男子身躯将洁白无瑕的玉体压在了身下。
　　床榻内再度掀起了腥风血雨，滔天大战！
　　一道幽幽的倩影从窗外浮现。
　　苏苏聆听着房内的声音，嘴角浮起一抹坏笑。
　　身子一动，从窗外穿了进去。
　　霎时间，房中顿时传来几声带着羞意地怒斥和娇吒。
　　但下一刻，统统化作了呜咽之声。
　　起伏有序，或缓或急，连绵不绝，如鸣如泣。

　　第七章 洛玉衡

　　（补全卖鲍的不能写的细节，帮卖鲍的求波月票，蟹蟹）
　　古色古香的卧室里一尘不染，布置简洁无华，令人感受到一股悠然宁静之意。
　　空气中萦绕着一股淡淡的幽香，如兰似麝，闻之心醉。
　　唰――
　　洛玉衡红润的脸上娇艳欲滴，背着身长袖一挥，一袭云纱将门窗掩住，顿时使室内光线一阵黯淡。
　　然而以两人一者二品、一者三品的修为，早就足以夜间视物。
　　如此动作，不过是……
　　「掩耳盗铃？想不到小姨也有这种小心思。」许七安心中暗暗发笑，表情却一副正襟之色，目不斜视，神情极为凝重。
　　「自古墓中得来的那卷上古房中术，你如今可曾参透？」
　　声音淡淡，似乎并不含什么情绪。
　　「有所参悟，但至今未曾正式修炼。」
　　许七安也声音淡淡，似乎在说一件微不足道的小事。
　　洛玉衡微微颔首。
　　转过身，散发在周身的圣洁微光，但那副神情，已经充斥着压抑不住的魅惑之意。
　　「呃――」
　　长发松散地披在肩上，原本整洁无尘的道袍，此刻仿佛也有些凌乱。
　　洛玉衡抑制不住的发出一声低吟，令许七安心神都为之一颤。
　　情蛊，已逐渐躁动。
　　「躺下。」
　　「……」
　　强自清冷的语气里，是完全难以压制的颤抖。
　　自许七安进来后便消失的喘息，似乎又渐渐出现。
　　当啷――
　　随手将太平刀弃于一侧。
　　或许是情蛊，或许是本能。
　　沸腾的热血令许七安仿佛体会到所谓的业火焚身之感。
　　呼吸渐渐粗重，却仍自克制着心中的冲动，颔首一笑。
　　「好。」
　　老老实实躺在床榻上。
　　「小姨果然是小姨，就算到这种时候，也要占据主动。」
　　「不过房中术的修行可不能一直不换姿势……」
　　纵使欲火燃烧的似乎要冲散意识，许七安也按奈不住自己乱七八糟的想法，嘴角浮起一抹古怪的笑意。
　　这幅模样完全没有逃过洛玉衡的目光。
　　但此刻的她，已经无暇猜测这些无关紧要之事。
　　一对水眸散发着挥之不去的春意，沸腾的业火将她意识烧的一片模糊。
　　在双眼彻底陷入迷乱之际，洛玉衡勉强运起最后一丝灵力。
　　哗――
　　道袍内衫、亵衣罗袜，掉落在地上。
　　与其一起的，还有一团男子的衣物。
　　帷幔垂落，将床榻内外隔绝。
　　新莺初啼、蓬门始开。
　　「唔……！」
　　……
　　果然，三品武夫的肉身实乃各个修炼体系中最为强横的一脉！
　　怒龙昂首的小兄弟骤然捅破一层坚韧的薄膜，进入一片清凉至极的天地！
　　许七安犹如三伏天被迎头浇了一桶深井之水，从上到下浑身充斥着六个字！
　　透心凉，心飞扬！
　　头皮都为之发颤，那极致的舒爽，是许七安做梦都没有想到的！
　　刹那间，脊背的神经传来一阵酥麻之感，险些如同初哥一般，就此泄了出去。
　　「定心，凝神。」
　　洛玉衡的声音颤抖不已，却仍自提醒了许七安一句。
　　在龙头进入身体深处的一刹那，她便感知到一阵浓郁的气运之力与自身元神交融。
　　困扰她数十年的业火犹如碰到天敌一般，瞬间被吞噬五分之一！
　　但牢牢扎根在她元神深处的业火之源，却仍然在暗中徘徊，似乎在等她露出破绽。
　　不过纵然如此，她的意识也已稍稍恢复，不复之前一般，几乎被业火彻底掌控了神志。
　　然而身体深处传来的灼热之感，却让她难以完全恢复清明。
　　当然，这个结果，她早就预见到了。
　　「……」
　　许七安口鼻之中剧烈喘息，却终究眨了眨眼，示意自己明白。
　　洛玉衡心头一颤，眼前的男子仿佛散发着无穷情欲，令她心神陷入恍惚。
　　强自吸了一口气，颤抖的语气中伴随着娇喘。
　　「第一式……」
　　「嗯――！」
　　抿着嘴猛然昂起雪颈，硕大的玉峰娇颤不已，喉咙深处发出长长的呻吟。
　　身体以坐莲之势，狠狠按下！
　　玉蛤交接之处，滚烫赤红的茎身已被完全吞没！
　　最深处的一团软肉，被充血到发紫的龙首，顶的陷了进去。
　　上古道宗房中术第一式，起！
　　……
　　「呃――！」
　　许七安双目圆瞪！
　　无比冰凉的处子元阴夹杂着洛玉衡臻至二品的修为，这种触感并非作用于他肉体，而是直接传输到元神！
　　肉体的快感，再如何，也比不得元神直接接触！
　　咕吱――
　　许七安再也忍耐不住，臀部肌肉绷紧，精囊剧烈收缩！
　　无数的白浊液体，在洛玉衡身体的最深处喷发！
　　「啊！」
　　「……呃……呃……呃……呃……」
　　喷涌的精液犹如悬崖飞瀑一般，带着三品武夫的强大劲力，狠狠冲刷在那团软肉上！
　　洛玉衡瞬间娇躯极度绷紧，猛然发出一声娇吟！
　　泛着春意的眼眸中满是迷茫，似乎已经迷乱了神志，口中控制不住的呻吟缓缓出声，一个字一个字的吐出，好像剧烈的快感令她失去了掌控情绪的意识。
　　一层赤红色的氤氲雾气，忽然将两人笼罩。
　　一具是受天地钟灵、自然雕琢而生的极尽魅惑之躯，一具是烙刻数枚封魔钉、却更生邪异之感的精壮肉体。
　　两者紧密相连，脸上尽皆一副神游物外的神态。
　　在氤氲的雾气中，以两人相交之处为点，各自的灵气交汇贯通，融为一体。
　　而许七安与洛玉衡的意识，也随着一阵白光，悠悠来到一片奇异空间之内。
　　「……」
　　意识中的两人皆是赤身裸体，一丝不挂。
　　彼此之间，好像突然出现一股心灵相通之意。
　　「这里是我们的意识深处，只有同时运转房中术的两人同时陷入极致之境，功法完全被催动，方可进入此处。」
　　洛玉衡脸颊红润，却刻意保持着神情淡雅之状，仿佛之前的事都与她无关。
　　可惜，许七安现在完全能感受到她真正的想法。
　　缓缓走上前，轻轻揽住她的腰肢。
　　这个地方，两人仿佛失去了任何修为，如同两个凡人一般。
　　洛玉衡的娇躯柔弱无骨，被许七安揽向她的怀中。
　　「唔――」
　　一声闷哼。
　　许七安一边吻着她的嘴，一边俯身将其放在地上。
　　洛玉衡睫毛颤了颤，轻轻合上了双眼。
　　以天为被，以地为床。
　　两道神魂之躯，混合纠缠，融为一体。
　　而意识外，两人的躯体无人控制，自发摇晃和挺动，身体本能发出一声声喘息和娇吟。
　　或许，这才是真正的灵、肉、交融。
　　……
　　「唔――」
　　不知过了多久，洛玉衡轻轻睁开眼，意识终于回归自身。
　　但那业火之源仿佛感知到一般，又在蠢蠢欲动。
　　七日之期不过，业火之劫难解。
　　似乎不敢与许七安对视，洛玉衡轻轻往床外一瞥，心中已经了然。
　　「第二天了……」
　　此时此刻，床榻变得凌乱不已，却并不狼藉。
　　因为两人各自喷涌出来的体液精华，早已在房中术修行中炼化一空，化为本源灵力，融入二人身体。
　　人宗一品的天堑，似乎在渐渐松动。
　　「嗯……」
　　洛玉衡娇躯轻轻颤抖，发出一声轻吟。
　　原来许七安不知何时已经坐起，从后抱住她的玉背，在其香肩耳垂之处轻轻舔舐。
　　她此时全身本就无一处不是敏感之地，更何况这更为敏感之地。
　　眼中泛起水意，玉蛤之内不知不觉变得湿润。
　　一直停留在玉蛤深处的赤红巨蟒，仿佛感受到了异状。
　　不知不觉，再度膨胀起来。
　　「第二式。」
　　许七安在她耳畔，低沉地说了一句。
　　洛玉衡脸色一红，双眼自动闭起，娇躯任由许七安摆弄。
　　片刻后，一双修长润滑的玉腿，一者搭于其肩上，一者盘与其腰。
　　揽着她柔弱无骨却充满肉感的柳腰，狠狠挺了进去！
　　「唔――！」
　　洛玉衡抿着嘴，眉头紧皱，硬忍着没有张开口。
　　这一次纵然如之前一样捅入最深处，但毕竟并非昨日时的初次，两人并没有立刻登临绝顶之境。
　　许七安撬开她的贝齿，舌头入侵进去。
　　这番姿势，两人早已在神交之中尝试过，此刻轻车熟路，彼此分外熟悉。
　　「唔……唔……唔……」
　　洛玉衡的躯体不断摇晃，风情万种魅惑天成的躯体散发着无尽美意，胸前的两团浑圆软肉，不觉陷入许七安的手中。
　　「呃啊……」
　　许七安放开她的红唇，沿小巧的下巴舔下，一路舔到那对精致锁骨之处。
　　粗糙的舌头令洛玉衡娇躯有些发痒，身体早已泛起一层红润。
　　下一刻，许七安微微张口，将一团浑圆山峰含进了嘴里。
　　「啊！」
　　洛玉衡猛然发出一声娇吟，粉嫩坚硬的樱桃似乎是她身上最为敏感的地方之一，甚至令许七安有些诧异地停下动作。
　　见状，洛玉衡神情万分羞赧的扬起玉手，轻轻按在了许七安的头上。
　　「唔！」
　　樱桃又沦入许七安舔舐轻咬之中。
　　莽撞的巨龙在洛玉衡深处翻江倒海，一阵橙色的氤氲之气，缓缓将两人笼罩。
　　上古道宗房中术第二式，终于进入正轨。
　　……
　　「呃啊！！」
　　精囊再次剧烈收缩，无数次重复着之前的动作。
　　洛玉衡娇躯剧烈颤抖，但迸发的阴精却与喷涌的精液融为一体，转瞬在房中术的修行之中炼化。
　　此时，已进入第三日。
　　「呼――」
　　片刻之后，许七安喘息一声，神情有些疲倦。
　　而洛玉衡却仿佛获得了无数滋润一般，整个人容光焕发，仿佛天女下凡般神圣。
　　许七安苦笑一声，连续两日不眠不休的耕耘，纵然他是三品武夫，也架不住洛玉衡这轻熟的吸精魔女一个劲的榨取。
　　一者送精，一者吸精，纵使他身经百战，对方云雨初试，也终究有些敌不过了。
　　「……」
　　洛玉衡微微一笑，取出一瓶早已备好的万年血参丹。
　　此药大补，最能让人焕发精力。
　　唯一的缺点，就是怕补过了头，导致虚火伤身。
　　不过此刻，不可能会出现这个问题。
　　「咕咚――」
　　许七安眼中发亮，立刻取出一粒咽下。
　　轰！
　　刹那间，周身爆发一阵浓烈的血气！
　　许七安双目赤红，看着洛玉衡犹如看着一只被扒光的兔子一般，眼中满是侵略的欲望！
　　在一层黄色的氤氲雾气中，许七安直挺挺的刺入洛玉衡最深处！
　　「啊！」
　　体内最柔软的地方受到前所未有的猛烈冲击，洛玉衡忽地娇吟一声，神情中却一副舒适之意。
　　此刻正是情到浓时，洛玉衡直感觉自己与许七安心灵完全相通，对方心中的情欲、爱恋，一丝不差的出现在她心中。
　　在这一刹那间，她仿佛褪去了人宗道首的端庄淡雅，如少女般轻轻笑了起来。
　　在她那风情万种、成熟妩媚的脸上，显得分外清纯，却又极其妖娆。
　　不同的气质混于一体，她的媚意，似乎比以前更深了。
　　……
　　第四天、第五天、第六天。
　　在氤氲雾气从黄转绿，从绿转青，从青转蓝之中，两人的房中术也只剩下了最后一式。
　　这三日里，许七安一刻不停，时刻处于抽插与喷射的过程当中。
　　剧烈颤抖的精囊仿佛停不下来一般，刚把所有精液喷进洛玉衡体内，下一刻，万年血参丹的灵气又将其补满。
　　到了后来，许七安几乎一边进行巨龙撞击，一边不断喷射。
　　参丹犹如糖豆一般，一颗颗送进口中。
　　而那狭小的马眼在完全大开，精液疯狂撞击着洛玉衡身体深处的软肉，整整两日两夜，一刻不停！
　　好在房中术的修行足以将这些精液和阴潮全部炼化，彼此反哺对方，令两人无需进食、无需如厕。
　　令两人足以全身心的投入到修炼之中，不受任何打扰。
　　直至这……第七日！
　　轰！
　　洛玉衡长发乱舞，业火终于在这七日之期的最后一天，被她捕捉到本源！
　　两人身上萦绕着浓郁的紫色氤氲之气，许七安仍自陷入发狂的状态中，不断在洛玉衡体内喷发。
　　「斩！」
　　洛玉衡轻喝一声，业火本源，被硬生生斩下来了一截！
　　困扰她良久的业火之劫，终于出现了真正的转机！
　　但也与此同时，她突然神情一楞，眼神充满不敢置信之色！
　　「啊！！！」
　　口中发出剧烈的呻吟声，还好有之前设立的结界阻隔，传不出去。
　　而许七安，也仿佛恢复了神志，身体渐渐停止了动作。
　　往下看去，茎身已一寸不留的尽根没入。
　　阻挡他六天的那团软肉，终于在最后一天，被他破门而入！
　　无尽的精液滚烫而灼热，冲刷着洛玉衡的子宫。
　　「……」
　　洛玉衡娇躯不断颤抖，却由于本轮要拔除的业火之源已经成功斩灭，心中再无挂碍和担忧。
　　在许七安有些呆滞的神情中，整个扑了过去，与许七安身躯交缠，手脚相依，不分彼此。
　　霎时间，又是一阵令人遐思不已的娇喘声！
　　时间缓缓流逝，屋外的天空中，星光渐渐淡去。
　　黎明破晓，旭日初升。
　　那一阵阵娇吟低喘之声，终于逐渐停息。
　　第八天，到了。

第一章
　　
【第七卷 ★大奉同人★元景帝智取洛玉衡】

　　御书房内
　　元景帝默默盘算了下日期，今天恰好是国师业火缠身的日子，心里不由得火热起来，为了得到国师美妙的身躯，他已经筹划了许久，国师实力强横，用强肯定行不通，只有等到业火缠身，欲火无法压制，此时，国师意志力最为薄弱，他才好得手！
　　“来人！给朕取来勾魂香”勾魂香正是多年来他请人炼制的淫药！
　　话音刚落，一个面白无须，手握拂尘的太监走了进来。
　　“陛下！勾魂香已准备妥当，相信今晚一定能如陛下所愿”说完，面上浮现出一抹猥琐的笑容，双手递过来一只龙首环绕，颇为精致的香炉，正散发出阵阵悠香，正是令贞洁烈女都自愿宽衣解带的勾魂香，同时又可以使男性阳根更大更持久！
　　元景帝接过勾魂香，眼里冒出火热的光，急匆匆往国师闭关处闯去！
　　……
　　密室中，洛玉衡正在艰难对抗业火，玉面绯红，绝美的面庞浮现一缕缕难忍之色，轻咬贝齿，修长的脖领泛出片片红潮，身躯不时传出肉眼可见的阵阵颤抖，双腿犹如两条白蟒一样在宽松的道袍下若隐若现，不时摩擦纠缠，青白色的长袍深处散发出阵阵热涌，春潮萌动，一发不可收拾……“业火是越来越难熬了，许七安这个臭小子气运怎么迟迟达不到紫气如龙的地步”一想到许七安，双腿扭动的更加剧烈……毫无疑问，国师正在激烈的对抗越来越汹涌的欲火。
　　……
　　恍惚间，一袭青衣倏的出现在眼前，洛玉衡心想许七安怎么来了，难道这小子不但有贼心还有贼胆？想要趁机强占我？再定睛一瞧，眼前的人影变成了正大胆盯着她身躯上下扫动的元景帝！“是你！”说完，意识到眼前是皇帝，“陛下怎么来了，你难道不知道今天是什么日子，不容许任何人打扰本座”元景帝正经道“朕心忧国师，特亲自送来安神香，助国师度过业火之劫”心里却淫想，当然，待会我要用我的肉棒与你共赴云雨，助你度过欲劫，哈哈哈……，元景帝手上不停，递给洛玉衡香炉。洛玉衡本能觉得不妥，但想到是皇帝不好拒绝，伸手接过了香炉“陛下有心了。”
　　“国师，这么多年，你知道朕的心思，我本身是气运雄厚之人，又是一国之君，与我双修，定能助你压制业火，修为更上一层楼”，洛玉衡瞥了他一眼，眼神毫无波动，尽管欲火缠身，仍然语气清冷道“陛下请回！”
　　元景帝不由握了握拳，走出密室，心想，现在这么清高，待会看我怎么操得你欲仙欲死，让你尝尝我龙根的厉害，想到这里他忽的用手握了下自己龙根，再忍忍，待会让你钻美人仙洞！好好让你爽爽！
　　密室内，洛玉衡随手将香炉放到桌子上，盘腿再次进行镇压业火，随着时间延长，药效慢慢生效，屋内气氛逐渐变得淫霏湿热起来，洛玉衡身躯颤抖，紧闭的双眸微动，白嫩的琼鼻鼻翼微颤，倏的双唇轻启，传出一声若有若无的呻吟“啊～好难受～”今天怎么这般难熬！密室门再次打开，正是已经脱去龙袍，只着内衫的元景帝！看着已经倒卧在绣床上的国师。
　　元景帝激动的有些腿软的走到了进前！“国师！国师！”现在国师粉面铺着一层细细香汗，不停扭动呻吟，哪里还有一丝神智所在。元景帝伸出颤抖的手，先是抚摸着国师一头瀑布似的青丝，慢慢的，手逐渐伸向了国师已敞开的衣领，元景帝喉咙一动，手迅速下探，一把握住了国师雪白的浑圆巨乳，元景帝心里狂笑“哈哈，老子终于要得手了，这奶子真软，真大，夹着鸡巴的话，肯定很快就射了吧，想到这里，大鸡巴又胀大了几分！
　　「嗯……你做什么……放肆！」就在此时，洛玉衡突然有了片刻的清醒，见元景帝竟然突然伸手把玩自己的胸部，心中惊怒不已，但浑身酥麻一点力气也没有，而且被抓住胸部后下体更加瘙痒，想要用巨物填满，只恨不得有什么来给自己狠狠地来两下，就在洛玉衡沉迷于欲望这一瞬，元景帝已经趁机将一只手伸向了她那美好的臀部，轻轻的揉动着，洛玉衡情急之下连忙伸手阻止企图摆脱这两只咸猪手，但因力气不够反而有些欲拒还迎挑逗的意味，元景帝看着怀中无力的洛玉衡，心想，牡丹花下死做鬼也风流，要是错过此次恐怕再也没机会干到如此美人了，和洛玉衡一比，后宫三千佳丽连庸脂俗粉都算不上，能操到这样的美人，死了都值了，一边想着，一边出言挑逗着「国师，自从和你修道以来，朕无时无刻不想着你那性感美妙的身体，每次看见对面的你，你可知朕的鸡巴胀得有多痛吗，你摸摸，就像现在这样硬！」说罢就抓着洛玉衡的手向下摸去，自己的一只手更是直奔那神秘的峡谷，洛玉衡伸手一抓，摸到一个巨棒，心想，元景帝这厮竟然有这种本钱，但是手刚碰到立马就缩了回来，毕竟黄花处子，未经人事，碰到男性阳根也有些手足无措，看到这样的国师，元景帝手下不由得劲大了一些。“嗯……你弄疼我了，松手，你这个淫贼！”但这样的话语更激起了元景帝的暴虐之心，他欺身而上，手就想往国师道袍衣摆下伸去，国师赶紧将腿闭上，元景帝竟一时突破不了，急得双手不停抚摸国师浑身上下，揉搓的道袍都已经褶皱不堪，在药效作用下，元景帝的抚摸更显得淫色菲菲，在元景帝不停努力下，国师腿渐渐放松，逐渐出现一条缝隙，元景帝眼中一动，见机会来了，双手蛮横的分开了国师的两条洁白大腿，国师双腿瞬间被分开，漏出了月白色的亵裤以及一抹腹部的红色肚兜，见目的达到，元景帝纵身而入，腰部已经挤入了玉衡双腿之间，国师再想闭合双腿，已来之不及。
　　……
　　元景帝内心激动的都要爆了，自己的鸡巴离着国师的美穴就只隔着一层衣服，自己随时就可以扒掉国师亵裤H入，但一想到长夜漫漫，一定要好好享受国师这美妙的女体！想到这里，他不由得看向国师微张细喘的樱唇，俯身而上，双手按住国师两边脸颊，一张大嘴就亲了上去！好甜！国师不愧是修仙之人，唇齿生香，就连津液也如此甜，元景帝亲的如痴如醉，舌头灵活的探入玉衡玉口之内，不停捕捉她的香舌，终于两人的舌头搅合在一起，确切来说。被元景帝的舌头擒住了，玉衡口中无助的发出呜呜声，趁此机会，元景帝暗自把自己口水度入玉衡口中，瞥眼看着玉衡胸口不断起伏，不断吞咽着自己唾液，不由得满足的起了身，再看国师的樱唇，已经因为自己狂暴的吸吮，而微微翘起，更显得妩媚中带着一丝俏皮。
　　元景帝俯身一捞，将身侧两边的玉石般洁白的美腿搭在自己分开坐着的大腿上，双手抓住国师的衣领，用力一分，撕拉一声，国师的道袍衣领离体而去，红艳的肚兜赫然呈现在眼前，左手一捞国师脖颈，右手深入国师背后，熟练的解开了系带，右手一扬，肚兜被扔在了地上，肤如凝脂，如天鹅般修长的脖颈下面是性感的锁骨，浑圆高耸的胸部上面点缀着粉红的樱桃，堪堪一握的小蛮腰平坦的腹部，性感的肚脐，无时无刻不在散发着诱人的气息。
　　元景帝即使已经阅女无数。看到这么完美的躯体也早已经看呆了，不由分说，大嘴已经亲上了其中一颗樱桃，轻揉慢捻摸复挑，灵活的舌头不停在樱桃上打转，“啊……好难过……好痒啊……陛下你停下吧……今天你放过我吧……我好难受……啊……”国师樱唇中不时发出阵阵呻吟，元景帝丝毫不受影响，内心只想要好好把玩这具绝世女体，元景帝大嘴细密的亲吻着国师的每一寸肌肤，每到一处，国师就忍不住颤抖一下，终于，元景帝亲到了平坦光洁的腹部，再往下就是现在国师唯一剩下的亵裤了，他双手慢慢抚上国师两侧腰际，慢慢往下滑动，手指勾住亵裤的边缘，坚定而又缓慢的剥了下来。
　　现在国师身上已无寸缕，元景帝紧紧盯着国师双腿之间，无一丝毛发，光洁如玉，洁白的耻丘之上，粉色的仙人洞已赫然出现在眼前，“竟然是白虎！！！”元景帝内心高兴的直呼！他再也忍不住，逮住国师的两条大白蟒，搭在自己肩膀上，俯身就亲上了国师的美逼，国师的逼竟然没有一丝异味，他的舌头不停往里探去。“啊……不……不要……不要这样……你快拿出来……”国师不停呻吟着，无力叫喊……他的舌头再深，竟然遇到了一层肉膜，元景帝内心一动，心想这应该就是国师的完璧了吧，哈哈，今天我就要破国师的处了！就在元景帝不停的把舌头来回搅动时，突然感觉国师的双腿骤然夹紧了自己的头颅，同时国师的逼穴肉壁也开始不停收缩，紧接着一股热流喷在舌头上，元景帝知道国师高潮了！“哼，平时一副高冷样，还不是被寡人用舌头就把你逼舔舒服了！”元景帝心里淫想！
　　元景帝直起身，看着身下不停抽搐的国师，想着该让自己鸡巴爽爽了，他三下五除二扒掉自己身上的衣服，单手持肉枪，枪尖已经有粘液渗出，已经做好了H逼的准备！他将国师一条腿搭在肩上，另一条腿平放在床上，美逼已经毫不设防，探腰前挺，枪尖贴近逼洞，国师似乎也已经感觉到了自己即将被H，阴唇不停蠕动，随着元景帝鸡巴往里深入，国师的脚丫已经不自己弯曲了起来，似乎在等待着某个时刻到来，终于，枪尖碰到完璧，元景帝挺了挺腰，竟没有H入，完璧较为坚韧，元景帝深吸一口气，暗自吸了吸勾魂香，瞬间鸡巴又硬了几分，元景帝臀部稍往后撤，犹如一张拉满的弓，眼神倏的一闪，腰部瞬间前顶，枪出如龙，完璧瞬间告破，整根鸡巴一下子H入了一半，随后交合处鲜血溢出，刚H入的一瞬间，国师瞬间全身一绷，逼穴也紧跟着收缩了起来，幸亏元景帝身经百战，没有射出来！再看国师，双目隐有泪水，却一句话不说，嫩逼都被元景帝干了，只能默默忍受了，元景帝内心激动！终于！终于！！终于！！！国师你是我的了！你是我的了！！我要干你！我要上你！我要日你逼！我要把整根鸡巴捅进去！双手握着国师小蛮腰，腰部不停耸动，开始艰难的H起逼来！随着时间延长，既有鲜血的润滑，国师又有些情动，逼穴逐渐顺畅起来。
　　元景帝H的更起劲了，伴随着九浅一深之法，他内心非常满足，后来直接啪啪撞击起来，恨不得整个人都撞进国师逼里去！国师慢慢也开始浪叫起来！
　　「啊！你……我……等一……」洛玉衡话都没说完就被一连串撞击打断了，心理的厌恶被生理上的欲望完全打败了，只能用手捂住嘴巴轻轻的呻吟「国师，是不是很爽？说出来嘛，我可不会给你反悔的机会，我会一次就把你操翻，让你再也离不开我的大鸡巴」元景帝一边舔弄着洛玉衡的耳垂，一边用力的抽插着在这疯狂的撞击下洛玉衡的神志逐渐崩毁，理智逐渐被汹涌的欲望和快感冲了个粉碎啪啪啪！一声声脆响从两个人胯下传来，元景帝仔细的感受着洛玉衡那美妙的美逼的滋味，那紧箍的肉壁就好像一只只小手在按摩着自己的肉棒，又好像一张张小嘴在吸吮着「等……嗯……要来了，」洛玉衡一边随着抽插轻轻的扭动着细腰，一边轻微的呻吟了起来，元景帝扶住她的腰加快抽插，喘着粗气问道「如何？国师，是不是很爽？朕的鸡巴H的你爽不爽？」
　　「你……嗯……太长了……顶到了……嗯……子宫了……一点……啊……一点都……不舒服……」花芯不停被研磨，酥麻难耐！
　　听着国师口是心非的呻吟，元景帝猛的抓住洛玉衡那双完美的长腿，挺着坚硬的肉棒大力插入粉嫩的美逼，淫水被紧嫩的逼穴挤出，水花四溅，一对丰满的美乳也随之上下晃动，洛玉衡再也忍不住放声淫叫了起来。
　　「啊……啊……感觉……好酥麻……爽死了……你……嗯……轻一点啦」舒适的感觉不断的涌上心头，淫水和浪叫声一起传了出来。
　　「嗯……啊……舒服……啊……别停……嗯……再用力一点……来了……啊！」
　　随着龟头不停被国师淫液浇灌，脊椎一麻，鸡巴瞬间抵在了国师逼洞处，精液大股大股的射入了国师体内，元景帝趁着鸡巴还硬，又抽动了几下，把精液又往里推了下，誓要流满国师整个子宫。
　　看着国师绝美的脸庞，美妙的女体，元景帝心想一次怎么够，还想多H几次，于是，起身在散落的衣服里找到了之前干别的女人时剩下的药，好处是立马见效，仰头吃下，很快，鸡巴又硬了起来，不废话，操起国师的腿，银枪一挺，元景帝又舒舒服服的H起了洛玉衡，随着动作幅度不断增大，绣床都已经发出嘎吱嘎吱的响声，感觉只在床上不刺激，元景帝托着国师的翘臀，站起来一颠一颠的开始抽插起来，站立式，侧位式，后入式，元景帝感觉自己射的一滴都不剩了以后，把国师送回绣床，心满意足的穿上衣服，心里已经在想着养精蓄锐后再次来H国师的事了。
　　本文完。

第二章
　
　【第七卷 ★大奉同人★洛玉衡佛门篇】

　　“佛子，随本座回阿兰陀！”
　　一位端坐莲台的枯瘦老和尚怒目圆睁，双手拈花，声如洪钟，周围佛门众僧也是纷纷双手合十，虔诚吟诵佛号，在二品超凡境界罗汉的威压之下，周围潜龙城的众人都一时间大脑一片空白，只剩下了皈依佛门的想法。
　　然而却有一人例外，许七安持刀傲立，狂笑一声道：“大奉武夫，不入佛门！”
　　张狂而桀骜的声音甚至让其他人也从虔诚的状态中惊醒。
　　“不识抬举！”
　　度情罗汉暴喝一声，金色佛掌在空中凝聚，向许七安抓去，许七安虽是年轻一代最强，也只是达到三品不久，如今更是身中封魔钉，修为跌落四品，万万抵挡不住罗汉的一击。
　　正在千钧一发之时，天边传来一阵蜂鸣，一道剑光如流星划过夜空，将罗汉的佛掌击得粉碎。
　　一位身穿道袍，头戴莲花冠的女子脚踏飞剑，悬停在许七安和度情罗汉之间。
　　那是一个任何言语都无法完全形容她美貌的女子，欺霜赛雪的肌肤不需要任何胭脂水粉来点缀，两条柳眉斜插入鬓，一对深窝吊梢眼深邃冷艳，鼻梁高挺立体，却又不失东方美人的柔美秀气，丹唇外朗，皓齿内鲜；含辞未吐，气若幽兰，五官不带一丝瑕疵，结合在一起更是犹如神仙妃子，眉间一点朱砂点缀，为她又添一股优雅清冷的气质，足以让任何女子自惭形秽。
　　她身着花纹繁复的华丽道袍，衣服宽松却完全无法遮掩她比例完美的身材，一对丰满的酥胸将衣袍顶起了大片的高耸，布腰带轻轻勾勒出纤细漂亮的腰线，丰腴诱人的翘臀又将道袍撑起，长长的道袍下摆将她修长而紧绷的大腿完全遮住，但是仅仅是因衣摆被风吹起而露出的一截洁白的脚踝，就足够引人遐想了。
　　道门人宗道首，大奉国师洛玉衡，不论是实力还是容貌都站在大奉顶端的女人，其二品巅峰的实力已经凌驾于度情罗汉之上。
　　然而度情罗汉却没有丝毫面对强敌的慌乱，白眉微动，缓缓道：“洛玉衡，你距离天劫只有一步之遥，业火焚身的滋味不好受吧？你与黑莲一战之后，业火已经在失控的边缘，佛门不愿与道门不死不休，若识趣，你便退去吧……”
　　“我若说不呢？”
　　洛玉衡柳眉微挑，冷漠的看着度情罗汉。
　　“那人宗道首或要易主了。”
　　罗汉闭上眼，淡淡道。
　　“哼。”
　　洛玉衡冷哼一声，秀手一挥，自虚空中飞出一把锈迹斑斑的铁剑，夹杂着炫目的虹光向度情罗汉飞去，贯穿他的胸膛。
　　罗汉的胸口被洞穿了一个恐怖的窟窿，却没有血迹流出，铁剑刚一离身，他的身体便蠕动着，瞬间便恢复如初。
　　“贫僧修的乃是不生果位。”
　　度情罗汉拈花一笑道。
　　铁剑在空中不断飞舞，在度情罗汉的身上划出一道道恐怖的伤痕，但转瞬间，伤势尽去。
　　“不生果位，修成者，不生不死，永受供奉……哼，可笑，我今日便破了你这不生果位！”
　　洛玉衡眼中闪过一道寒光，挥手召回了铁剑，她的身后浮现出一瓣散发着恐怖气息的莲花，随着抓着铁剑的玉手越举越高，莲花的数量也越来越多，两瓣三瓣四瓣……最终九瓣蕴含着骇人剑气的莲花汇聚到铁剑上，仅仅是散发的余威便令周围四五品的高手胆寒。
　　“莲华，去！”
　　洛玉衡再度挥手，铁剑化为一道耀眼的流光，夹杂着如暴雨般密集的剑气，撕裂夜空向度情罗汉飞去，周围四五品的高手惊恐的落荒而逃，几个躲闪不及的四品禅师只是被一道剑气剐蹭，便当场被搅成了肉泥。
　　而作为剑招目标的度情罗汉也没有了刚刚的淡然，他怒目圆睁，身上金光爆闪，欲使用金钟罩抵挡这恐怖的一剑。
　　轰轰轰轰！！
　　那惊人的威势来的快去的也快，一阵震耳欲聋的爆响后，夜空重回平静，佛门弟子们连忙抬起头看向空中。
　　只是一眼，他们便瞳孔剧烈收缩，脸色也变得惨白。
　　只见夜空中属于度情罗汉的莲花台上，如今只坐着一具没有了上半身的残缺身体，暴露在空气中的内脏还在不断的跳动着，暗金色的血液流满了整个莲台。
　　“度情罗汉死了？！”
　　不知是谁惊恐的喊了一句，佛门众僧顿时陷入了无尽的恐慌之中。
　　在僧人们惊惧的眼神中，度情罗汉的肉身上缭绕起了一片佛光，血肉蠕动着迅速恢复了原样，只不过脸上却多了一丝苍白。
　　众僧刚松了一口气，便听度情罗汉死死盯着洛玉衡，语气凝重道：“你竟已平息业火？”
　　在不生果位面前，任何伤势都是虚妄，可他的果位刚刚竟然短暂被破！仅仅一招便让同为二品超凡的度情罗汉吃了如此大亏，这难道就是二品巅峰强者的真正实力吗？
　　“人宗换不换道首，我不知道。但今日，阿兰陀会少一个罗汉。”
　　洛玉衡勾起饱满的红唇，语气带有一丝嘲弄。
　　佛门众僧心中大怒，但却不免心情低沉，洛玉衡若已不再遭受业火缠身之苦，那度情罗汉便不可能是她的对手。
　　“金钵！”
　　度情罗汉祭出一只金钵，洒下澄澈金光，那是他的佛境。洛玉衡冷冷的看了他一眼，未作出反抗，便从容的让自己的身体被金光覆盖，淹没，消失在佛境中。
　　霎时间，金钵剧烈的震动，蔓延开道道裂纹，仅凭这一件法器和佛境，无法困住洛玉衡。
　　“尔等速战速决，不可拖延！”
　　度情罗汉沉声吩咐其余佛门弟子，等两位三品金刚应声后，才满意的颔首投身进入金钵中。
　　嗡嗡嗡嗡嗡――！
　　金钵顿时震动得越发剧烈，扩散出涟漪状的光晕。
　　“两位金刚，按照约定，此人归佛门，他身上的东西归我们。”
　　潜龙城的苍龙声音嘶哑道。
　　“擒拿佛子后，我们会先将他带去潜龙城，不要再废话了，赶快动手吧！”
　　他们必须尽快解决掉许七安，然后进入佛境助罗汉一同对付人宗那位可怕的道首。唯一的好消息就是他们有足足三位三品强者，而许七安如今却只有四品实力。
　　刷！
　　不知何时，一袭白衣的孙玄机已经出现在了苍龙七宿的身后，手中还拎着一幅字：“你们的对手是我！”
　　三品术士孙玄机……许七安的这个帮手他们早已知晓，如今也不觉得惊慌，苍龙回身斩出长刀，和孙玄机缠斗在了一起。两名金刚则是一左一右的围住了许七安。
　　佛子已插翅难飞……正当两位三品金刚准备速战速决拿下许七安时，从许七安掌中的浮屠宝塔中走出了一男一女。
　　女子一身素白道袍，胸口绣着太极阴阳鱼，男子黑色道袍，头戴莲花冠。
　　“贫道天宗玄诚。”
　　“天宗冰夷元君。”
　　两位道长冷漠开口。
　　修罗金刚凶狠的盯着两人，缓缓开口：“三品阳神！”
　　道门三品！许七安怎会还有帮手！
　　潜龙城众人的脸色变得很难看，两位三品超凡境的金刚也被缠住，他们只剩下五个四品。
　　许七安一人，对他们五人。四品的战场反而成了唯一具有优势的一个战场。
　　就算他曾经是天下年轻一代的第一人，二十一岁的三品不死身，但如今也只不过是防御力高一些的四品罢了！
　　潜龙城几个武夫斗志昂扬，然而事实却很快击碎了他们的信心。他们五人底牌尽出，却被许七安打得落花流水，一败涂地，就连佛门的五品禅师都被他屠戮大半。
　　就在许七安即将夺得龙气的当口，悬停在空中的金钵震动得越发剧烈，法器外壁都层层剥落，从中放射出金色的光华。
　　度情罗汉和洛玉衡间的战斗即将分出胜负。
　　潜龙城众人心中绝望更甚，如果让敌方恐怖的二品巅峰境高手腾出手来，那么所有的战场都将一溃千里。许七安却是心中一喜，看来国师那边已经解决，今日的龙气争夺胜负已分。
　　咔～咔～咔～～～！
　　金钵完全破碎了，一道道金黄色的佛光洒向四周，众人都抬起头，不顾眼睛被佛光刺得泪流满面，也想第一时间掌握二品战场的战况。
　　随着光华的消散，众人也能勉强看清空中的战况了，只是一眼，所有人就都不敢置信的睁大了眼睛。
　　空中没有他们想象中的剑光和佛掌，而是一团雪白如玉，还在不断颤颤巍巍的摇晃着的肥美凝脂，众人用力眨了眨眼，才认出那是一对完美的倒心形油腻肉臀，以众人五品打底的目力，甚至可以清晰的看到两片肥嫩臀瓣间不断流淌出的潺潺淫汁，泛着樱桃色的雪白嫩肉被透明粘稠的蜜汁濡湿，显得无比淫靡。
　　随着佛境的完全破碎，数片布片在空中随风飘动，掉落在地上，有被撕成一条条碎布的道袍下摆，还有一件仿佛还带着女子体香的嫩青色绣花肚兜。
　　不论是佛门众僧，潜龙城武夫还是许七安，都在心中想到了一个可能，却又都不敢相信的将视线再度投向了半空。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　不管他们内心是否相信，但是眼前发生的一切却容不得半点怀疑。刚刚还威风八面的人宗道首洛玉衡此刻身上只有腰部的衣物还在腰带的作用下勉强遮蔽住身体，大片雪白的肌肤都已经裸露在了空气中，两条丰腴修长的洁白大腿被迫分开成了M字，度情罗汉粗壮的肉棒正在她被H成诱人粉红色的白虎嫩穴中不断进出着，腰胯撞击着熟女国师的肚皮，发出阵阵清脆的声响，每一次抽插都会挤出大量的骚黏淫水，流淌至洛玉衡爆硕肥臀的底部，拉成道道银丝自半空滴落。如刚刚出蒸锅的鸡蛋糕一般弹软的肥熟豪乳随着身体的扭动像流体一样噗哟噗哟的甩动着，两条嫩藕一样雪白的胳膊不断捶打着度情罗汉的胸膛，二品巅峰的强大威能一次次将罗汉的胸膛洞穿，却在呼吸间又再度恢复，不留一丝痕迹。
　　这怎么可能？就连佛门众僧和潜龙城的弟子也不敢相信，那个久负盛名的大奉国师，刚刚还一剑破了度情罗汉不生果位的洛玉衡，仅仅一炷香的时间，就变成了这幅被人压在身下付种的可笑样子？许七安也惊讶的张大了嘴巴，甚至忘了去争夺龙气，他想过洛玉衡杀死罗汉的可能，也想过洛玉衡落败的可能，但却万万没想到洛玉衡会像教坊司的女子一般，被度情罗汉压在身下不断抽插。
　　“嗯……噗嗯～～”
　　此时洛玉衡脸上也没有了半点冷艳淡然的神色，虽然在竭力控制着自己的表情，但是水蓝色的瞳孔还是违背主人的意愿，随着肉棒的插入而一下下的上翻着，口中不断漏出阵阵压抑却婉转魅惑的淫叫。
　　刷！
　　承载了无穷剑意的铁剑飞回了洛玉衡的手中，她双手用力，狠狠的将度情罗汉的身体劈成了两半，趁机逃离了魔抓，用手捂住短时间无法闭合的嫩穴，不断的喘息着。
　　度情罗汉的半截身子蠕动着，身体截面间蔓延出道道金色丝线，慢慢的又重新合为了一体，与此同时，他细长的白眉迅速的变黑，干瘪充满皱纹的身躯也不断膨胀着，呼吸间便从一个枯瘦老僧变成了一个铁塔一般肌肉虬结的巨汉。
　　“放下屠刀！”
　　度情罗汉怒吼一声，夹杂着戒律之威向洛玉衡冲去。戒律之下洛玉衡铁剑不由得脱手落地，此时她也没有余力再去管武器的事了，身形一闪，便要从度情罗汉的身边逃离。
　　两位二品超凡的身影不断高速的追逃着，速度快到地面上四五品强者的肉眼都无法捕捉，除了远处还在不断缠斗的三品超凡们，已经没有人再继续战斗了，大家都把注意力完全放在了足以决定战局走向的二品战场，眼睛都不舍得眨一下，生怕自己错过了关键的一幕。
　　啪！
　　不知过了多久，空中又响起了一声清脆的肉体撞击声，两位二品的身形短暂停滞，下方众人也重新看到了空中的情形。
　　度情罗汉的双手如同铁钳一般死死的抓住了洛玉衡的腰肢，粗壮的巨根将还未完全合拢的两片肥厚骆驼趾再度挤开，插入腔穴的最深处，紧实健壮的古铜色腰胯狠狠的撞击在熟女国师软嫩油亮的淫熟肥臀上，将雪白的臀肉撞出道道淫靡肉浪。
　　“噗嗯嗯～～”
　　洛玉衡的口中发出一阵饱含情欲的呻吟，漂亮的柳眉拧成了一团，并指成刀向身后扫去。
　　度情罗汉的身体再度被斩出了恐怖的伤痕，洛玉衡也趁机脱身，然而刚刚的那一声肉响仿佛时一个信号，没过多一会，伴随着另一声撞击，度情罗汉再度将肉棒狠狠的H进了洛玉衡肥嫩多汁的肉腔。
　　“呼嗯嗯～”
　　肥美的淫肉被撞得一阵摇晃，洛玉衡娇媚的惊呼中满溢着情欲，撩人心弦，就连下方观战的男人们都忍不住血气上涌。
　　洛玉衡贝齿紧咬，迸发出一股剑气，闪身逃走，然而度情罗汉雄壮的身影却如同附骨之蛆一般紧紧跟随着她的软嫩玉臀，巨大的肉棒一次次狠狠的插入紧实肉厚的腔穴，压榨出大股淫水。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　两位超凡强者的身影在空中闪过了成千上万次，一声声撞击淫肉的脆响也变得越来越频繁，从一开始的几十息一次，到十几息，最后几次呼吸间便会响起一声脆响，而洛玉衡的挣扎也变得越来越慢，甚至有几次被抓着连续打桩了三五次才勉强挣脱。
　　“执迷不悟！”
　　度情罗汉怒喝一声，身形再度暴涨，转眼间已经有一丈高，刚刚还勉强包裹住身体的袈裟也被撑得粉碎，露出了足以让任何雌性臣服的大块肌肉，洛玉衡虽然身材高挑到足以俯视很大一部分男人，但是在如今铁塔般高大的度情罗汉面前依然显得像少女一般娇小。
　　洛玉衡的口中发出一阵阵娇声，原本雪白的肌肤已经泛起了一大片诱人的粉红，双腿间还黏连着道道淫水细丝，她经历了刚刚一连串的失利，对自己的实力已经不像一开始那样自信，看着度情罗汉越发强盛的威压，她心中只有逃跑的念头，闪身便向远处飞掠而去，甚至连关乎大奉国运的龙气都顾不上了。
　　然而仅仅是刹那间，度情罗汉便出现在了洛玉衡的身前拦住了她的去路，双手抓住她两条美艳的肉感大腿向下砸去，不知是凑巧还是故意为之，正好将洛玉衡的肥满的熟女淫躯按在了围观的一众高手中间的空地上，高高在上的大奉国师的肥熟玉体就如同教坊司的妓子一般，以一个双腿大开的淫乱姿势近距离的展现在了众人的眼前。
　　度情罗汉随着身形的暴涨变得愈发粗长的肉棒顶住洛玉衡的小腹缓缓下移，浓郁的雄臭仿佛隔着腹肉便能让女子怀孕一般，即便隔着半个身体的距离依然熏得洛玉衡脑袋阵阵发晕。
　　“不要！”
　　洛玉衡此时再也没有了半点气度，尖叫着扭动身体挣扎着，双手不断挥出道道威力骇人的剑气，然而落在度情罗汉的身上却仅仅造成了几道转瞬既逝的伤痕，根本难以撼动他分毫，而不断扭动的肥臀也只是徒劳的在地面上留下了一个淫湿的尻印，无法阻止罗汉巨根的迫近。
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　“J呜哦哦哦哦哦～～??噗嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～????”
　　之前在空中被短暂插入时身体的反应根本无法和如今被按在地上，以付种位狠狠打桩的感觉相比，洛玉衡丰腴爆硕的大肉臀被压在地上挤成了扁平的尻饼，仿佛马乓谎粗大的肉棒在下腹部撑出了一道肉棒形状的凸起，一阵阵仿佛被雷属性法术击中的酥麻感伴随着撕裂的剧痛不断从腔穴中传来，焖熟了四十余年的腔穴肉褶在刚刚的追逃中就已经被完全激活，如今甚至违背大脑的意愿开始主动的纠缠吮吸起肉棒来了，洛玉衡昔日清冷出尘的面容如今已经完全扭曲了，冷艳动人的吊梢眼内只剩下了一小部分瞳孔，大片的眼白翻起，饱满的红唇大张着，刚吐露出一串悠长的淫叫，便被度情罗汉的臭嘴覆盖住了。
　　“噗嗯～噗噜噗噜噗噜噜～～??”
　　罗汉的肉舌挑开洛玉衡的牙齿，在她的口腔内不断搅动着，吸取着她甘甜的唾液，同时两只大手抓住她胸前的两只豪乳乳球不断揉捏着，度情罗汉此时一丈的身高，手掌也比常人大了许多，即便是这样也只是堪堪握住这对柔软白嫩的媚香硕乳，随着手指的揉动，肥嫩的乳肉仿佛流体一般从指缝中溢出，被塑造成一个又一个淫靡的形状。
　　“噗哈～”
　　黏湿的舌吻持续了接近半柱香的时间，等到唇分时，洛玉衡的骚脸上已经满是恍惚的神色，肥美肉腔中不断喷涌而出的淫水甚至在地面上形成了蜿蜒的水坑。
　　不！不能再这样继续下去了……！如果再被这个男人压在胯下H干，自己最后一定会屈服，成为他随意泄欲的母猪肉畜的！
　　洛玉衡的指甲狠狠刺入了掌心，依靠剧痛将意识从高潮的边缘拉了回来，眼中又一次充满了坚定，她根本无法理解自己明明一开始占尽了优势，为什么会突然落败，还要经受这种屈辱，但人宗道首的骄傲不允许她就此认输，她素手一挥，刚刚因为戒律跌落的铁剑刺破虚空，回到了她的手中，与此同时，一瓣瓣带着恐怖剑气的莲花花瓣围绕着铁剑盛开。
　　人宗最强的剑法，莲华！围观众人身形爆退，生怕被那一道道不断汇聚的剑气刮中，落得和之前死于非命的两个四品禅师相同的下场。佛门众僧和潜龙城武者们的心都悬到了嗓子眼，毕竟刚刚就是这招将度情罗汉半个身子毁去，还让他损失了大量精血，如果洛玉衡靠这一招反败为胜，他们就危险了。
　　此时此刻，洛玉衡的精神前所未有的高度集中，就算是度情罗汉再发动戒律，也休想夺下她的武器。这一剑，她要将度情罗汉直接打到沉睡，用生命来偿还他对自己的侮辱！
　　“哼……”
　　度情罗汉冷哼了一声，缓缓开口。
　　是戒律，要来了！一直注意着度情罗汉行动的洛玉衡又将注意力集中了一个档次，心中冷笑，在早有准备的情况下，同为二品的戒律不可能阻止她这一剑的落下，为自己的狂妄付出代价吧！
　　七瓣……八瓣……九瓣！铁剑上的威势已经达到了一个难以想象的地步，就连远处不断缠斗的三品强者们都感到背脊一阵发凉。
　　“……空即是色。”
　　“莲华，去J呜呜嗯嗯嗯嗯嗯咿咿咿咿咿～～????”
　　度情罗汉缓缓的开了口，却不是洛玉衡想象的那句，夹杂着无上佛理的话一出口，洛玉衡便觉得周围的时间仿佛都变慢了，身体好像是敏感了好几倍，她眼睁睁的看着罗汉小臂粗细的肉棒缓缓的挤开了自己的两瓣阴唇，肥嫩的肉壁在肉棒的扩张下发出阵阵咯吱咯吱不堪重负的淫声，身体却没了任何痛感，取而代之的是一阵阵如潮水般上涌的激烈快感，沿着神经在体内层层累积，最终传入大脑，绷紧的神经在一浪又一浪不断上涌的快感面前溃不成军，口中下意识的发出了宛如发春母畜一般的悠长淫叫，威力无铸的剑招也落在了空处，一道道炫目的剑光飞向高空炸裂，仿佛是庆祝这个闷骚雌性被征服的华丽礼花。
　　洛玉衡的大脑变得一片空白，感觉脑海深处有什么重要的东西破碎掉了一样，铁剑无力的脱手，掉落在地面上发出铛啷啷的脆响，白眼大翻，淫舌外吐，软嫩肥厚的两瓣阴唇抽搐着，哧哧的喷射出一股股骚黏的淫蜜，肥熟的娇躯如同一滩烂肉一般在度情罗汉的身下无力的抽动着。
　　不知过了多久，洛玉衡的意识才被臀肉上传来的阵阵酥麻拉了回来，只见度情罗汉一边不断的抽插着，一边从虚空中中拿出一个淡金色圆环。
　　“你……你拿的这是什么东西～～你要干什么噗嗯嗯～～??”
　　洛玉衡在那金色圆环上感受到了一股诡异的力量，惊慌的发问，度情罗汉没有回答她，只是用手抓住了她的一只豪乳的乳头肆意的拉扯着，将这团充满弹性的软嫩脂肪揉搓到变形，一阵剧烈的疼痛混杂着酥麻的快感自敏感的乳头上传来，洛玉衡忍不住惊呼出声，双手再度凝结出剑气向度情罗汉攻去。
　　“哼，执迷不悟，看招！”
　　没有铁剑和剑招的辅助，单纯的剑气只能在度情罗汉身上留下短暂的伤痕，他冷哼一声，将洛玉衡的乳肉拉扯到极限，几乎要抓着她的爆乳将她整个人都提起来，同时另一只手闪电般的出手，锋锐的圆环刺穿了乳晕处的嫩肉，一道殷红的鲜血在白嫩的乳肉上蔓延，如同雪中红梅一般妖艳。
　　“噗呜呜呜嗯嗯嗯嗯～～??你给我戴了什么东西～～快拿下来～～”
　　尖锐的刺痛几乎要让洛玉衡直接昏过去，至于混杂在其中的莫名其妙的快感，她已经没有心情去管了，双手扯住乳环便想把它拽下来，可刚刚还存在缺口的乳环如今却变得完全封闭了，不管洛玉衡怎么用力，也只能徒劳的将乳肉拉扯成各种奇怪的形状，根本无法将乳环取下。
　　“你这秃驴～～～不要太过分噗J呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯～～????”
　　还没等她把第一只乳环取下，度情罗汉便又以迅雷不及掩耳之势取出了第二只淡金色圆环，穿在了洛玉衡的另一只乳晕上，双乳不断传来的刺痛和腔穴淫肉被冠状沟剐蹭的酥麻感混合在一起涌了上来，洛玉衡的脑袋猛的后仰。露出了一副无比下贱的淫脸，舌头突出口外，甩出一长串的晶莹淫唾。
　　“自此以后你便被打上了我佛门的烙印！道门人宗的道首，也不过是我度情罗汉的人肉蒲团罢了！”
　　度情罗汉看着洛玉衡丰盈弹软的美乳上一对沾染着鲜血、散发着佛气的乳环随着乳肉的摇动而不断上下摇动，得意地笑道。
　　“你……你这秃驴！J呜呜～??我一定要把你碎尸万段～～”
　　什么佛门的烙印，什么人肉蒲团！我可是道首，是国师，皇帝之下，万万人之上的存在啊！这秃驴竟敢如此侮辱我！
　　乳头上不断传来屈辱的刺痛，围观众人火热的视线更是像一把把刀子一样，让洛玉衡觉得自己的皮肤都快要被割伤，她心中悲愤交加，恨不得当场就将度情罗汉碎尸万段。
　　“噫呀啊啊啊啊～～”
　　洛玉衡娇呼一声，伸出手想要再次召回铁剑，然而那柄被人宗无数先贤剑意蕴养的绝世神兵却没有像往常那样回应她，只是发出了一阵刺耳的嗡鸣，就没有了任何反应。
　　“这……这是怎么回事～～噗呜咿咿咿～”
　　在洛玉衡的震惊中，度情罗汉的大手一把捏住了她的脸颊，强迫她张开了嘴巴，用手指拉出了她的舌头不断的把玩着。
　　“哼哼，已经发现了吗？这套法器可是和封魔钉一样能够封印你修为的，乖乖成为我佛门的东西吧！”
　　“J呜呜～??秃驴……我不会放过你的～噗呜～～??噗咿咿咿咿咿咿咿～～～??”
　　度情罗汉又再度摸出了一只小巧的淡金色佛钉，在洛玉衡的淫舌上比了比，随后手指用力，将佛钉刺入了她的舌肉中。
　　洛玉衡只觉得口腔内满是腥甜的味道，心中充满了苦涩，她的面容扭曲，脸上写满了屈辱，但又明显的感觉到自己的实力又被封印了一部分，再这样下去，恐怕更加无力反抗了。
　　“哼哼……接下来就是最后的了～”
　　度情罗汉再次掏出一个圆环，这圆环比刚刚的乳环更加小巧精美，上面的金色佛光也更加浓郁。
　　“哦哦哦哦哦～～??噗呜呜嗯嗯嗯～～??你……你敢～～快给我住手嗯嗯咿咿～～??”
　　过于粗大的肉棒每次抽插都会将洛玉衡娇嫩的穴肉拽得外翻，晶莹的淫水都被不断高速抽插的肉棒搅成了白浆，阵阵酥麻的异样感觉和双乳、舌尖不断传来的刺痛混杂在一起，摧残着她的精神，而她却无力反抗，只能屈辱的看着度情罗汉伸出手捻住了她充血勃起的阴蒂。
　　“噗呜呜呜嗯嗯嗯～～??J呜咿咿～哦哦哦哦哦哦～～??”
　　敏感的阴蒂被随意揉捏着，丰盈的快感让洛玉衡的身体软成了一滩泥，眼睁睁的看着度情罗汉手中的那只阴环离自己的阴蒂越来越近……
　　不要～我怎么可能在这里被一个佛门秃驴强行戴上这种东西……～身体快动起来啊～把这个妖僧打飞啊……谁都好～快来救救我吧……
　　尽管洛玉衡心急如焚，可却没有任何奇迹发生，阴蒂上感受到了金属的冰凉，洛玉衡浑身一抖，还没等她反应过来，紧接着又传来一阵穿刺的剧痛。
　　“噗呜呜嗯嗯嗯嗯嗯～～??J呜呜咿咿咿咿～～??我……我竟然……受到如此耻辱～呜哦哦嗯嗯嗯嗯嗯～～??”
　　身上被当众打上了一整套屈辱的枷锁，双乳、舌尖和阴蒂的刺痛连成了一片，不断的提醒着她自己所受的耻辱，然而身体却又不知为何感受到了一丝丝愉悦，双眼的瞳孔止不住上翻，丰腴的身体不断的扭动，双腿一会绷紧，一会疯狂的乱蹬，飞溅的潮吹淫水喷洒得到处都是，在悲愤和不甘中又一次高潮失神了。

第三章
　
　【第七卷 ★大奉同人★绿锣许七安：天宗圣女淫堕篇】作者：闷三儿

　　“敌袭，敌袭…”
　　漆黑一片的云州重山中鼓声骤响，隐隐约约透过枝杈间的火光可以看到一座山寨，如同蚂蚁般的山匪在山寨间蠕动着，不停地将各种防御器材搬上寨墙。
　　“不要慌！给老子准备滚石，烧金汁……”
　　大当家话音刚落，夜空中划过一道银光，那不是闪电的光芒，而是一柄长枪枪尖迸射出的璀璨气芒！
　　轰隆！！！
　　闪电适时划过，助长枪威，底下的山匪们眯着眼睛竟然看到银枪之上赫然立着一道人影。
　　她身着鳞片甲衣，身后是艳红的披风，没戴头盔，长发扎成及腰的马尾，英姿飒爽，宛如一尊凛然的女战神。女战神目露厉色，手捏法诀，竟然直接召来天雷。
　　“咔嚓！”
　　树干粗的霹雳贯下，山寨前的两座箭楼连带着寨门应声坍塌……
　　这场以捉拿周赤雄为目标的剿匪行动势如雷霆，仅用了不到一个时辰，方圆百里最大的匪寨便被拔下，跟随在女将军身后的同样是群战力不似常人的强悍军队，他们穿着鲜亮的铠甲，披坚执锐，却没有任何官府、军队的标志，队伍规模不大，只有四百多人，但这支军队里却没有一个是弱者，最低也是炼精境；练气境多达五十多位；炼神境十余位；铜皮铁骨境甚至都有四位。
　　而为首的那位女战神，修为更是深不可测，这么一支军队，别说对付一个这么小小的山寨，便是去打白帝城也够那云州第一大城喝一壶了。
　　“没有旗帜，战力超绝，以一个女子为首……”
　　被擒获当场的大当家心里一沉，暗想今天自己是栽了，遇到了传说中的道门圣女，嫉恶如仇的飞燕女侠李素贞，不过但他很快又想起了道上的另一种传闻。
　　“……敢问，是飞燕女侠当下？”
　　“什么飞燕女侠，难听死了。我问你答，给你个痛快，否则炼成厉鬼永世不得超生！”
　　手持银枪的女战神皱了皱眉，她长的极其好看，五官精致，小嘴红润，高高的鼻子凸显出五官的立体感，只是她那股子锐气，会令人忽略她的美貌。先前那只潜入寨中的魅鬼，此刻乖顺的站在她身侧，原本是极美的艳鬼，却完被她的气质所掩盖，显得相形见绌。
　　这时她身后的飞燕军军士陆陆续续打扫完了战场，摘下头盔和面罩围了过来，一副来看热闹的模样。
　　大当家看到这些露出真容的军士瞳孔一缩，随即心跳猛然加速――那些在江湖上早就臭名昭著的老油条哪怕化成灰他也认得出：那个手持一杆鸭蛋粗浑铜禅杖，浑身似炭面目凶恶的大胖和尚分明就是为祸云州多年的番僧邪禅，当年他为宁远寺住持的时候奸淫上香善女，勒索良家百姓，强霸土地堪称无恶不作，直到后来被官府出兵捣灭淫窟后，才展现出铜皮铁骨的实力冲杀了出来，现在的通缉令还铺天盖地的张贴着，只不过一直杳无音讯，没想到竟然是进了飞燕军！
　　站在他旁边一个身高不过六尺的侏儒更是恶名在外，乃是跨州作案的淫魔，道上诨号六尺淫虫，据说曾一夜奸遍庆州布政使满门女眷，上到八十老母，下到六岁幼童，一个都没放过，现在悬赏已经堆到了黄金千两，只可惜其轻功太过超绝，外加行事谨慎，至今也没人将其擒获。
　　玉面书生……摸着天……灰鹞子……浪里花……
　　大当家眼珠子都不够用了，这些出了名的淫棍、恶人哪个报上号来都比自己这小小的山寨寨主响亮得多，只不过他们为什么都聚集在这位飞燕女侠的麾下效力，难道说江湖中的传说是真的？
　　每逢天宗圣女下山历练渡红尘劫，便是天下淫贼的一场大战，相传谁要是能降了飞燕女侠、将天宗圣女拉下红尘甚至收服于胯下便是公认的淫贼第一人，有莫大好处……
　　大当家当下四处打量，果不其然，那些飞燕军军士獐头鼠目，尖嘴猴腮长得各个都不像什么好鸟，如此说来这四五百的高手竟然都是冲着这位圣女来的！
　　“嘿嘿，要让我说倒也可以，只不过……”
　　大当家淫笑着刚想讨价还价，哪料枪尖直接他的贯穿天灵盖，红的白的飞溅了一地，临死前还带着不敢置信的惊容。
　　“哼，爱说不说！”
　　女战神一抖枪尖，面带媚色地往身后地飞燕军扫了一眼，轻声吩咐道：“今夜战后瓶颈松动，我要在此地闭关，再次冲击四品元婴，尔等守住我闭关之地，不得让人打扰！”说完她就扭着挺翘的屁股，兀自往寨后走去，仿佛没看到身后那些骤然灼热起来、充满淫邪的目光。
　　入夜时分，寨子后山的一处宅院门口，乌泱泱的人群排成一条长龙，这些飞燕军的军士各个面色燥红，裤裆里顶着帐篷，一边焦急地t望前方的宅院，一边互相说着荤话。言说这飞燕军的肉饷发得愈发频繁了，等将军突破四品，体质远超常人，那些女亲卫也都是江湖高手，而且随着飞燕军名声大噪越来越多，以后便是一天发一次也不无可能……
　　尤其是想到那位英姿飒爽的红衣女将兼天宗圣女还有那些女高手亲卫们肉身发饷时娇啼婉转的模样，有急色的甚至连腰带都提前解下来了，用手挽着，好便于等下能够第一时间脱下裤子冲进去。
　　而在宅院内却是另一番景象。
　　方才的大展神威，神雷摧寨的女将军此刻身上一丝不着，玉手托腮，侧躺在卧榻上，那凹凸有致的绝美娇躯在如霜月光的映射下，显得是如此地圣洁清傲。
　　只不过她一条修长的美腿却给个黑人番僧架在肩膀上，浑圆挺翘的雪臀大分，胖大番僧肥黑臃肿的身躯，正跨坐在她的另一条大腿根上。
　　番僧下体漆黑卷曲的毛丛里，一根肥黑油肉杵插在李妙真两瓣雪白的臀肉之间，来回进出，带出一蓬蓬水光，与此同时他一双大手还在不依不饶地攥住她夹住自己淫根的雪腻臀瓣，时不时响亮地一巴掌掴上去。
　　威风凛凛弹指间覆灭匪寨的飞燕女侠则是玉体微颤，媚眼微眯，看向黑番僧的双眸中射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的放浪模样和她平时的形象对比之下更是让房内的几人神飞天外，欲火焚身。
　　“唔唔……你们这些……渣滓……呼……贼秃……臭淫贼……本女侠早晚……啊～早晚……要将你们……绳之以法……”
　　“妙哉，不愧是飞燕女侠，像你们这些贱女侠，越是清高，身手越是高强，本公子玩起来就越有味道，更何况还是结出了金丹的五品天宗圣女，堪称上等大补，淫道魁首之位本公子拿定了！”
　　玉面书生说罢直接揽过李妙真的螓首，四唇相接，几乎是一瞬间两人就如胶似漆地激吻起来，在唇舌交缠之时可以看到一颗龙眼大小，光泽璀璨的金丹被卷在舌尖来回戏弄，而且随着他用舌头不停灵活地挑逗着那颗金丹，缕缕散发着清香的淡金色浆液从上面淌出，然后被玉面书生如获至宝地吞入腹中。
　　“嘎嘎，小鬼，吹牛也不怕闪了舌头，你可别忘了，这小妞的嫩苞可是老子开的！”
　　只听得李妙真身下突然传来一道尖细的声音，却是天生侏儒的六尺淫虫小胳膊小腿牢牢攀住她的腰身，仿佛寄生虫一样挂在她腹下，与身高不成比例的细长阴茎贴在圣女平坦的小腹上疯狂摩擦，嘴上还不住来回地吮咬她胸前的两颗蓓蕾，极尽淫玩羞辱之能事。
　　“弥――陀佛！！尔等修为不够，而圣女执念太深，已然入魔。还是佛爷用胯下宝杵降妖除魔，在这妖孽腹中种下佛子圣胎，才能彻底将之度化皈依！”
　　一脸凶相的黑胖大和尚手捏金刚降魔法印，肥壮的身躯猛然加快了冲击的力度，粗黑的降魔宝杵一下接一下猛捣身下圣女的嫩穴，几乎将全身的重量都压在了两人的性器结合处，疯狂的在她白皙迷人的肉体上撞击着。
　　“啊……对……佛爷爷……喔……用你的降魔杵……就这样用力……啊……用力干死奴家这个妖孽……啊……啊……奴家服了……喔……再用力……求求你……用，力插……太爽了……好爽啊……妖孽要被你干的爽死了……喔……”
　　李妙真又长又白的美腿紧紧勾住恶禅的脖子，腹部因舒爽而往绷起，嫩穴痉挛的缩收着，成倍地将快感反馈给奸淫自己的番僧，让他的降魔肉杵愈发地粗壮肥大，在她的桃园溪洞中深深浅浅、加速狂抽猛插着。
　　“亲爹爹，佛祖宗，降魔杵干得小妖孽要升天了……干得人家……小肚子……酸死了……奴婢……奴婢服了……奴婢什么都依佛祖宗的……啊……挨不住了……妖孽要泄在亲爹佛祖宗的肉杵上了……”
　　恶禅摸了一把秃头上的大汗，感到圣女的肉壁骤然紧缩，一阵阵极致地攥握着自己的阳根，杵头顶住碾动的宫口花芯也突然啵啵地蠕动起来，紧接着当中的蕊眼宫口骤然扩张，把他整个杵头一下死死吸住不放，再慢慢的吐出，如此连续不断，在这个过程中一股股浓稠而且饱含元气的阴精直接浇灌在了恶禅的大龟头上。
　　番僧恶禅急忙停止了抽插，把那根黑黝黝的降魔杵深深刺入天宗圣女的体内，享受着龟头被李妙真花芯软肉吸吮极乐的同时，运起欢喜禅功将道门五品金丹高手阴精中的磅礴精纯元气尽数汲取。
　　“骚货，你服不服？！还不速速皈依？！”
　　恶禅只感觉功力突飞猛进，周身绽放光芒，星星点点的金漆出现在他黝黑的肉躯上，竟然有了向金刚不坏身转变的趋势。狂喜之下更是肉杵捣插挺顶、狂干急抽、左右旋拧地猛插着李妙真的蜜穴，直干得她泄的面如金纸，浪肉直抖，阴精仿佛开了闸一样倾泻而出。
　　“啊……奴婢这就皈依……啊……爽死了……喔……泄死人家了……佛祖宗的肉杵……把人家的天宗圣女骚穴……操服了……要是人家师傅看到……要气死的啊……”
　　“哼！甚么鸟宗！我看净是些骚浪贱货！佛爷降魔宝杵通通镇压！”
　　“哈啊～佛爷说得对……我们天宗……都是些臭婊子……人家师傅……冰夷元君……三品高手的处子……奴婢到时候也要……献给佛爷镇压……开苞……一起过来伺候……天宗的师姐师妹……还有女前辈……全部都给你们这些……大鸡巴淫贼……操……玩……让你们搞大……肚子……玩腻了以后……再卖到窑子里……挣钱……”
　　“秃驴！怎么，三品高手的红丸，你也敢打主意？”
　　玉面书生调侃了一下，掏出早就硬挺到爆炸的鸡巴一下子塞进了李妙真的檀口当中，顶着她那颗已经光泽暗淡的金丹一下下操进喉咙深处。
　　“你们中原的这些什么鸟圣女，贼女侠，还有什么贞妇烈女。平时一个个高高在上，人五人六，撅着个小嘴，等到叫佛爷骑上的时候还不是摇腚晃奶，老老实实地夹着佛爷的降魔宝杵怀上佛子佛孙！区区三品算得了什么，等我佛门密宗欢喜果位的大欢喜菩萨前来，哪怕是一品陆地神仙也要乖乖脱光了衣服跪在莲台之下！”
　　“秃驴说得有些道理，老子六尺淫虫厮混江湖这么多年，看惯了这些。就好比这支飞燕军，看似是咱们自愿聚集在一起，实则啊，行军的时候哪个的眼珠子没盯着她骚将军的腚！在马上一拧一拧地看得老子两眼通红，夜里就趁着她闭关直接冲进去给开了苞！““啧啧，别看她闭关的时候什么都不知道，实际老子给她开苞的时候发觉她身子骚性奇大，一竿子杵进去，就叫这骚婊子现原形了――刚开苞的身子比勾栏里的老婊子水儿都多！”
　　“李妙真，你落在咱们手里这叫替天行道，专治你这种婊子女侠，老子看你就不该当什么飞燕女侠天宗圣女，而是块天生就应该进窑子让千人骑万人H的淫材儿！”
　　六尺淫虫说完仗着身材矮小的优势转到李妙真的身后，一挺下身，直接插入她紧窄的菊穴之中。
　　“人家……就是……天生的臭婊子……专们勾引淫贼……操……要不然……人家也不会当什么……圣女……女侠……还不是为了让你们……操起来……更兴奋……更……用力……”
　　“诸位，而今我看倒也不必急于收了她，当今云州大乱，正是好时候。不妨还让她当这飞燕女侠，我等打着她的大旗明面上洗劫匪寨，背地里搜掠州府，趁机多多夺些美女金银，以供享用，况且还有越来越多江湖女侠闻名加入，说不得又是些不错的玩物入袋，这些以后可都要仰仗你嫉恶如仇，武功高强的飞燕女侠喽～”
　　充当狗头军师的灰鹞子捉住李妙真晶莹如玉的一只纤足，陶醉地舔着脚心。
　　“讨厌……明明刚加入……的时候还挺正经的……没想到军师你竟然这么坏……还要用人家的飞燕军旗号……掩护你们烧杀抢掠……奸淫……女性……就连那些正道的姐妹……也要给变成玩物……”
　　“怎么？你不愿意？！”
　　番僧恶禅眉毛一挑，杵头在李妙真敏感至极的花芯上旋了一下，直旋得她花枝乱颤，眼眸媚得要滴出水来。
　　“奴、奴婢当然愿意……奴婢只是担心……你们这些淫贼爹爹……杀得不够狠……奸的……不够多……人家这就修书几封……让那些江湖门派……还有天宗……多多出钱支援……然后把那些宗主夫人千金……和准备下山的师姐师妹……全部派过来……历练……让你们这些淫贼……肆意玩弄……奸淫……然后通通送到窑子里……接客挣钱……”
　　“哈哈哈！好个婊子女侠！把你裤裆里的骚家伙夹紧了，佛爷这就射进你的肚皮里痛痛快快赏你一胎！”
　　李妙真一听恶禅要射了，当即用嫩穴用力的夹住他的黑鸡巴，扭腰摆臀来迎合恶禅的最后冲刺。
　　而恶禅这个大胖番僧也在狠狠的插了她几十下后，终于忍不住肉杵上传来的酥麻感，于是在李妙真阴精喷淋，宫口吸吮的当口上精关一松，杵头粗大的马眼骤然爆射吐出强劲的佛精，那一连串又急又浓的犹如岩浆的滚烫精液，像箭一般射向李妙真早就酥软的花芯，顺着大开的蕊眼尽数灌进了天宗圣女幽邃神秘的子宫内。
　　而李妙真也给这股火热的精液暴雨烫得娇躯连抖，扭动着雪臀哆哆嗦嗦地的又泄了一次，小嘴里喃喃道：“啊……好热呀……降魔宝杵……射得贱奴……又要泄给大鸡巴佛爷……喔……泄了……啊……又泄了……啊……天呐……妙真从来没有这么痛快过……啊……爱死淫贼的肉棒了……嘶……肚子里像是要开锅了一样……”
　　番僧恶禅两颗硕大的卵蛋一缩一张，仿佛无穷无尽般疯狂地泵送出精液，李妙真甚至感觉到自己的子宫内都已经被灼热的精液灌满，再也容不下其他，而那源源不绝的精液洪流却仍旧持续不断的输入到她的子宫内，使得这神圣的妙处就如同一只肉壶，壶口被恶禅的杵头紧紧塞住，只能无奈的接受着异族精种的灌溉。
　　恶禅强劲的射精持续了一分多钟才慢慢停下，他射出的精液甚至让李妙真的小腹都明显地鼓凸了起来。感觉到射干净了精囊内的最后一滴精液之后，恶禅还依旧不依不饶地用仍然坚挺的肉杵堵住圣女的宫口花芯，同时还伸出一只大手轻轻的抚摩着她的小腹，暗吐气机炼化精液，方便更好地被她的子孙宫吸收，以便让自己的种子在其内生根发芽，先于他人夺下这位飞燕女侠、天宗圣女的头胎。
　　“弥陀佛！！哈哈！！痛快痛快！”
　　恶禅番僧大笑一声站起身来，从李妙真的小穴里拔出依旧硬挺的黑色肉棍，炫耀般地趴下身子扒开她的臀瓣看向穴口，又将两根手指伸进去抠了几把，见没有丝毫阳精溢出，愈发得意对着周围几人道：“看来这第一淫贼佛爷我是当仁不让了！”
　　“秃驴，口气倒不小，爷爷我当初趁她闭关想要夺了她的红丸，差点没叫护体真气给震死，还好有那只魅鬼这才得手，五品道门金丹高手浑身穴窍收闭自如，这小丫头肚皮里的胎窍闭得更死，飞燕军五百人浇灌了两年硬是一点动静没有，就凭你也想让中原的圣女怀上你的番人黑种？我看是白日做梦！”
　　六尺淫虫从李妙真的美背上爬起来，如法炮制的坐到恶禅刚才的位置，一手握着湿淋淋的肉茎，一手拨开她两瓣挺翘的臀肉，将她两条白蟒般的大长腿掰成一字，二话不说直接地刺进早已汁水淋漓的膣腔蜜道中，如同蛤蟆一样上下起伏操弄起来。
　　“你这鬼物，两年间老子少说半缸的子孙浆也浇了进去，硬是一点怀上的苗头都没有，怕不是都叫你背地里偷偷吸了去！”
　　在侏儒胯下婉转承欢的李妙真突然之间仿佛换了个人，媚视烟行地娇嗔道：“奴家哪敢呐，奴家不过是个小小的魅鬼，靠着诸位大人不时施舍点阳气过活，怎敢坏了大人们的正事，每晚大人们走后都是奴家帮忙清理干净，还帮奴家的主人推宫过血，逼开胎窍，只是主人功力日深，奴家实在无能为力！”
　　“哼，倒是算你尽心尽力，若是这小娘皮突破四品元婴前，还是不能给她种上淫胎，用秘法收为娼奴，老子也不会亏待你，到时一并带你离开就是！”
　　说罢老淫虫用力耸动了几记，阴囊里两颗卵蛋的轮廓突然上提绷紧，肉茎的根部也开始有节奏的剧烈跳动，与此同时，被魅鬼苏苏附身的李妙真也抖成了一团，随着他肉茎跳动的节奏开始低低的呻吟，挺翘的雪臀颤栗着承受着射入的精浆，一些黏稠的淡黄色精液从膣口和肉茎的夹缝里不住地漏出。
　　“老前辈今夜勇猛啊，加上这次可就花开四度了！只不过，小生可要后发先至了！”
　　玉面书生一收折扇，从李妙真口中抽出被泡胀的阳根，顶替了六尺淫虫的位置继续操干。
　　“哼，你个小鬼懂什么！道宗圣女自古就是淫道圣品，纵有收为娼奴的秘法流传，可千年来也不过就那么一个，仅有成功的那位还是一品武夫，威压当代，哪是你我可以启及的！五百飞燕军两年来夜夜浇灌，便是块铁板也该泡化了，你见这小娘皮的肚子有过动静？能让道宗圣女这般伺候便已经是祖上积德了！只盼她慢些突破四品元婴，让老子再多享受几天！”
　　“嘶……这圣女的蜜穴又紧又热，光插里面不动也能给你嘬出来，小生倒是想干上一辈子，大不了挑了她的手筋脚筋，废了修为，关起来便是。”
　　玉面书生虽说貌如潘安，可话中狠毒却让人不寒而栗，显然这样干过不止一次。
　　“切！老子劝你早些打消，没有魅鬼附体，你小子现在只能看着她干流口水，这小娘们要是醒着，一个指头就能弹死你！就是废了修为也会招来道门的神仙，几柄飞剑把你斩成八块！”
　　“说些甚丧气话！咱们这辈子好歹也算玩了位金丹境界的圣女，这么多精种灌下去，说不定就能给种上！”
　　“大和尚说得对！咱们灌进去的那些可都一滴没浪费，行军的时候为了避免留痕迹每次可都是都堵住花芯射的，干完一滴都不往外流，全存里面了！按道理说两年时间这小妞肚里时刻都盛着咱们的种，保不齐哪天真的有了也说不定啊，她不是想突破元婴吗，咱们就在她肚皮给她一个便是，嘻嘻嘻……”
　　“呵呵……兄台此言有理，小生这边再加把力多射些出来，这小妞虽然临近突破，可浑身穴窍也受到冲击，正是灵蕴旺盛的时候，咱们公平竞争，到时候这娘皮怀上谁的种，谁就是淫道第一人，嘿嘿……”
　　“唔……要……要射了……哦这便赏了你……”
　　先前已经发泄过的诸位淫贼听得心头燥热，挺着重新勃起的鸡巴，又再次围了上来……
　　而此时远在京城的许七安刚结束吐纳，心情阴郁的睡不着觉，那个逃离到云州的周赤雄仿佛绞索时时刻刻悬在他的脑袋上，让他不得安眠，耳边听着水漏滴答的声音，熟悉的心悸感传来。
　　他心里一动，翻身坐起，猴急的从枕头底下摸出玉石小镜，果然看到了想看的内容――二：“三号，周赤雄已经抓住，我明日派人给送到京城。”
　　“周赤雄抓住了？这效率也太可怕了吧……二号简直是我的白月光，爱了爱了！”
　　许七安的心情无法用欣喜若狂来形容，简直差点喜极而泣，颤抖地手指在镜面上勾勒着，一连串讯息发了过去，只不过那边迟迟没有回应，过了好半晌才传来了二号肯定的回复，这一块大石头落了地，卧室内很快后就响起了许铜锣如释重负的鼾声。
　　“讨厌，主人又把人家关这么久，那么多阳气都被你独吞了！”
　　魅鬼苏苏附身纸人一脸幽怨地看着自家主人，这位飞燕将军，天宗圣女方才正顶着自己的名头叫飞燕军的所有军士轮奸了一遍，主人身上残留的浓烈阳气让她本就不那么红润的笑脸嫉妒得煞白。
　　“好了，别怄气了，以后多赏你几个壮男总行了吧！”
　　李妙真赤身裸体地躺在榻上，小腹鼓胀，两腿间更是一片狼藉，只不过她反倒不是那么在意。
　　“三号，真是个有意思的家伙……”
　　伸出玉手往那被干到红肿外翻的肉唇上揉了几下，李妙真指尖沾着白色的淫精秽液在一面铜镜上画了几笔后微微一笑，将铜镜随手扔到床下接着喃喃自语道：“师傅其实错了，天宗怎么可能真的远离红尘，沉沦才是常理，正如莲花自淤泥而出，红尘为仙方为正道。”
　　念及此处她彻底放开最后坚守的底线，慈爱地揉着小腹，随着一直死守的胎窍洞开，一股生机瞬间出现在她的腹中，在那股生机出现的一瞬间，李妙真只感觉某道禁锢自己已久的枷锁豁然洞开，浑身真气流转，金丹化开，凝为元婴，彻底踏入道门四品！
　　“―嗬啊！！！！”
　　眼前的一切仿佛都被雪亮的刀光所占据，如此惊艳可怕的一刀就如同能够斩开天地，而挡刀前的自己就似那蝼蚁一般。
　　在那个小小铜锣拔刀斩向自己的时候，朱成铸清晰地感受到了死亡的气息，这种不可敌的恐惧在接下来的日子里几乎是深深地印在了他的骨髓当中，哪怕在无意识的时候也会猛然被惊醒，给骇到浑身虚汗大冒。
　　“娘，快看，朱相公醒了！”
　　就在朱成铸刚从昏迷状态清醒过来的时候，耳边传了银铃般的声音。
　　紧接着，随着知觉的恢复，他马上就感觉到从下体传来的一阵阵舒爽的刺激感――硬挺的鸡巴正被一片湿热和柔软所包围着，不时传来销魂的吸吮。
　　满头冷汗的朱成铸缓缓睁开眼睛，发现全身赤裸的他后脑正枕在一双饱满而富有弹性的女人大腿上，阵阵成熟女人特有的芬芳随着呼吸沁入鼻腔。
　　朱成铸微微起身往两腿间一瞥，映入眼帘的是个长着张白皙瓜子脸，眸如灿星，琼鼻高挺，长相颇有些异域胡姬风情的妙龄少女，这个约么十四五岁的少女正趴在自己两腿之间，同样全身赤裸着，葱段似的玉指正攥住自己阳具的根部上下撸动，柔软的掌心托住涨得发痛的子孙袋，轻轻揉搓。
　　【未完待续】

第四章

【第七卷 ★大奉同人★绿锣许七安：许家三母女篇】作者：闷三儿

　　「―嗬啊啊啊！！」
　　眼前的一切仿佛都被雪亮的刀光所占据，如此惊艳可怕的一刀仿佛连天地都能够斩开，而身为打更人银锣的自己，在那刀光面前就仿佛天威重压下的蝼蚁一般。
　　当那个小小铜锣拔刀斩向自己的时候，朱成铸第一次如此清晰地感受到了死亡的气息，这种生死间的大恐怖在接下来的日子里几乎是深深地渗透进了他的骨髓当中，哪怕在无意识的时候也会时不时猛然身体颤栗，给骇到浑身虚汗大冒。
　　「娘，快看，朱相公醒了！」
　　就在朱成铸刚从昏迷状态清醒过来的时候，耳边传了银铃般清脆悦耳的少女娇呼。
　　随着知觉的渐渐恢复，似梦似醒间他隐约感觉到那从下体传来的一阵阵舒爽刺激――硬挺的鸡巴好像正被女人柔若无骨的小手紧紧攥着，不时杵头上还被掌心磨蹭几下。这让他本能地想挺动下身，在那双销魂手儿里捣个痛快。
　　自家只听闻人死了以后要下无边火狱，在阎王爷那走上一遭，怎么会有这般美妙滋味？
　　心中正这般想着，满头冷汗的朱成铸缓缓睁开眼睛，发现自己非但没有死在那小小铜锣的刀下，反倒是活得好好的。
　　眼下浑身赤裸的自己胸口缠着绷带，后脑正枕在一双饱满而富有弹性的女人大腿上，呼吸间阵阵成熟女人特有的芬芳沁入鼻腔，让人有种安逸温馨的感觉，但毫无疑问，这个女人绝非自己那腌H烂婆娘，至少无论是体香和大腿的弹性光滑，都远不是家里那老糟糠能比的。
　　朱成铸眼睛一眯，先是微微起身警惕往两腿间一瞥，映入眼帘的是个长着张白皙瓜子脸，眸如灿星，琼鼻高挺，长相颇有些异域胡姬风情的妙龄少女。
　　这个约么十六七岁的少女正趴在自己两腿之间，同样全身赤裸着，一双嫩嫩的小手正环住自己怒挺的阳具上下撸动，十根葱段似的玉指黏连着从马眼中分泌出的透明淫液，在粗长黑紫的男根对比下显得有些淫靡的意味。
　　至于自己有些酸麻的右臂上则是睡了个憨态可掬，扎着童花髻的小瓷娃娃，只穿了个红肚兜，两条小肉腿骑夹在自己的大腿上，丝毫没顾上她肉乎乎光溜溜的幼牝正叫男人的毛腿蹭着，只睡得嘴角晶莹的口水都淌出老长。
　　发现这个三十多岁男人已经醒来后，少女灵眸闪动着，满脸惊喜，连带着胸前两座颇具规模的笋乳也动人心弦地颤了颤，顶端上那淡粉色的诱人蓓蕾格外的诱人。
　　「呃唔……」
　　朱成铸喉咙蠕动了一下，却因为太过干涩而没法发出声音，头顶一阵香风晃过，白瓷茶杯被一只丰腴白皙的手臂递到少女身前，少女极为熟稔地接过杯子，在嘴中蓄了一口，随即凑到朱成铸干裂的唇角边，在他昏迷的日子里，她也是如此这般嘴对嘴渡水渡药过去的。
　　眼见这天仙化人般的少女颔着象牙一般雪白的颈子向自己低头凑来，朱成铸自然不会客气，迎着一抬头，干涩的大嘴直接吻合在少女红润温软的香唇上。随着少女芬芳扑鼻的樱桃小嘴一张，一股清冽的甘泉混合着香津玉唾便被渡到了朱成铸焦渴的大嘴里。
　　「咕嘟，咕嘟……」
　　朱成铸连着吞咽了几口后，顿时觉得这水甜丝丝的，仿佛甘霖般直接沁入心脾，眉头一下子便舒展开来。愈发渴求的他干脆舌头直接顶开了少女的贝齿，长驱直入地在她微凉柔腻的芳口中恣意地四处舔舐，汲取着甘露。
　　他一会儿用大舌粗糙的舌面刮蹭着少女的上颚，一会儿又卷起少女柔软芬芳的丁香小舌，一会儿又干脆来个乌龙搅水，整个地搅动着少女的口腔，甚至用舌尖点钻少女牙根舌底的隐秘穴窍，激得她的丁香小舌阵阵酸麻，香津玉唾汩汩而出。
　　俩人嘴中的津液交融，唇齿相连，吻得羞涩的少女也不得芳心乱撞的，意乱神迷。她那香甜的丁香小舌不由自主地追随着朱成铸的舌头，俩人的舌头在口腔中情意缠绵地纠缠在了一起。
　　朱成铸更是心头火起，干脆直接一口噙住少女的丁香，如饥似渴地吞食着少女口中的香津玉唾，直吸得情窦初开的少女双腮酡红，舌酸牙倒，眉眼藏春。
　　良久，唇分……
　　少女张开有些红肿的樱桃小口，不由自主地吁吁娇喘着。樱唇启张之间，热烘烘的暖香自她芳口和琼鼻呼出，喷吐到近在咫尺的朱成铸脸上痒酥酥的，几乎直痒到了人心尖儿上。
　　尤其是瞧见她那令人沉醉的娇羞之态，更是让朱成铸情欲暴涨，热血沸腾，伸手就要将这只小白羊揽入怀中，尽情享用。
　　「嘶――天杀的许七安！！！」
　　动作间胸口牵扯带来的剧痛让朱成铸瞬间清醒了过来，直疼得他倒吸一口凉气，脸色煞白冷汗直冒，不由得大骂一声。
　　「玲月！你怎生光顾着玩闹，朱相公重伤未愈，要是再伤了他可如何是好？！」
　　「娘……」
　　少女像只受了惊的兔子，害怕地往朱成铸胸口的纱布上瞧了一眼，见没有血迹渗出，这才拍了拍胸脯松下口气。
　　朱成铸头顶又是一阵香风飘过，空掉的茶杯被人拿到一旁，妇人微凉的指腹按在朱成铸突突直跳的太阳穴上，温柔地按了一会儿，待等他情绪稳定下来，这才有些幽怨道：
　　「朱相公，你可总算是醒了，这些日子奴家可是担要心死了！」
　　朱成铸抬头，只能看见两团硕大而沉重的阴影悬在自己额头上方，稍稍侧开脖子才看到那个被自己枕着大腿的妇人面貌，被少女小手攥着的阳根陡然又涨挺了几分。
　　这位娇艳妩媚的妇人大致三十出头，正处在女人魅力最丰富的阶段，跪坐在榻上的她身上只松松垮垮地披了一件淡青色的素纱裳，一头瀑布般的秀发漆黑如墨，樱唇娇艳，红艳俏丽；香腮圆润，玉颈微曲；恰是个风华正茂的美妇人，她雪藕似的玉臂轻搁在朱成铸的胸脯上撒娇般地慢揉，将他沉重的脑袋调整了一下位置，以方便朱成铸更舒适地枕在自己光裸的白嫩大腿上。
　　尤其是以朱成铸此时由下往上的视角上，几乎正对着她敞开衣襟内那两团硕大而宏伟的吊钟乳颤颤巍巍地悬在自己头上，一阵阵乳香仿佛长腿儿似的往自己鼻孔里钻，勾得他不禁重重地咽了一口唾沫。
　　「你……是谁家的女子……？」
　　朱成铸本来就是好色之徒，而且这些年随着武艺精进，气血充足，对男女之事愈发地狂热，明里暗里借着打更人的权势更是没少玩弄良家女子，要不然也不会这场祸事临头。
　　因此见到这等白白送上门来的极品妇人，几乎是第一时间便起了心思，大手不老实地在她的乳儿上捏了一把。
　　「奴家……奴家是许七安的……婶婶……这两个是奴家的亲生女儿……大的唤作玲月……小的……唤作铃音……」
　　「许！七！安！！！」
　　一听到这个梦魇的三个字，朱成铸立刻就回想起了那仿佛能将自己当胸劈成两段的绝望一刀。
　　他先是眼神本能地闪躲了一下，紧接着蓦然暴怒，牙齿咬得咯噔咯噔响，手掌攥住许七安婶婶的胸乳发狠道：「那以下犯上的小畜生，还没叫拖出去腰斩了吗？！」
　　「朱、朱相公息怒……」
　　李茹吃痛，皱起好看的柳眉后那张漂亮而精致的瓜子脸反而更添了几分妖冶诱人，连忙解释道：「罪、罪妾自是知道我家那不孝子孙冒犯了朱相公，是个砍头刀下的死鬼，故此才在朱金锣的安排下，在您昏迷的时候伺候起居，以求赎清罪孽，祸不及家人，可万万没有一点偏向那不孝子的意思！只不过现今又出了不少事，皇上用得着那小畜生，所以才让他苟活至今，罪妾早就知他是祸根，自小都是不待见那小畜生的！不信朱相公大可以去邻里乡亲问问，罪妾早些年就把他赶出家门住在别院了！」
　　「哼……原来如此！本银锣昏迷这些天发生之事，你同我慢慢讲来，若是有敢欺瞒，小心日后本银锣追究起来，叫许七安那小畜生株连一并下狱！」
　　话说到这里，朱成铸骤然抬头看向李茹，阴森森地补充道：“桀桀，看你母女仨儿细皮嫩肉，料想也不愿去那教坊司走一遭，一辈子都做个千人骑万人操的婊子吧！”
　　他自是知道许七安谋杀上官的事无论从哪条大奉律例都牵连不到这无知妇人的头上，却不妨他抬出来唬人，好叫她伺候得更用心竭力，让这神仙妃子似的母女日后诚惶诚恐地从了自己，享那齐人之福。
　　李茹不动声色地看了一眼男人伸进自家稚女铃音肚兜内的大手，也不敢言语什么。一颗小心脏光顾着怦怦直跳，给这杀人如麻，面目刻薄，一看就非良善的打更人一唬，三魂七魄都飞了大半。
　　毫无心机且胆小的她赶紧竹筒倒豆子地把自家侄子的事情一五一十地讲了出来，说着说着更想到这人就是叫自家那个讨厌的侄子以后人头落地的罪魁祸首，更是个喜欢奸淫罪臣妻女的恶人时，不知不觉股间竟泛出了一股湿意，身子也越来越低……
　　朱成铸喉头蠕动了几下，只觉得眼下这越来越近的美妇人光是白花花地一身美肉儿晃得自己眼睛发晕，那股子成熟女人特有的淡淡膻味掺杂着肉体幽香，更是让他心猿意马，要不是眼下胸腹伤重未愈，说不得直接便按在胯下就地正法了。
　　更何况此时李茹纱裳内片缕未着，丰满的巨乳几乎将衣襟顶开大半，只剩下两颗坚挺的蓓蕾凸起勾住青布的包边，维持着不会彻底袒胸露乳的状态，再加上她仇人长辈，贤淑良家的身份，别有一种放荡的诱惑感。
　　朱成铸看得心中发痒，使坏般地把颗脑袋往李茹的腹底跟腿芯顶，贪婪地嗅闻着从她成熟女阴中散发出来的浓郁性香，嘴中虽说还有些威胁之语，实际却早就迫不及待地一把捉住她那双晶莹润白的玉手不断摩挲。
　　从这美妇掌心传来的温润细滑之感，让他更是心头一热，不由脱口而出：“许平志区区七品的御刀卫，猪狗般的人物，没想到家中倒是藏了你这么个美娇娘，又生了两个如花似玉的丫头，真叫是个鲜花插在了牛粪上，烂泥地里头结好瓜！”
　　“咯咯……朱相公好生风趣……”
　　李茹闻言顿时妩媚地笑起来，柔肩抖动成了一个美妙的弧度，胸前更是颤出了汹涌的乳浪，玉手故意轻轻往后抽了抽，见朱成铸依旧死死抓住不肯放手，索性雪臀一扭，由着他继续轻薄，将男人热烘烘的脑袋往那搔痒处蹭了蹭，娇嗔到：“朱相公，你干什么嘛，松开人家呀，人家可是良家妇人，又是当着家里两个丫头的面，如此这般是万万不可呀～”口中虽然这样说，可李茹那明亮的杏目俏生生地盯着朱成铸的眼睛，端地是一个媚眼如丝，那股子久旷怨妇的怨妇情愫丝丝缕缕地顺着交织的目光传递了过去。
　　“浪货！什么良家女子，哪个良家有带着俩闺女自荐枕席的？！老子看你就是开门接客的暗娼，骚到骨子里了，本银锣今日就要将你提拿归案，好生审问！”
　　朱成铸瞧得钢牙紧咬，死死攥住李茹柔若无骨的玉手，头脸通红，面皮上青筋暴凸，也顾不上那许多，转向对着自己胯间的玲月咬牙切齿道：“许家的小浪货，看你搓爷的骚鸟搓了这般久，今天这头泡就赏你了，还不快快张开你那嫩嘴儿来接爷的赏？！”
　　喝罢朱成铸那被刺激得接近极限的雄壮鸡巴直接一阵跳动，」呲呲呲「滚滚浓精顿时劲射而出！
　　“玲月，快含住朱相公那里！朱相公要出精了！”李茹连忙将女儿的头往下一按，许玲月这才如梦方醒，赶紧张开小嘴费力地裹住男人的整颗龟头，拼命吞咽，与此同时虽然动作有些生疏却不忘握住男人的鸡巴杆儿顺应它勃动地节奏撸动挤压。“哦唔唔唔！！”
　　朱成铸身为炼精境界的武夫本就远胜寻常男人，再加上昏迷多日，海量进补下骤然爆发，精量简直犹如洪水喷涌，瞬间就灌满了许玲月的小嘴，又从里面跳脱出来对准那张粉嫩的小脸一阵猛喷，愣住的许玲月直到被喷了个满脸花这才如梦方醒地赶紧将男人一边疯狂抖动一边不停喷吐白浆的脱缰猛龙重新纳入口中。
　　只可惜以朱成铸这个武夫的体力和精力，哪怕她红着小脸憋住了气，紧赶慢赶地往腹中吞咽却依旧招架不住，依然还是有数股浓稠的白精从口腔中溢出，顺着茎身淌到了朱成铸的肚皮上。
　　李茹在一旁瞧得玉体酥软，情不自禁地把手托在朱成铸的卵囊下面揉搓摩挲，只觉得男人射精时的力度大到骇人，紧绷提起的卵囊缩得跟核桃皮似的，褶皱夹得手指生疼，一缩一涨间的力度也是极大，几乎握持不住，比起自家男人来简直胜似百倍。
　　朱成铸虽说元气大伤，但昏迷了大半月卵蛋里存下的精虫却几乎满溢，这猛地一开闸鸡巴硬是挺动了三十多次，放出了半壶浓精有余，两眼微眯躺在李茹这个当妈的大腿上，对着女儿射得是神清气爽。
　　而连前额的刘海上都糊上了一层浊精的许玲月则是满眼小星星，一脸崇拜地吸着朱成铸的鸡巴，小手在自家娘亲的引导下托住他两颗鸭蛋大小的睾丸不停地抚摸揉擦，待等从马眼里再也没有精液射出后这才将有些软下来的龟头吐出，舔了舔嘴角，意犹未尽地撒娇道：“朱相公好厉害，再多射些，铃月还要嘛～”说罢又撸动了几下，再次含起龟头一阵让人销骨噬魂的吮吸，过了好会，终于将鸡巴里面最深处残余的精液尽数吸了出，这才炫耀似的边向自家娘亲张开嘴巴，边用手指将脸上的浓精刮下抿进嘴里，口中盛着满满地精液，含糊不清地表功道：“娘，你看朱相公在玲月嘴里射了好多呢～”许玲月含着满嘴的浓精，由于说话的时候刻意地大张着嘴，浓白的精液顺着红润的嘴唇四淌而下，形成了一条条极为淫荡的精液丝涎，天真和淫乱顿时融为一体，让朱成铸这个阅女无数的老银锣也不由得暗叹厉害，心说这小丫头勾引男人的本事竟比其母这等熟媚妇人还要厉害三分！“你这小蹄子，当真不害臊，多大的人了，还吃的满嘴都是，也不怕被朱相公瞧了笑话去！” 
　　李茹伸出一根葱段似的玉指在自家女儿的琼鼻上点了一记， 凑到女儿近前，母女二人的檀口竟然直接碰在一起，陶醉似地拥吻了起来，两条粉嫩的香舌在搅拌纠缠的当口上，玲月口中的浓稠精液也跟着渡进了自己母亲的嘴里，以至于亲吻间不时发出“啾滋啾滋”的淫靡吸吮声，两女的喉头也在整个过程中不停地蠕动着，良久母女二人才唇齿分离，脸上泛着红晕，口中的精液则是早已被分食殆尽，俏生生地一对儿母女花搂抱在一起一副意乱情迷任君采摘的模样。
　　【未完待续】

第五章
　　
【第七卷 ★大奉同人★重口味绿帽：贪嘴的褚采薇】作者：混沌之子

　　大奉京兆府，监牢。
　　躺在一张破烂草席上的许七安猛然睁开双眼，双眼中闪过一丝幽绿色的光芒。
　　他，许七安，穿越到了异世界。
　　但是不同于原本世界线里的许七安，现在的他，在一股神秘力量的帮助下，获得了原本世界线中，他未来的记忆。
　　也就是说，此时的他不仅仅是一名穿越者，更是一名重生着。
　　如果靠着这份记忆，他可以更快的达到原本世界线中，他所能达到的巅峰，甚至更进一步。
　　但是，他并不想这么做，那种事情对于现在的他来说毫无意义，现在的他更想……
　　许七安的眼中再次闪过一丝绿芒，一股奇异的力量从他的体内溢出，向着远方飘去。
　　这股力量在到达一处街道之后，化为了一名身穿绿衣的男子。
　　绿鞋，绿袜，绿衣，绿帽。
　　男子不但衣服是绿色的，就连皮肤都隐隐透着一股绿意。
　　而这名男子的相貌，竟然和此时仍然在监牢里的许七安一模一样。
　　这名男子也确实是许七安，准确的来说，是他的分身。
　　按理来说，此时的许七安只是一名最下品的武夫，根本无法拥有这样的力量。
　　而在那一股神秘力量的帮助下，他拥有了改变世界的力量。
　　不过他并不想用这股力量改变世界，称王称霸，他只想要获得足够的快感来填充自己空虚的心灵。
　　许七安眼中绿光一闪，虽然依旧站在原地，但是却没有一个人能够看到他，包括那位高高在上的监正。
　　街道的拐角处，一名身穿黄衣的少女正一蹦一跳的从远处走来。
　　少女一身黄裙，有着一个精致的鹅蛋脸，眉目如画，肤若凝脂。
　　个子虽然不高，但却玲珑有致，唯一有些遗憾的是少女胸前的两个小包子，也同样不大。
　　幼稚的面容，再加上跳脱的性格，活生生的一个幼齿大萝莉。
　　隐藏起来的许七安一脸怜爱的看着少女，又打出了一股力量「采薇，不要让我失望啊。」
　　少女名为褚采薇，是他许七安未来的后宫之一，也是他在这个世界上第一个遇到的女人。
　　此时的褚采薇还不认识许七安，但许七安却已经对她了如指掌，并且希望她能像计划中的那样，能给自己带来更多的快感。
　　褚采薇嘴里叼着一个肉包子，蹦蹦跳跳的走在人群中，眼睛还时不时的瞄向街边贩卖食物的小摊上。
　　但是在摸了摸口袋之后，最终还是放弃了心中的想法。
　　她，褚采薇，是个吃货，但是她今天外出忘了带钱。
　　无奈的少女只能尽量不去看那些美食，省得自己心烦。
　　「小妹妹，香甜可口的冰糖葫芦你要不要吃。」突然，一道声音吸引力褚采薇的注意。
　　转头一看，便看到一个举着满满一束冰糖葫芦的小贩正笑着看向自己。
　　小贩的个子偏低，相貌有些滑稽，嘴角还长了一颗大黑痣，上面还长出了一根长长的毛。
　　不过褚采薇并不在乎这些，她的眼睛已经被小贩手里举着的糖葫芦吸了。
　　糖葫芦她并不是没有吃过，但从没像今天这么诱人，眼睛看上去就有些移不开了。
　　褚采薇艰难的移开视线，咽了口口水看着小贩说道「可是，我没带钱。」
　　「那没事，这些糖葫芦你可以免费吃，而且我家里有更好吃的糖葫芦，你要不要去我家看看。」
　　褚采薇连连点头，对现在的她来说，什么都没有糖葫芦重要。
　　很快，嘴里含着一根糖葫芦的褚采薇就跟着小贩来到了他家里。
　　褚采薇看着小贩家破烂的房子，没有嫌弃，而是好奇的问向小贩「你说的更好吃的糖葫芦在哪？」
　　「在我身上。」小贩说着脱下来脏乱的裤子，露出了一根长满污垢不知道有多少天没洗的丑陋鸡巴。
　　小贩的个子虽然矮，但是鸡巴却挺很粗很长，大小甚至堪比褚采薇的小臂。
　　不知为何本来散发着难闻气味的丑陋肉棒在褚采薇的眼中变得十分诱人，又在马上把它含在嘴里，不停吮吸的冲动。
　　而褚采薇也确实这么做了，拔出嘴里含着的糖葫芦，随手扔到了地上，弯下腰，就想用嘴含住小贩的肉棒。
　　但这时小贩却阻止了她「小妹妹，糖葫芦可不是这么吃的。」
　　褚采薇有些不舍得抬起头「那该怎么吃，大叔你教教我嘛。」她竟然还撒起了娇。
　　「好好好，大叔来教你。」小贩笑着回答，然后继续说道。
　　「你先把你裙子撩起来，然后把亵裤脱下来。」
　　「好的。」褚采薇听话的点了点头，将裙子掀开，露出了一条纯白色的真丝亵裤。
　　然后一只手拉着裙子，一只手将亵裤的系带解开。
　　失去系带支撑的纯白色亵裤飘落而下，露出了两条白皙圆润的大腿，和大腿之间光洁如玉的丘壑。
　　少女的下体没有一丝毛发，白皙的有些耀眼，赫然正是传说中的白虎。
　　而在少女的大腿根部，一篇宛如小笼包的凸起中间微微裂开，吐出了一颗晶莹剔透的玉珠。
　　看着这淫靡的画面，小贩的鸡巴挺的更高了，有种想要爆炸的感觉。
　　「这是你的第二张嘴，用来吃东西更美味，来，你自己把你下面这张小嘴掰开，让叔叔好好看看。」
　　「哎？我下面的也是嘴么，也能用来吃东西？」少女一边发出疑问，一边将自己光洁的小屁股坐在一张破烂的藤椅上。
　　笔直圆润的双腿张的更开，让小贩能更清晰的看到自己下面的小嘴。
　　然后用两只小手将小穴外面的白嫩山丘向两侧掰开，露出了两个圆润晶莹的小孔，和一颗越来越大的玉珠。
　　「哎！我下面的嘴怎么流水了。」褚采薇看着自己穴口缓缓溢出的透明粘液发出惊呼。
　　「这时你下面小嘴流的口水，看来她很饿了，要喂她点东西，你把你刚刚扔到地上的糖葫芦喂你下面的小嘴吃。」
　　「噢。」褚采薇听话的将地上上沾满灰尘的糖葫芦捡起，拿到了自己的双腿之间。
　　然后却犯了难「我下面的嘴里有两个小孔哎，我该喂给哪个吃？」
　　「下面那个。」
　　在小贩的指挥下，褚采薇将脏兮兮的糖葫芦顶在自己的小穴口，摩擦着想要插进去。
　　「啊～」只是拿糖葫芦在穴口摩擦，褚采薇就忍不住发出了一声呻吟。
　　「原来，用下面的嘴吃东西真的会更美味，这种感觉，我从来没有体会过。」
　　「把糖葫芦插进去，你会体会到更美味的感觉。」小贩说道。
　　褚采薇听话的点了点头，眼神期待的将糖葫芦用力的在自己的小穴口上往里顶。
　　终于，糖葫芦最上面的一颗山楂被她插进了自己的小穴里。
　　褚采薇的娇喘更加诱人，白嫩挺翘的小屁股不停的在座椅上扭动着。
　　之后，恢复了一些的褚采薇又将糖葫芦在自己的小穴里更深入了一些，整整插进去了三颗山楂，直到糖葫芦的顶端触碰到自己的处女膜才停了下来。
　　看着顶端插入自己小穴里的糖葫芦，褚采薇玩心大起，扭着小屁股，让糖葫芦尾部的竹签在空气中画着圈圈。
　　「好了，接下来你就可以来吃叔叔身上这颗更美味的糖葫芦了。」
　　小贩开口道，将怒挺的肮脏鸡巴顶在了少女圆润光滑的下巴上。
　　坚挺的鸡巴戳在少女的下巴上，微张的马眼吐出一股股粘稠的前列腺液，给少女光洁如玉的下巴涂上了一抹淫靡的色彩。
　　褚采薇听到自己终于可以吃到小贩的糖葫芦，心中异常的欣喜，稚嫩的脸蛋上充满了纯真的笑容。
　　她顾不得自己下巴上被小贩的鸡巴涂满了腥臭的粘液，低下小脑袋，将男人的鸡巴从顶在她的下巴上变成了顶在她宛如樱桃的红唇上。
　　褚采薇有些贪婪的嗅了嗅男人肉棒上传来的腥臭气息，感觉是如此的美味。
　　然后张口就想把小贩的鸡巴含进自己的嘴里，想要细细的品尝它。
　　可是小贩却没有让褚采薇的想法得逞，在褚采薇就要含住小贩肉棒的时候，小贩身体弯曲了一下。
　　最终，褚采薇闭合的双唇只是微微含了一下肉棒的顶端，看起来就像是少女深情的亲了小贩的鸡巴一般。
　　褚采薇伸出香舌舔弄了一下樱唇上沾染的粘液，眼镜骤然一亮。
　　再次晃动小脑袋，张着小嘴，像是嗷嗷待哺的幼鸟想要把肉棒含进嘴里。
　　可是小贩却一直摇晃着鸡巴，让褚采薇始终不能将肉棒含进嘴里，只能被动的被小贩的鸡巴抽打在脸上。
　　褚采薇终于忍不住了，撒娇似的抱住小贩长满腿毛的大腿，语气中带着撒娇说道「糖葫芦叔叔，你就让我尝尝你的糖葫芦吧，人家快忍不住了嘛。」
　　少女声音柔媚，姿态撩人，直接把小贩撩的鸡巴更加坚挺。
　　小贩忍住了直接将坚挺的鸡巴插入少女处女小穴的冲动，如此佳人，自然要慢慢品尝。
　　不过快要爆炸的肉棒需要缓解，于是小贩灵机一动，开口道「小妹妹，不要那么性急，像我这根糖葫芦板的人间美味，品尝之前要有仪式。」
　　「那叔叔你教教人家嘛，人家想快点吃到你的糖葫芦。」褚采薇撒娇道。
　　「好好好，叔叔这就教你。」
　　「衣食父母这个词你听说过吧。」小贩一本正经的问道。
　　「人家当然听说过。」
　　「这句话的意思就是，给你衣服穿给你东西吃的人就是你的父母，你想吃我的糖葫芦，得先叫我爸爸才行。」小贩说道。
　　「爸爸，快把你的糖葫芦给人家吃。」褚采薇连忙叫道。
　　「好好好，乖女儿，爸爸这就教你怎么吃糖葫芦。」
　　小贩不再躲闪，直挺挺的把肉棒顶在褚采薇的嘴边。
　　然后褚采薇在小贩的直到下，抿着小嘴对准小贩的龟头顶端贴了上去，不停的发出亲吻的声音，将自己的初吻送给了一颗狰狞硕大的龟头。
　　就这样，褚采薇不亦乐乎的吸吮着龟头的顶端，还不时的伸出小舌头，将自己吸出来的前列腺炎给舔舐干净，咽进嘴里细细的品尝。
　　褚采薇这边和肮脏的龟头亲吻的不亦乐乎，反倒是小贩有些顶不住了。
　　虽然被少女亲吻龟头也很舒服，但是却只能让小贩的肉棒变得更加坚硬。
　　为了防止自己的鸡巴真的被胀爆，小贩向前一挺，将布满青筋的狰狞肉棒塞进了褚采薇的嘴里。
　　褚采薇猝不及防之下直接被小贩狰狞的肉棒捅到了嗓子眼，忍不住想要咳嗽，可咳嗽声却又被肉棒堵了回去。
　　小贩又挺着肉棒在少女的嘴里活动了几下，少女也配合的一边用力的吮吸男人的肉棒，一边用小舌头在棒身上舔舐着。
　　快要爆炸的鸡巴得到了缓解，小贩又开始想其他的花样了。
　　他先是将褚采薇光着小屁股坐着的破旧座椅放倒在地上，让褚采薇脑袋朝下，微张的双腿朝上。
　　然后蹲下身，让少女继续含着自己的肉棒，脑袋却凑到了少女双腿之间，仔细打量着少女被糖葫芦微微撑开的光洁小穴。
　　小贩伸出手，拨弄了一下糖葫芦的竹签顶端，糖葫芦瞬间上下摆动了起来，连带着褚采薇的小穴也开始扭动了起来。
　　感受到下身异样的褚采薇忍不住发出了一声撩人的鼻音，然后更加用力的吮吸起肉棒来。
　　小贩快速的将糖葫芦从褚采薇的小穴中拔出，发出了「啵」的一声瓶塞拔出的声音。
　　趁着少女充满弹性的穴肉还没有合隆，小贩赶紧把脑袋凑过去，透过还没合拢的小穴看到了少女的处女膜。
　　看着这代表少女纯洁象征的薄膜，小贩心中异常激动，因为这代表着少女纯洁的薄膜，即将被他用肮脏腥臭的鸡巴捅穿，插进少女的子宫最深处。
　　感受到自己下面小嘴里的糖葫芦被小贩拔走，褚采薇感觉有些空落落的，忍不住扭动起了光溜溜的小屁股，就连已经完全闭合的小穴也开始微微开合了起来吐着蜜液，似乎是哀求男人的插入。
　　小贩紧紧盯着这副美景，将沾染着少女淫水的糖葫芦含在嘴里，将上面少女的蜜液全部吸了个干净，又细细品味了一下。
　　少女蜜液的清香混合着糖葫芦的香甜，让小贩觉得少女的蜜液是如此的美味，竟然让他生出了一种口干舌燥的感觉。
　　仅仅只是糖葫芦上沾染的蜜液自然满足不了小贩的胃口，小贩直接低头张嘴含住少女还残留着糖葫芦甜味的小穴，用力的吮吸着。
　　少女的蜜液源源不断的被小贩吸进嘴里，咽进肚子里。
　　大量的蜜液缓解了小贩的饥渴，他开始尝试着用舌头摩擦着少女的小穴，感受着少女白虎嫩穴的弹性和柔软。
　　两只手同样没闲着，摸上了少女挺翘的小翘臀开始揉捏了起来。
　　褚采薇两团白嫩的臀瓣被小贩用力的揉捏着，顶端一朵小巧粉嫩的菊花不停的消失又出现。
　　小贩捡起刚刚被他丢到地上沾染上了一些灰尘的糖葫芦，将糖葫芦的竹签放在少女的菊花上，慢慢了插了进去。
　　被异物入侵的菊花快速的蠕动了起来，想要将异物排斥出去，可是竹签太过纤细，菊花的蠕动只能让竹签更加深入。
　　渐渐的，竹签整个没入了少女的菊花里，只留下一串糖葫芦被少女紧致的菊花挡在外面
　　小贩用舌尖不停的挑逗着少女的相似的，又用右手按压着糖葫芦的顶端，想要帮助糖葫芦更进一步。
　　可是少女的菊花太过紧致，小贩用力也只能将小半颗糖葫芦按入少女的菊花里，松开手时又被少女的菊花挤了出来。
　　最终，小贩用力的将一整个山楂按进了少女的菊花里，少女的菊花再怎么蠕动也不能将糖葫芦排斥出来了。
　　这时，小贩也感觉自己快到极限了，肉棒变得更加敏感，被少女继续吮吸时忍不住用双腿夹住了少女的小脸，然后颤抖着将一股股气味浓厚的精液射进了少女的嘴里。
　　少女被突如其来的大股精液给呛到了，忍不住咳嗽了起来。
　　最后精液竟然像是鼻涕一样从少女的琼鼻流了出来，被少女吹起了一个个精液气泡。
　　当射精的最后时刻，小贩直接将丝毫没有疲软的肉棒从少女小嘴里抽了出来，将残余的精液全部射进了少女的俏脸上。
　　刹那间，少女整个小脸都糊上了一层白浆，看起来异常的淫靡。
　　少女不舍得浪费，赶紧将脸上的精液用手刮到嘴里，一点一点的咽了下去。
　　最终又含住了小贩的肉棒，将小贩肉棒里残留的精液也都吸了出来。
　　「爸爸你的糖葫芦真好吃，还有牛奶。」褚采薇还残留着精液的脸上满是单纯。
　　小贩挺着肉棒感慨道「你可真是个榨精淫娃」
　　「对对对，采薇是个榨精淫娃，要吃遍天下所有男人的糖葫芦。」
　　「好了，采薇上面的小嘴吃过爸爸的糖葫芦了，接下来该用下面的小嘴吃爸爸的糖葫芦了。」
　　「好哎，采薇最喜欢吃爸爸的糖葫芦了。」
　　「刚刚爸爸怎么教你吃爸爸的棒棒糖，接下来该你主动用下面的小嘴吃爸爸的棒棒糖了，不过这之前，爸爸先教你怎么用第三张嘴吃棒棒糖。」
　　「哎？采薇身上还有第三张嘴吗？」褚采薇疑惑的问道。
　　「有的，刚刚爸爸已经把棒棒糖塞进采薇的第三张嘴里了。」
　　褚采薇低头看了看自己的小屁股，这才恍然大悟。
　　「原来人家这个地方也是一张嘴啊，爸爸懂得真多。」
　　「采薇真聪明，来，爸爸帮你把糖葫芦拔出来。」说着，小贩将褚采薇菊花里的糖葫芦拔了出来，只留下了一个还没闭合的小巧菊花。
　　「好了，接下来该采薇自己把糖葫芦塞进第三张嘴里了。」小贩淫笑道。
　　褚采薇听话的接过棒棒糖，然后翘着两条在躺椅上摆出一个M的形状，将自己的菊花暴露的小贩面前。
　　就这样，褚采薇开始尝试着用糖葫芦的顶端顶着自己的菊花，试图让自己的菊花含住糖葫芦。
　　不过少女本身力气就小，菊花又是她的敏感地带，每次糖葫芦触碰道菊花她就感觉浑身无力，没办法真的将糖葫芦塞进自己的菊花里。
　　试了好几次都没成功之后，褚采薇可怜兮兮的看着小贩「爸爸，采薇实在是太没用了，没办法把糖葫芦含到嘴里。」
　　「爸爸教你，你先用糖葫芦在你第二张小嘴上蹭蹭，把第二张小嘴上的口水抹到糖葫芦上就能塞进第三张小嘴里了。」
　　褚采薇点了点头，用刚刚顶过自己菊花的糖葫芦顶在自己的小穴上，将小穴里渗出的蜜液抹在糖葫芦上。
　　当整个糖葫芦涂满了少女的蜜液之后，少女再次尝试着将糖葫芦插进自己的菊花里。
　　这次终于成功了，糖葫芦的一截山楂被少女插进了自己的体内。
　　褚采薇欣喜的看着插进自己小屁股里的糖葫芦，忍不住扭了扭屁股。
　　而鸡巴再次怒张的小贩赶紧让褚采薇站起来，然后自己躺在了躺椅上。
　　褚采薇站起身，将一身黄裙褪下，露出了玲珑有致的赤裸娇躯。
　　因为刚刚被小贩玩弄而变得有些散乱的秀发散落在少女的身前，将一对初具规模的小乳鸽遮挡的若隐若现。
　　两团若隐若现的小乳鸽，和上面两点粉嫩精致的嫣红，更增添了几分犹抱琵琶半遮面的诱惑。
　　此时的少女身上只剩下两条纯白色的罗袜，将少女圆润笔直的小腿遮挡住。
　　而在少女笔直双腿的中央，一道粉嫩的裂痕正吐着一颗珍珠，微微滴落着一点点蜜液。
　　透过紧致的裂缝，可以看到少女菊花里伸出来的竹签，正在微微颤抖着，似乎少女的菊花真的宛如小嘴一般吮吸着插进少女菊花里的糖葫芦。
　　小贩指挥着褚采薇开合着双腿，让少女的白虎嫩穴也跟着一张一合，还吐着淫水，似乎饿极了。
　　小贩感受着再次快要爆炸的鸡巴，没有再欣赏下去，让少女用他之前教她的方法，用下面的小嘴再品尝一下小贩身下狰狞黝黑的腥臭鸡巴。
　　「好的爸爸。」褚采薇愉快的走到小贩的身前，先是弯腰用樱唇在胀大的好似茄子一般的龟头上亲了一口，然后才分开双腿，站在男人腰间。
　　褚采薇用小手半握着男人粗大的肉棒，扭着小屁股将小贩的龟头紧贴在自己的蜜穴上。
　　狰狞的大鸡巴和可爱的小穴刚贴在一起，褚采薇就被滚烫的龟头烫的娇吟了一声，下意识的把小屁股往后缩。
　　随后褚采薇又觉得小穴和滚烫的鸡巴紧贴在一起又有些舒服，又忍不住挺了下小屁股，让龟头在她的蜜穴上陷得更深。
　　两瓣晶莹剔透的小阴唇被龟头挤开，轻轻的将龟头的顶端夹住。
　　「啊，爸爸的糖葫芦好烫，人家下面的小嘴被烫的暖呼呼的。」褚采薇一边扭着小翘臀，让小贩的龟头在她的穴口研磨着，一边感慨出声。
　　「糖葫芦就是要趁热吃才好吃，爸爸教你一个方法，只要你照做，以后你想吃谁的糖葫芦，就能吃谁的糖葫芦。」小贩感受着龟头顶端的美妙触感，淫笑着道。
　　褚采薇眼睛一亮，停下了扭动着的小翘臀，用期待的语气对小贩说道「真的吗，采薇以后想吃谁的糖葫芦都可以？」
　　「别停，继续扭你的小屁股，爸爸怎么会骗你呢，以后你想吃谁的棒棒糖，就跟他说，爸爸，小骚逼想吃你的大鸡巴就行了，肯定没人拒绝的。」
　　「爸爸，小骚逼想吃爸爸的大鸡巴。」褚采薇试着学了一下，刺激的小贩热血沸腾。
　　「吃，吃大根的，以后爸爸天天让你吃好不好。」
　　「谢谢爸爸，爸爸真好。」
　　说着，褚采薇又低头在小贩的肉棒上亲了一口，表示感谢。
　　「好了，不要一直在外面磨了，用你的小骚逼把爸爸的大鸡巴吞进肚子里吧。」
　　「好的爸爸。」褚采薇听话的点了点头，双腿不再用力，企图借着自己的重量将小贩的肉棒压进自己的小穴里。
　　但是她一个未经人事的处女，又怎么可能一次就找对位置，坚挺的肉棒直接从褚采薇的小穴口划开，蹭着她的小珍珠顶在了她的肚子上。
　　没有将肉棒吃进肚子里的褚采薇有些气恼的从小贩身上坐起来，再次双手握着小贩的肉棒对准了自己的小穴。
　　然而少女再次失败了，肉棒再次从少女的穴口划开，只不过这次是向后划开，蹭着少女的股沟，顶在了少女的菊花上。
　　「啊。」小贩发出了一声惨叫。
　　原来，小贩的肉棒竟然撞上了少女菊花中伸出来的竹签。
　　此时是男人最敏感的时候，突然撞到一根细长的硬物，自然会十分疼痛。
　　意识到自己做错事的褚采薇有些不知所措，惊慌的向后退了一步，对着小贩满是青筋的狰狞肉棒哈着气，想要一次减缓小贩的痛苦。
　　「爸爸，对不起，采薇弄疼你了。」少女大大的眼睛里满是水意，眨了眨眼，竟然又一颗泪珠滚落了下来。
　　滴落的泪珠落在小贩狰狞的龟头上，向下缓缓的滑落。
　　见褚采薇这么一副可怜楚楚的模样，小贩又怎么可能真的怪罪她。
　　于是开口说道「爸爸没事，这样吧，你用手把你的小骚逼扒开，位置我来对。」
　　褚采薇乖巧的点了点头，听话的用双手将两瓣阴唇扒开，露出了里面两个小巧可爱的小孔。
　　小贩调整着弹道让自己的鸡巴对准少女的穴口，然后示意少女可以坐下来了。
　　对于小贩的话，褚采薇十分信服，没有丝毫犹豫的坐了下去。
　　在少女体重的作用下，小贩的龟头直接有三分之一的长度顶进了少女的白虎嫩穴里。
　　可是不知是少女的体重太轻，还是少女的小穴太紧，小贩的龟头只有一半进入少女小穴里，就突然卡住了。
　　不过此时的两人都没有在意这些，仅仅只进入少女小穴半个龟头，就已经令小贩舒爽的倒吸了一口凉气。
　　褚采薇更是娇喘练练，玲珑的娇躯都开始颤抖了起来。
　　紧致的穴肉也开始蠕动起来，像是无数小舌头一般含弄着小贩的龟头。
　　片刻之后，恢复理智的褚采薇将两条细长的美腿抬起。
　　整个人直接被小贩的鸡巴凌空顶在半空中。
　　失去了最后的一点支持，少女的小穴终于被龟头挤得更大，将整个龟头都包裹了起来。
　　就这样，少女被肉棒顶在半空中的身体开始缓缓下沉，小贩的肉棒在少女的体内越顶越深。
　　就连褚采薇本来平坦光滑的小腹上，都凸显出了一道圆柱状的凸起。
　　然而，少女最终还是没能将整根肉棒都含进小穴里，小贩的肉棒还有一半的长度留在外面。
　　感受着龟头顶端充满弹性的触感，小贩知道自己这是顶到了少女的子宫口了。
　　少女没有来月事的子宫是闭合着的，自然不可能被小贩轻松的插进去。
　　不过此时的小贩也顾不得想这些，整个人舒爽的躺在躺椅上，感受着少女媚肉的包裹蠕动，以及深处传来的吸力。
　　小贩从来没有体会过如此舒爽的性交，他虽然结过婚，但是他的妻子以前是一个妓女，下面早就被人玩松了。
　　再说，就算是正常的大家闺秀，小穴也远不如褚采薇这般紧致。
　　褚采薇此时也没了动作，就这么被小贩的肉棒顶在半空中，大口大口的喘息着。
　　一道道混合着血色的蜜液从小贩的棒身滑落，诉说着少女的最后的纯洁已经被一根腥臭的鸡巴彻底玷污了。
　　正常女性破瓜时应有的剧烈痛楚褚采薇却并没有感受到，传入她脑海中的只有一阵阵剧烈的舒爽。
　　从少女的紧致中回过神来的小贩看着已经开始翻白眼的褚采薇，明白接下来怕是该自己主动了。
　　于是直接从躺椅上站起身，让少女的双腿夹在自己的腰间，双手托着少女的小屁股上下起伏，被撑开的蜜穴吞吐着小贩的肉棒。
　　少女娇小的身体在小贩的怀里不停的被抛起又落下，坚挺的肉棒也在少女的体内不停的进出。
　　褚采薇感觉自己以前简直是白活了，她从未感受到如此的快乐。
　　一声声清亮的娇吟声从少女的嘴中传出，似乎在鼓励着小贩更加用力。
　　托举着少女的小贩一边用手指拨弄着少女菊花里探出来的竹签，一边张开大嘴，含弄着少女胸前的两团鸽乳，将腥臭的口水涂在少女的胸口。
　　身体上下传来的刺激，再加上子宫口被肉棒一次次大力的撞击，少女终于达到了最巅峰。
　　一道响亮的娇吟从少女嗓子里传出，小贩感受到包裹着自己肉棒的穴肉如蠕动的更加距离，甚至开始猛烈的收缩着。
　　很快，一股股急促的水流从少女蜜穴最深处射出，打在狰狞的独眼黑蟒上，却丝毫不能撼动宛如蛟龙一般的独眼巨蟒，只能被堵在少女的蜜穴里。
　　感受到少女潮吹的瞬间，小贩就知道自己的机会终于来了。
　　趁着因为高潮打开了一丝缝隙的子宫口还没闭合，狰狞的独眼巨蟒凶猛的在少女的蜜穴里穿行，猛烈的撞击在少女的子宫口，将子宫口的缝隙撞得更大。
　　不过少女子宫口的缝隙太过狭小，一次撞击并不能开辟出足以容纳独眼巨蟒的道路。
　　但是巨蟒并不气馁，再次发出了猛烈的撞击，狠狠的撞击在少女的子宫口上，将缝隙再次扩大。
　　就这样，巨蟒在褚采薇的蜜穴里发出了一次次撞击，而褚采薇也已经昏死过去数次，不过每次都又被巨大的刺激惊醒。
　　此时的褚采薇满脸潮红，小嘴不自觉的张开，一条小香舌也探了出来留着口水，双眼更是翻白，一副被玩坏了的模样。
　　终于，再发出了一声急促的呻吟之后，少女再次昏死了过去。
　　而小贩也停下了动作，向下看去，两人之间本来因为小贩的肉棒无法全部进入少女蜜穴而存在的缝隙，此时竟然已经消失。
　　而本来还留一半再外面的肉棒，此时竟然整根插入了少女的白虎嫩穴里。
　　原来，独眼巨蟒终于破开了阻碍，入侵了少女的子宫里。
　　小贩停滞了一会，感受着肉棒被少女子宫吮吸的爽感。
　　片刻之后，小贩又再次挺动了起来。
　　源于雄性的本能，他要将自己的精液，射在少女的子宫里。
　　龟头在子宫里进入带给他的刺激更加强烈，没过多久，小贩终于感觉自己到达了极限，低吼着加快了抽动的速度。
　　最终，小贩在少女昏迷的时候将精液射进了少女的子宫里。
　　大量的精液被小贩射出，一颗颗小蝌蚪在新的家园游弋着，最终在少女的体内留下了无法磨灭的痕迹。
　　感觉到疲累的小贩将依然在昏迷的褚采薇放在躺椅上，依然粗壮的肉棒直接被从少女被草的红肿的蜜穴中拔出，拉出了一条淫靡的精液丝线。
　　没有了肉棒的阻碍，少女蜜穴里大量的淫水终于得到了解脱，从少女的穴口一涌而出，顺着少女的翘臀流淌在地面上。
　　由于精液是被小贩直接射在少女的子宫里，所以并没有一起流出来。
　　被小贩肉棒撑大的红肿蜜穴也开始缓缓合拢，一边收缩着吐出一股股淫水。



第一章 陈贵妃
大奉打更人之长生

自徐七安晋升武神，一扫天下十年后。
大奉京城，一间民房内。身材曼妙的美妇人扶着墙壁，单腿高抬，向着压在她身后的汉子柔声喘道：慢些，慢些，我不行了，别伤到孩儿。男子看着身下美妇人那一身浮凸毕现的胴体，身上的薄纱早已经被汗水打湿，紫色肚兜挂在脖子上不停晃荡，眼前这娇艳淫媚赤裸的胴体真叫人目眩神迷，更何况对方那不可言说的身份以及双方之间那不伦的关系，一时间一根肉棍更加硬似铁椿。不禁想加快速度，却又怕伤到腹中胎儿，只能强忍。
忽听得一声高亢的呻吟，哀婉撩人，销魂已及，湿滑泥泞的阴户更是一阵涌动。知道是身下妇人已经高潮。便放开揉挤美妇人硕大胸乳的双手，把妇人翻转了个身。只见这妇人看起来三十出头的年纪，此时一脸迷醉，眼儿仍然荡漾着水灵的光，饱满丰腴的身材，高挺的孕肚，配上岁月在她身上沉淀出女子成熟韵味以及那母性的光辉，真可谓风华绝代。
若是有宫内老人在场，必然无法置信，这怀胎多月的妇人却是早已被赐死的。陈贵妃而在妇人身上用力的男子不消说便是武神徐七安了。
话说当日，怀庆赐死陈贵妃，徐七安终考虑到此乃临安生母，最后将其救走，安置在京城一民房。本只是无心之举，不成想，双方居然错有错着最后成就好事。
想到身下女子不单是自己的岳母大人还是不当人子的老相好，腹中更怀有自己的子嗣，徐七安心中更是一荡，便朝着那轻张的红唇吻了上去，陈贵妃也热情的回吻着。
一番云雨后，陈贵妃早成一滩烂泥，徐七安的手还在妇人丰腴的身上到处游走，陈贵妃怕自己忍受不住再次飞蛾扑火便捉住徐七安的手，转移话题问道：宁宴，临安怀上了吗？
徐七安倒也没被转移注意力，将手轻抚在妇人高挺的孕肚上便没再动，怪笑道：临安可没你能干。还故意在干上加重了音。
妇人一阵不依。看着撒娇的美妇人，徐七安心头一阵火热，但是想到毕竟是怀胎七月的高龄产妇，而且今天已经战过三场，便压下心头念想，只是低头含住妇人红粉色的乳头，用力吸吮着，心里夸到：不亏是司天监的驻颜丹，不但能保持容颜，这奶头颜色也越来越嫩了。
陈贵妃感受胸口的火热，双眼迷茫看着天空，嘴上呢喃着：我又快当娘了，临安知道了，会不会更恨我。
心中不由回想着那日被赐死的一幕，妇人感觉已经过两世。那一日，服下太监送来的毒药之后，那种肝肠寸断的感觉让她即痛苦又绝望，即想立刻死去又怀有对生的渴望。正是那时，一双手，轻抚在她身上，一股她无法言喻的暖流充斥着全身，身上的痛苦也随着暖流消失不见，她永远无法忘记那一日回头看到徐七安的一刻。也正是那一刻，她爱上了这个自己女儿的男人。也是那之后，她变成一个对临安心怀愧疚却心中装满徐七安的普通妇人。若不是如此，也不会那么轻易就被便宜女婿弄上床。
还记得当日，年过五旬的妇人在镜前自怜自哀，虽有吃过司天监出产的驻颜丹，但毕竟年岁不会骗人，自己已经是年过百半的人了，且作为贵妃，她心中更加清楚驻颜丹的效力会随服用之人年岁增长而减弱，再过几年就没用了。她不想自己一朝衰老，无论是谁死过一次之后都会对活着无比眷恋。内心深处，她更怕
的是，随着自己的衰老，跟徐七安的距离将会越来越远。虽然徐七安安置之后只看过自己寥寥数次，但是自己心中对他的爱却越来越炙热。等自己满头白发那一天，徐七安估计只会抽空过来敬老吧。
也是那一日，徐七安突兀出现在镜子中，淡然的问出：陈贵妃，你想长生吗？
自从横扫天下之后，徐七安心中只想着插花弄玉，左怀庆右临安，一直下去。
直到几年过去，徐七安发现自己的女人居然一个都没有怀孕。更为让他感到恐惧的是，本以为作为武神，让自己女人长生，应只是顺手之举。没想到，无论他怎么努力双修，临安却始终无法突破三品。而临安与怀庆不同，临安的修为完全是靠着双修来的，根本无法通过服用血丹晋升。无法晋升三品踏入超凡也意味着无法长生。
为此，徐七安再次去了一趟雍州城外的地宫古墓，幸运的是他发现自己学的上古房中术不是完整版本，不幸的是记载着上古房中术的最后一块砖墙早已经模糊，只能辨认部分。为此，徐七安在古墓里待了足足三个月，终于通过自己的摸索有了一些补全的思路。
而在回程的途中，徐七安心中想着如何将心中所想进行试验，可既不能让自己的女人试验，也不能无辜的人送命。最后想起了被自己扔在京城的早应该死去的陈贵妃。
之所以想到陈贵妃，是因为好几次临安睡梦中喊着“母妃、母妃”，虽然嘴上不说，但是临安对于她母亲的死还是耿耿于怀的。而且陈贵妃间接害死了那么多人，也应该受到惩罚。同时作为元景的女人，不当人子的老相好，临安的母亲，这种身份，对于徐七安也是一种诱惑。
本着成功了可以给临安一个惊喜，失败了是陈贵妃应受的惩罚的想法。徐七安硬着心肠回城就闪进了安置陈贵妃的民房。对着镜子前的陈贵妃说出了那一句：陈贵妃，你想长生吗？
陈贵妃脸上露出了惊吓、欢喜、疑惑，种种表情难以描述，但是眼中却发出了一种徐七安难以理解的光。然后陈贵妃柔声说道：臣妾一切听从徐银锣的安排。
徐七安心中默念这是不当人子的老相好，不当人子死了我也要给他带个帽子。然后心一横一把把陈贵妃横抱了起来扔到了床上。
被扔到床上的陈贵妃露出了惊诧错愕的表情，却没有害怕，她想到了什么，张张嘴，最后把眼睛闭了起来。
徐七安站在床边，看着眼前横躺在床上的美妇人。虽然是普通妇人打扮，但是却无法遮掩几十年在宫中磨砺出来的高贵和雍容，说实在对于陈贵妃这种反应。
徐七安有点错愕，没碰到想象中的反抗，心中产生了不屑，不亏是服侍人服侍惯的。想及于此，心中最后的犹豫也没了。
粗暴的撕开陈贵妃的裙装，露出里面淡绿色的肚兜，一股妇人成熟的体香扑鼻而来，徐七安从肚兜下缘摸了进去，陈贵妃整个身躯都开始颤抖起来。一直以来皇宫里的女人，除了怀庆，就属陈贵妃乳量惊人了。这一摸，徐七安发现自己居然只手难以掌握。
陈贵妃只觉得自己的胸被徐七安的手不停的揉捏，空旷了几十年的身子，也开始慢慢火热起来，陈贵妃感觉下身已经有液体渗出，忍不住想呻吟。成熟的躯体被徐七安这样玩弄，虽然心中对徐七安已经是极爱，但是依旧感觉羞耻，不由的一只手紧紧捂住自己的嘴巴，另一只紧紧的抓着被褥。没想到身下妇人如此轻易情动，徐七安也不多余，轻轻一扯，淡绿色的肚兜瞬间掉落，一堆豪乳弹了出来，乳晕不大，但是红褐色的奶头却是出乎意料之外的大。想到这是哺乳过临安的奶子，徐七安毫不客气的凑嘴而上，一口就叼住了陈贵妃的大奶头。
“啊……”陈贵妃终于还是忍不住呻吟出来。
徐七安用他的嘴唇、牙齿和舌头，让陈贵妃哼哼唧唧呻吟不停，直到陈贵妃那两粒红褐色的大奶头，变得僵硬如石之后，他才抬起头。
而这时的陈贵妃已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她一只手还是捂着自己的嘴巴，另一只手却不自觉的抱着徐七安的头，甚至挺起胸膛，让自己的大奶子，去迎合徐七安。
徐七安俯身到陈贵妃，看着依旧闭眼的陈贵妃，徐七安把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而陈贵妃脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，她仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，露出如痴如醉的表情。
徐七安看到陈贵妃那撩人神色，忍不住拉开她的手，吻上她丰润的双唇，舌头也立刻伸入陈贵妃口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。
陈贵妃早已情动不已，口中香舌热情的和徐七安的舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼。元景帝已经20多年没碰她，而且元景帝的手段比起徐七安差的不是一点两点。陈贵妃脑中仅存的一点灵光也已消失无踪，只剩下对徐七安最热烈的爱和肉欲最原始的追求。
徐七安除了狂吻着陈贵妃的檀口香唇，一只手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，另一只手把陈贵妃身上最后的束缚也解除了，两人唇舌纠缠了半晌。
徐七安开始沿着陈贵妃的雪白的脖颈一路吻了下来。这个时候，徐七安闻到了一股如兰似麝的浓郁香味。他把陈贵妃的手抬了起来，露出了浓郁腋毛，瞬间一股激发情欲的香味扑鼻而来，他没想到陈贵妃居然还是天生香体。徐七安好不犹豫的朝陈贵妃的腋下舔了过去。
陈贵妃没想到徐七安会这样，一边推开徐七安的头，一边忍不住娇喘道：不要，不要舔这里，脏。历来高贵雍容的她，一直有个不能与人言的秘密，那就是她情动之时，身上便会发出浓郁的味道，只是元景帝一直就是公事公办，从没挑起她的情欲，故她也只能孤芳自赏，或者说与角先生共赏。
徐七安闻着鼻头的浓郁麝香，心中情欲越发高涨，直到把陈贵妃两边腋下的腋毛都舔的湿漉漉了，才停了下来。
此时，只见陈贵妃星眸微闭，满脸I红，两只手臂抱着徐七安，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动。
徐七安打开陈贵妃的双腿，一股更甚于腋下的香味从陈贵妃的穴口冒出。陈贵妃最羞人的地方在自己女婿前面一展无遗，羞耻的蒙住了自己的脸。
陈贵妃的那两腿根处，倒三角形的嫩白阴阜饱满而微微隆起，上面长着黑亮而浓密的阴毛，一条肉缝由浅变深的向下延伸，中间两片红色的肉唇似张似合，肉唇的中间，一个比手指还小的淡红色肉洞在流着晶莹滑腻的汁液，肉洞内，隐约可看到层层嫩肉，深不见底。
这就是临安的老家啊，徐七安心中想到。拨开褶叠的嫩肉，然后轻轻舔着那被包裹着的紫红色豆豆，舌头一卷把陈贵妃渗出的蜜液，香极却略带涩味，比起花神和国师的味道略有不足，却也不远。
当徐七安那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往阴道深处不断前进时，只听陈贵妃「呜……」的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……
这个时候徐七安也已经忍不住了，他把陈贵妃的双腿架在了肩膀上，低吼了一声：“贵妃娘娘，我来了。”双手一托起陈贵妃的臀部一拉，怒挺的阳具已经抵在了陈贵妃淫水潺潺的洞头，这个临安出来的地方。
陈贵妃瞬间全身一颤抖，接着浑身都紧绷了起来，她知道，那个时刻终于来了。陈贵妃双脚大张，情不自禁的深深地吸了一口气，准备承受徐七安的大阳具插入她的下体。
但徐七安并不急，他只是用龟头在陈贵妃的两片阴唇之间不停的磨擦着，直到陈贵妃被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时。
徐七安才稍一用力的一顶下体，感觉龟头钻进了一个湿滑温暖的地方，被层层褶叠的嫩肉给包裹着，那肉洞口的嫩肉，也紧紧的箍着阳具。
陈贵妃发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神迷离地仰望着徐七安，
这个给了她第二次生命的男人，现在变成了她生命里的第二个男人。
徐七安没想到这个生了临安的女人，蜜穴居然如此紧窄。再联想到自己这算是给不当人子、元景帝、贞德帝三人同时带了绿帽，阳具更大了几分，动作也粗暴几份，身下不管不顾就开始快速挺动。
陈贵妃旧旷之身，哪里禁得起徐七安这种鞭挞，顿时痛苦的叫道：宁宴、宁
宴，你的太大了……啊……啊……慢点……慢点。这还是两人开始后陈贵妃直呼徐七安。
徐七安可不管这么多，精虫上头的他，顺势再一用力，整根粗长的阳具就顺滑的钻了进去，只留阴囊紧紧的贴着外面的两片肉唇。那龟头，更是深入到了一个更加窄紧的地方。
陈贵妃发出“啊……”一声惨叫，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的。可是只过片刻，陈贵妃口中已经变成“喔……喔……”她只感觉到一根巨大粗长、铁棒般的东西，在自己娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，陈贵妃感受到前所未有的充实。
慢慢的，陈贵妃开始不自觉的迎合着徐七安的抽插，一双修长结实的玉腿也不知道什么时候缠上了徐七安的腰部，有如八爪鱼般吸黏着徐七安的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
徐七安干的兴起，把陈贵妃雪白的一双大腿架上肩头，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足，不过徐七安还是保留这些许理智，知道自己作为武神，全力施为，陈贵妃一个普通人可受不了，非要被他插穿不可。
这几下将陈贵妃泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个通透，陈贵妃狭窄的花径已被激发意趣，每当徐七安的巨棒插入时，内壁上无数团折叠便紧紧粘贴住前进的柱身，为徐七安带来无比的舒爽 .在徐七安激烈的动作中，陈贵妃情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。
不多时，陈贵妃突然像触电般地颤起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……宁宴……啊呀……宁宴……噢……啊……呼呼……”
陈贵妃忘情地呼唤着徐七安，双手死命的抓着徐七安的胳膊，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……阴道中的嫩肉更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹。
徐七安知是陈贵妃要到了，便开始快速抽插起来。陈贵妃的雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在徐七安背后。
只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……宁宴……噢、噢……宁宴，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……啊”
随着陈贵妃高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在徐七安的大龟头上……
徐七安也控制精关，一下子顶进陈贵妃的子宫，然后一泄如注。滚烫的浓精一下把陈贵妃又烫的再泄了一次。
两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。


诸天最强青楼系统
第一章 系统与第一次的任务
...
嘀
诸天最强青楼系统加载中...
...
绑定中
...
完成。
请以建设诸天最强青楼为目标努力。
...
“唔，这是哪...”我睁开双眼，发现自己处在了一个白茫茫的空间里面，空无一物。我这是被绑架了？我有点懵，站起来四处走了走，但是无论怎么走四周都没有一丝变化，依旧是一片空无。
“欢迎宿主第一次来到青楼空间，需要为您介绍吗？”耳畔突然响起了一个好听的女声。
“啥？青楼空间是啥意思？这里啥也没有啊？”我疑惑道。
“看来宿主需要介绍。”随着这一句话说完，眼前的景象也开始了快速的变化，最后变成了一座散发着靡红色火光的楼宇。
“青楼，又称妓院，娼馆，雅称是风花雪月之地，种类多样，但是都脱不开情欲交缠。”画面也从才子佳人诗词歌赋变成了床上的激战。
“为了一个很重要的目的，神创造了这里，也创造了我来指引宿主您，经营这家青楼，直到成为诸天最强。”然后一切又再一次消失，回归了一片白茫茫。
“....?”我一脸懵逼，这都哪跟哪，神这么闲得慌吗？
“宿主有什么不明白的吗。”
“...问题太多了，都不知道该问哪个。那就挑一个最重要的吧，我如果照做了有什么好处？然后我还能回我原来的世界吗？我外卖点了还没拿的啊！好不容易舍得吃一次大餐的！”
“......神的目的你暂时还不能知道，现在你的青楼是0级，等到了5级的时候才能稍微解封相关信息。至于宿主说的好处，待宿主正式开始经营后就会明白了。还有宿主原本的世界，在宿主达到3级后便可随时返回，并且时间会是你离开的那一刻。”
“这样啊...那我要怎么做？这里啥也没有啊？”
“请宿主准备执行第一次任务，随机抽取中...确认第一次任务世界，穿越准备....完成，祝宿主好运。”当运字落下的一刹那，我便陷入了黑暗中，当再次醒来时，已经出现在了一个完全不一样的地方。
...
没等我懵多久脑海里就响起了声音：“此次任务世界 大奉打更人 穿越身份 国师道童 任务目标 解锁本世界青楼。任务物品将在稍后发放，请准备接收。”
“道童？”我连忙看了看自己，发现自己正穿着一身道袍，身高也变矮了许多，具体也不知道自己是几岁，但是应该是年纪不大。
“任务道具以发放，请与身边抽屉内查看，祝宿主好运。”
听见提示后我连忙打开了抽屉，里面有几样物品，虽然我是一个没见过，但是却莫名其妙的知道了它们的名字和用途。
有五张洗脑技能卡，一个隐身戒指，最后的是一张纸，上面写着调教要求。各种条件要求非常细碎，但是总的来说任务目标80%调教的意思就是将妹子调教到愿意露脸正常接客的级别就完成了。其他的一些露出任务啥的都是锦上添花，要能够愿意成为接客的娼妓才能够突破80%调教度的上限完成任务。纸的背面是一些世界任务详情，比如完成一个女主级别的人物调教任务可以增长世界完成度，具体增长根据该世界女主数量而定。在完成五个及以上女性其中至少包含一个女主后可以解锁该世界的青楼，之后便可以在此世界开设妓院，女主级人物将会于一三五在此工作，二四六则进入青楼空间接客，周日为自由选择继续在青楼空间接客或是进行宿主交予的任务。
青楼空间客人为所有任务世界的人物，在他们进入自己世界的妓院时会随机挑选部分传送至青楼空间。
洗脑技能卡是一次性的，效果是使用后对象将会认我为主，然后将会服从我的命令，但是女主级别的人物并不会无条件服从，这就需要慢慢的调教来降低羞耻心和提高服从度了。看来第一次任务给了很好的道具啊，这应该算是新手教程级别了吧。
看完了这些介绍与说明我也就大致的明白了我要做的事情，就是用道具调教任务目标，并且还要调教一些其他女子，已到达解锁青楼的目的。
我穿越后的身份便是国师洛玉衡的道童，本身就是亲近之人，配合上得到的道具，这次的任务第一目标就很明确了。
只是我大致的感觉了一下自己似乎并没有什么超凡的力量，如果现在洛玉衡已经和主角许七安搞到一起了的话我岂不是会被一下拍死，所以我得先去了解一下现在具体是什么时间点，以确定接下来的计划，毕竟只有五张洗脑卡，需要用到刀刃上。
我收好了道具带上了隐身戒指走出了道观，然后找路人打听一下后到了许府。远远便看见有一个长相很像女子的打更人打扮的人从许府中叹着气走出，随后府内便传出了嚎哭声。
我思考了一下剧情，走出的人应该是南宫倩柔，那现在应该是许七安在云州“战死”的时间点，那么洛玉衡便是完美的第一目标了，不仅和花神慕南栀有关系，而且这两人都是未来许七安成长的关键人物，将这两人调教完成的话之后这个世界的世界人物也会更轻松。
确定了接下来的计划后我回到了灵宝观，现在是洛玉衡修炼的时间，是不准人打扰的，所以也正是好时机，我带好了隐身戒指，悄悄摸入了国师的修炼静室，洛玉衡正坐在蒲团上吐纳。
我看着洛玉衡的容貌咽了一下口水，朴素的道袍并不华丽，头发也只是一个普通的发髻戴着一顶莲花冠，但是那容貌当真是此生仅见，既有仙家的出尘飘渺，又有年轻女子的娇嫩肌肤，平静无波的表情下却有千般妩媚。想着将她洗脑后她就会变成我的玩物，我的下体里面高耸了起来，气息也出现了混乱。
这也让洛玉衡发现了不对劲。
“什么人！”她拿起边上的剑就站了起来。不好，被发现了！我连忙掏出洗脑卡，对着洛玉衡默念一句认我为主，然后卡片就消失了，但是洛玉衡仍然没有任何变化，还是拿着剑四处扫视。
卡片消失了应该就是成功使用了，我咬了咬牙一把摘下了隐身戒指，洛玉衡也立刻转过身朝向了我。洛玉衡在看见我的那一刹那便准备出剑，但是随后那执剑的玉手便停在了半空。
“何人胆敢闯.....主人....？”洛玉衡喃喃道。
第二章 玉奴
“洛玉衡...见过主人....”一会后洛玉衡似乎是回过了神来，又回到了那副清冷的表情，但是嘴中却仍叫着我主人，看来洗脑是成功了，听见这一句主人后我的肉棒便是更硬了。
“洛玉衡，以后在我面前要自称玉奴，先把衣服脱下来吧。”
“是，主人...玉奴明白...”说完洛玉衡就开始慢慢的解开了衣服，直至最后一件肚兜，然后手便是悬在了半空，再也没有行动。
“怎么了？不愿意停主人的话了？”我徉怒道，
“玉奴不敢...只是....”洛玉衡脸色越来越红，手也在不住的颤抖。
“没有可是，快脱！难不成要我帮你吗？”我走近了一步对着洛玉衡说道。
“是...”洛玉衡终于还是脱下了肚兜，将整个赤裸的完美身躯暴露在了我的眼前。虽然已经做好的心里准备，但是还是不由得又咽了口口水。
实在是太美了，平坦没有一丝赘肉的小腹，纤细又不失挺拔的腰肢，不算很大但是圆润挺拔的玉乳，还有修长笔直的双腿，无一不刺激着我。
我走上前去，伸出手想摸一下洛玉衡的胸，但是当我的手即将触及的一刻洛玉衡却猛地退了一步。
“主，主人，玉奴，玉奴还没有被男人碰过那里，能，能不能给玉奴一点心里准备的时间...”洛玉衡颤抖着说道，眼中还含着泪。
我叹了口气，果然洗脑卡不是万能的，还需要慢慢调教。
“也罢，但是玉奴你已经把主人我的肉棒给弄成这样了，你得好好处理。”我指了指我已经支起帐篷多时的下体说道。
“...是。”洛玉衡一边捂着胸口一边缓缓朝我走了过来，然后慢慢的跪了下了，挣扎了一会后缓缓的脱下了我的裤子，双手轻轻的握着我的肉棒，撸动了起来。
“唔！”洛玉衡的手又软又滑嫩，刚一握上我就感觉到了巨大的快感。
“..主人，玉奴这样做...可以吗...”洛玉衡仰起头看向我。
“唔，不错，试试用嘴。”我开口。
洛玉衡楞了一会犹豫了一下后，还是轻轻的张开了嘴含住了我的龟头。我这个身体还是一个不大的道童，肉棒还有些包茎，可能是洛玉衡人宗道首修人欲的原因，居然非常熟练知道该怎么做。她含住肉棒后用舌头顶开了包皮，舌尖直顶到了我的马眼上，然后开始慢慢的挑动。
这下我是真忍不住了，没多久便感觉快要射了，双手用力的一把按住洛玉衡的脑袋就开始了射精，直至洛玉衡快喘不过气来才差不多结束，待射完后我拔出了肉棒，随手捡起地上洛玉衡的道袍擦了擦然后穿好了裤子。
洛玉衡是第一次做这种事，虽然人宗的修炼让她知道怎么最大化刺激欲望，但是毕竟还是个处女，此刻正被精液呛得咳嗽连连。
“玉奴，仰头，看着我。”
“咳咳...是...咳咳...主人...咳”洛玉衡仰起了头，不断地咳嗽下有一些精液顺着鼻腔流出，与未能完全吞入嘴中的精液一起汇聚流下，在空气中划过一道淫靡的直线后落在了地上。
“这是你第一次侍奉我，也是第一次违逆我。本该奖励你，但是你并没有让我完全满意，所以我要惩罚你。”
“咳咳...玉奴不是...”
“不用解释，你...”我话还没说完，外面就响起了声音。
“皇上驾到！”对了，现在元景帝还没死，而且还在沉迷长生修道，并且就是在洛玉衡这里，洛玉衡刚才在这修炼应该就是在等元景。
“看来是那个皇帝来了，玉奴，这次就略施小惩，我允许你穿一件道袍，但是别的全部不能穿，可有异议？”我看着洛玉衡的眼睛说道。
“....玉奴....”看得出洛玉衡的内心十分纠结。
“你再不说话，元景就要来了，他看见你这样子可不好办，说不定会杀我的头，你想害死你的主人吗？”
“玉，玉奴不敢！玉奴一定照办！”洛玉衡惶恐道。
“很好。”我捡起地上洛玉衡的其他衣物收起来，只留了一件最外面的道袍，看着她穿上后带上了隐身戒指站在了一旁。
“国师，朕来了，这次还是如平常那样修炼吗？”元景帝走入静室问道。
洛玉衡不知道是不是因为羞耻还是什么，居然没有回答。
“国师？”
“啊！陛下，对，就如往常那样就行，你先坐下。”洛玉衡这才反应过来，稍微的失态后又立马回复了往日那种清冷的样子，只是只有我知道，这美人可是只穿了一件道袍的，如果现在一阵大风刮过说不定都能让人一饱眼福。
“那好，朕现在就开始修炼，麻烦国师看着朕有没有哪里不对。”元景说完就盘膝坐下闭目打坐开始运气。
洛玉衡深吸了一口气后也盘膝坐在了元景对面，双手放于小腹前，也开始了运气。
我在一边看着洛玉衡还微微带有一丝潮红的瓜子脸，洁白的脖颈下是若隐若现的锁骨，加上我知道再往下是不着一缕的美妙胴体，我就又慢慢的硬了起来。但是元景实际上是先帝贞德，一直在隐藏实力，我若是在此处作怪有极大概率会被发现，所以我选择了悄悄出了静室，去其他地方找点乐子。
我走出了灵宝观到了大街上，一边闲逛一边思考了起来，既美貌又有高地位实力也不算强大能够被洗脑卡很好掌控的目标，洛玉衡实力比较强大所以洗脑卡并不能完美洗脑，她现在甚至还不是很愿意让我用手碰她。
思索了一会后我就明确了目标，临安公主，现在刚好是她得知许七安死去的时间点，正是悲伤的时候很容易攻破心防，配合上洗脑卡，几乎是手到擒来，而且她的地位也不低，成功后可以通过她再见到一些其他的人。
确定了目标后我便朝着皇宫慢慢走去。
第三章公主之志
到了皇宫依靠着隐身戒指溜进去后我傻了。皇宫太大我迷路了...我只好四处晃悠看看能不能碰运气找到临安所在的地方。
现在正是大雪天，我溜达到了一个花园里，看见一个穿着一身红裙的女子在花园里赏雪，一双动人的桃花眸灵动如水。
“不知道狗奴才什么时候回来，我要他陪我来看雪！”那女子对着身边的侍女道。
“许铜锣去南方云州了，应该快回来了。”
“真是狗奴才，这么久都不回来，哼。”虽然嘴上说着狗奴才，但是女孩的眼睛已经因为想着心上人而笑成了月牙。
看来这女子便是临安。冬装厚重的裙装看不见身材，毕竟临安只是个弱女子，不是国师那般的强者。
我刚准备拿出洗脑卡对临安使用的时候，突然心里有了个想法，似乎对临安并不需要洗脑卡也能调教。
因为不知道洗脑卡以后的世界还能不能得到，所以最好是省着点用，临安几乎没有修为，性格又单纯柔弱，换句话说就是很好骗。
确定好计划我回到了灵宝观，元景帝已经走了，洛玉衡则是依旧在静室中修炼。
我走了进去，对洛玉衡说道：“玉奴，我要你去办件事。”
“主人请说。”洛玉衡听见我的声音连忙站起身来。
“你知道许七安许铜锣吗？”
“有过一面之缘，他曾向我为地宗道首求过药。”
“嗯，许七安战死在了云州，你去循着运河南下，把他的尸体带过来，就说你能救他。”
“明白，主人是要？”
“不该问的别多嘴，照做就是。”
“是，玉奴明白。”洛玉衡点了点头便准备走。
“等一下。”我叫住了洛玉衡。
“主人有何吩咐？”洛玉衡不解的看着我。
我走到她的边上看了看，稍微拎起了道袍看了下，底下依旧是空无一物的，直接可以看到身体，看来她有好好的遵从我的命令。本来我想命令洛玉衡裸体出去的，但是想到现在元景还活着，并且还对洛玉衡有着渴望，暂时还不好被人知道，得等元景死后在做这些比较好。
“国师觉得这么穿着感觉怎么样？”
“......”洛玉衡本想说不愿意，但是扪心自问下，她发现自己并不讨厌这样，刚才和元景修炼的时候有几次差点暴露了自己道袍底下不着一缕的事实，虽然都有惊无险的过去了，但是自己能很明确的感觉到那时候自己居然有点兴奋。
“玉奴...似乎并不讨厌。”
“啧啧啧，人宗道首居然这么骚，要不改名淫宗？”我调侃道。
“...”洛玉衡红着脸没有回话。
我想了想后找过了一把剪刀，将洛玉衡原本能到小腿的道袍剪短到了膝盖上面两拳左右，几乎是完美的露出了大腿，若是有人再趴低点便可以看见洛玉衡那未经人事的含蕊小穴。
“那么国师就这么穿可好?”
“玉奴明白...”洛玉衡低头打量了一下自己的衣服，然后红着脸回答道。
“好了你去吧。对了，拿到许七安棺材的时候记得给他下个封闭结界，他其实还没死。”
洛玉衡点了点头走出静室，稍微打量了一下自己的装扮，一件很容易走光的道袍，底下不着寸缕，放在以往自己绝对不可能这么做，但是这是他的命令，虽然他只是自己观中的道童，也不是第一次见到，但是不知道为什么就是突然觉得他就是我的主人，他的命令也是绝对的，是好的，所以自己也慢慢的喜欢上了这种感觉。只是今天拒绝了主人想摸摸自己的要求，自己真的对这件事这么抗拒吗？
洛玉衡有点纠结。
“道首。”当洛玉衡走至门口时，两边的门童对她行礼。
“嗯。”在外人面前，洛玉衡暂时还是那个生人勿进的人宗道首，整理了一下心情后，洛玉衡便掐诀离去。
“道首她....”一个门童对另一个门童说。
“怎么了？”
“没什么，应该是我看错了吧...”门童欲言又止，最后摇了摇头说道，心里则是在想，刚刚是不是看见了道首的下面了？怎么好像什么也没穿似的...
官船上，守卫正蹲在火炉边取暖，突然他察觉到了什么，站起身来看去，是一个穿着道袍的美人，洁白修长的大腿踩着一双朴素简单的布鞋。
“你是谁？”
“我是国师洛玉衡，我现在要带走许七安，因为我也许能救他。”说完洛玉衡扫了一下棺木后便带着许七安的棺木离开了。
守卫全程都是在盯着洛玉衡的美腿看，直到她离开才反应过来赶快去向上司禀报此事。 
洛玉衡走后我则是留在了静室内翻看人宗的典籍，这个身体的身份是道童，自然也是修炼了人宗的道术的，只是一些高深的学不到，但是洛玉衡这里自然是应有尽有，我也就随意的翻阅了起来。
“主人，玉奴回来了。”
听见身后的声音我转过了身去，看见洛玉衡带着一口棺材站在后面。
“打开它。”洛玉衡闻言照做。
里面躺着一个安安静静的男子，我让洛玉衡确认了一下这的确就是许七安，只是此刻他还没有一丝气息。
“春祭日是何时？”
“明日。”
许七安的身体会在春祭日复苏，而意识则是金莲道长为他唤回。看来计划可以开始实行了。
“玉奴，明日你去皇宫找临安公主，就说你能救许七安，但是需要临安公主协助。对了，此事最后莫让元景知道，能做到吗？告诉你个秘密，元景其实是先帝贞德。”
“什么！原来如此....只是不被他发现的话应该可以，只是他居然是贞德...”
“这些不用管，以后会有人处理的。”
“谁？”
“诺，许七安。”我指了指棺中躺着的人。“说起来，玉奴，你说需要一点时间，那现在如何了？愿意让主人碰你吗？”我看着洛玉衡道。
“...我....”洛玉衡红着脸说不出话。
“也罢。再给你一点时间，不过临安这事你必须办好，不然你会知道什么叫惩罚的，”我说完就走了出去。
“是...”
次日。
“国，国师..你是认真的？”临安双眼含泪看着洛玉衡，颤抖着问道。
“嗯，只是复活许七安需要临安公主的帮助。”洛玉衡点了点头表示肯定。
“我...我可以！...他是我的狗奴才，没有我的允许他不准死！”临安用袖子随意的一擦眼泪，双手叉腰佯凶，只是未拭干的泪水依旧让人心疼。
“那殿下随我来，不要带其他人。”说罢洛玉衡便掐诀隐去两人身形，出了皇宫走向了灵宝观。
第四章乞丐与公主
“呜呜呜，狗奴才，你不准死，没有本宫允许你不准死！”临安随着国师来到灵宝观，看见了许七安的尸体，当场便忍不住趴上去哭了起来。看着棺中许七安平静的脸，临安不由得想起了他在自己面前献媚的自称狗奴才的样子，于是哭的更伤心了。
好一会后临安终于止住了泪水，然后对着边上的洛玉衡开口问道：“国师，要怎么样才能救狗奴才？”
洛玉衡犹豫了一下，最后还是按住我的吩咐开了口。
“人宗有一道法，需要阴阳之气调和结丹，然后此丹可以将三魂未散尽之人的肉身重新复苏，至于之后魂魄归体便需要其他方法了。”
“那具体是要怎么做？”
“殿下是玄阴之体，正好可以满足阴阳之气中的阴，阳之气我可以为殿下寻来，只是方式....”其实这些全是编的。
“快说！”临安着急道。
“需要殿下与有着阳之气的男人阴阳相融，换句话说就是，需要殿下与之行房...”
“什么！我不....”临安刚想开口拒绝，但是又看见了许七安往日在自己面前笑的像个狗奴才一样的样子，就再也说不出拒绝之言了。“这样...真的能救狗奴才...吗...”
“殿下放心，今天就能令许七安的肉体复苏。”
“....那...我愿意做，但是...不要告诉...任何其他人...”临安用几乎听不见的声音说道。
“殿下放心，我寻到的那元阳之气的男人只是个卑贱的乞丐，在完事后便可以由殿下亲自将他灭口。”
“乞丐吗....反正灭口了...都一样...”听见是乞丐，临安的身体都抖了一下，但是最后还是应承了下来。
“那我来为殿下进行准备。”
“嗯...”临安默默的看着许七安的尸体发呆。
洛玉衡离开了静室，我就等在外面。
“主人，为何你不亲自...？”洛玉衡不解道。
“当然是为了把我的第一次留给我亲爱的洛玉衡啊。”我调笑道，洛玉衡闻言便立刻红了脸，然后低头匆匆离去。
当然不是为了这个。让一个卑贱的乞丐来夺走临安的第一次，为的是攻心，让临安学会逐渐放开，毕竟第一次都给乞丐了，她性格善良，之后必然也不会愿意将那乞丐灭口，那么之后的调教就会容易许多了。
没多久洛玉衡带着一个男人回来了，我点了点头后洛玉衡便带着他走进了静室。
“殿下准备好了吗。”
“...嗯。”
“殿下知道怎么做吗？”
临安摇了摇头。
“那个，国师大人，到底要小老儿来干什么的？”老乞丐看着两人的对话不知道是什么意思。
“你...和女人睡过吗？”国师问老乞丐。
“以前在宫里当侍卫的时候有过老婆，后来我犯事被开除了，她就和人跑了。”老乞丐说道。
“那好，你面前的是当朝公主临安殿下，殿下欲救她的....属下，需要你。”
“公..公主...临安公主？那,那我要做什么？”老乞丐其实已经隐约猜到了什么了。
“你只需要和公主在这里行一次房便可。”国师淡淡道。
老乞丐听见了这个刚才虽然有猜到但是不敢相信的回答后愣住了，一会后他看向临安，发现临安除了深深的低下头以外居然没有不愿的表示。
“意思是...要小老儿...H公主殿下？”老乞丐激动的再次确认到。
“是。时间紧迫，你们快些吧，我先出去了。对了，为了保证成功，殿下最好是在许七安身边做。”洛玉衡说完便离开了。
随着洛玉衡离去的关门声，屋内的二人久久无言。
临安不知道该怎么开口，而老乞丐仍还觉得这一切是在做梦一样。
老乞丐仔细看了看面前的人儿，这美人身穿金丝红底长裙，上面绣满了各种好看的花纹，布料看起来就是最高档的那种，也就是说，国师大人没有骗自己，这个美人说不定还真是临安公主，而此刻临安仍是咬着牙低着头不敢看老乞丐一眼。
最后还是老乞丐先打破了宁静。
“公主...殿下？要不...我们...开始？”老乞丐一边看着临安那倾国的面容一边想到这美人一会要在自己身下承欢，就不由得说话都颤抖了起来，下身也是高高扬起。
“...要...怎么做...”估计其他熟悉临安的人看见这一幕都会不可思议，这个说话柔柔弱弱的女子是那个任性刁蛮的临安？
“公..公主大人先把衣服脱了吧...”老乞丐一边说着一边脱下了自己的衣服往边上一丢，然后就那么挺着一根散发着恶臭的肉棒站在那里看着临安。
临安脸色一会红一会白的纠结了一会，然后又看了一眼一边平静躺着的许七安，也还是咬咬牙开始脱衣服。原来我是这么在乎狗奴才吗，对，他是我一个人的奴才，他不能死...才不是本宫看重什么的...
老乞丐看着临安脱下了红裙，底下是贴身的衣物，下身是一对西域蚕丝织成的丝袜，光滑的丝袜是纯白色，虽然不厚但是很能保暖，还有一条亵裤守护着少女最宝贵之处。
看着临安饱满的大腿，还有被丝袜稍稍勒住的一圈凹陷，与那美人如三月初春般的姣好面容，便是不自觉的走近了伸出了手，然后摸了摸临安的丝袜长腿。
“啊！你干嘛！信不信我让父皇斩了你！”临安正在脱衣服，刚好遮住了自己的眼睛没有看见老乞丐走上来，突然感觉自己被摸了，就下意识的叫道。
“公..公主殿下！小..小的不敢！只是...这是国师大人的吩咐...小的...小的不敢不从啊！”老乞丐被吓到了连忙收回了手唯唯诺诺的说道。
“但...但是...”临安也反应了过来。
“公主大人，要..要是要做...那事...的话必须...要如此...啊”老乞丐也逐渐明白了，自己其实可以大胆点，退一万步说，能够摸一摸甚至是H了尊贵无比的公主殿下，而且还是个如此美貌的公主,就算是死也无所谓了。
“那...那我该怎么做...”临安最后还是脱下了肚兜和亵裤，只穿着一对丝袜，一只手捂着胸另一只手遮着下体问老乞丐。
“请公主殿下...先转过身去趴在这...棺材？...上？”老乞丐这才注意到边上是口棺材，不过就算边上是把刀老乞丐都不会停手了。
临安乖乖的转过了身，趴在了棺材上，用裸露的小穴对着老乞丐。棺材是半开的，临安现在这个动作刚好可以看着许七安。
老乞丐看着眼前的美人遵循自己的命令转过了身，不由得又是一阵兴奋。眼前是一个未经人事的含苞小穴，像是两个白白的馒头夹在了一起，中间只留下了一道窄窄的缝隙。老乞丐往前走了一步，伸出双手，轻轻的掰开了临安的小穴。
临安感受到老乞丐的双手的温度，不由得颤抖了一下，但是看见面前许七安平静的脸庞，回想起曾经的一幕幕，咬咬牙也还是忍住了。
老乞丐发现临安并没有对自己的动作做出反抗，于是更大胆了。在好好的欣赏了一会临安粉嫩的小穴后，竟是直接把脸凑了上去，伸出舌头舔了起来。
临安一个男人都没见过太多的贵族公主哪里受过这种刺激，当下便感觉一阵快感涌了上来，酥酥麻麻的感觉直刺大脑，要不是上半身是趴在许七安棺材上，估计已经滑倒在地上了。
“这...这也是必须的...吗。”临安强撑着咬牙问道。
“是，公主殿下，不这样的话一会会弄疼您的，那小的就罪该万死了！”老乞丐抬起头说道，见临安没有回复便又再次埋下了头品尝着美味的小穴，临安则没有再问，默默承受着这异样的快感。
随着老乞丐的舔弄，临安的小穴也逐渐潮湿了起来，临安也觉得愈发的瘙痒难耐，感觉像是想要有什么东西插进去才能止痒一样。
老乞丐也觉得自己开始硬的难受了，便站起了身来，扶起了自己多年没用过的肉棒，对准了临安已经完全湿润了的小穴口，磨了几下。
“公主殿下，小的...小的要进去了...”虽然知道面前的可人不会拒绝，但是老乞丐还是有些紧张，毕竟这可是自己曾经远远看一眼都是奢望的公主啊！自己居然能够H到这么美丽的公主，甚至还应该是公主的第一次。
“...你继续...”临安只是很小声的说道，但是下身的瘙痒与小腹内的奇怪疼痛让她居然对此有一丝丝期待，于是竟是不自觉的把屁股往老乞丐的肉棒上顶了一下。
老乞丐也察觉到了这一点，于是开口调戏到：“公主殿下说什么？小的好像没听清？”
“...你...继续”临安稍微大声了一点。
“继续什么？小的不太明白？”老乞丐继续说道，一边说一边用粗糙的龟头摩擦着临安的小穴口，给她带去一丝丝令临安几乎发狂的快感。
“继续...做...”
“做什么？”
“做...男女...之事...”临安感觉自己已经开始不知道自己在说什么了，脑子越来越迷糊，身体也越来越热。
“男女之事是什么意思？公主大人，小的只是个乞丐，听不懂那些话G。”老乞丐的胆子越来越大。
“...就是...把你...那个...插进去...吧...”临安其实并不明白什么是男女之事，但是她只是觉得现在很想要身后的人把一直在顶着自己小穴的东西插进去。
“哦，原来公主是想要我把鸡巴插进公主的淫穴啊。是不是啊，公主大人？”老乞丐伸出一只手放到了临安的脸上摸了摸，然后又往下一把抓住了临安的奶子。
“是...”
“是什么？”
“是..把你的...鸡巴？...插进我的...淫穴...里...”临安说完这句话用了足足一分钟，但是临安感觉到自己在里字说完后，心中仿佛有什么枷锁开始慢慢打开了一样，感觉到了一种奇特的自由的感觉。
“既然公主殿下都这么拜托老乞丐了，那老乞丐就只好照做了~~”老乞丐听完哈哈一笑，再次瞄准了临安的小穴口，然后就是挺腰，一插到底，那层象征着纯洁的处女膜也就这么被一个街上的老乞丐给顶破了，然后临安的子宫口也只是象征性的抵抗力一下，然后就放任老乞丐黑臭的龟头插入了少女最纯洁的密地之中。
初次的贯穿，临安却没有感觉到太多的疼痛，只是感觉到了快感和所渴求的满足感。
“公主殿下，小的服侍的可还舒服？”老乞丐一边抽插一边问道。
“...”临安没有回答，看着面前躺着的许七安，此刻他正因为临安扶着棺材，而临安又被身后老乞丐H着，每一次抽插都会带着许七安一起晃动。
临安回答不出那两个字。
“是不舒服吗？那小的就停下来了哦？”老乞丐见状便放慢了抽插的速度。
“不要...”随着老乞丐速度的减慢甚至停止，临安发现那种空虚感又来了，不由得说出了阻止的话语。
“不要什么？”
“不要停...”临安发现自己说话的停顿和犹豫时间越来越短了。
“什么不要停？”
“就是...就是...”临安感觉到心中的枷锁似乎是要完全打开了。
“就是把你的鸡巴插进我的小穴！然后不要停，用力插！因为...很舒服啊！”临安的声音逐渐变大，到最后很舒服的时候，几乎是喊出来的。随着这段话的说出，临安感觉突然轻松了许多，身后的快感也更加的强烈了。
“嘿嘿嘿，好嘞！公主放心！小的这就继续！”老乞丐满意的哈哈一笑，然后再次快速的抽插了起来。
临安随着抽插发出一声又一声婉转的呻吟，虽然今天才刚刚破处，但是这声音已经逐渐浪荡的像是一个身经百战的女子一般。
“哈啊...狗奴...哈啊...才...对不起...啊啊”临安伸出手放到了许七安的脸上，然后说道，只是不间断的呻吟声完全的毁灭了气氛。
一边，我和洛玉衡正旁观着这一切。临安并不是一个那么淫荡的女子，只是人宗的欲法不是干扰了她的心智。但是最后我要求洛玉衡解开了法术，但是临安依旧在向老乞丐求欢，这也就证明初步的调教成功了。
“玉奴，感觉怎么样？”我转过头看了看洛玉衡。
“...”洛玉衡此刻满脸羞红，我掀起她的短裙道袍看了看，果然，她的下体也是一片湿润，果然如书中说的，洛玉衡很润，水很多。
“玉奴都这么湿了，该不会是也想要了吧？要不要去求求这个老乞丐也H你一次？”我调戏到。
“主人莫这么说...玉奴只是主人的...”
“那还不让主人碰吗？”我一边说着一边伸出了手，摸了摸洛玉衡湿润的下体。
这一次洛玉衡没有反抗，只是咬着牙没有说话。
“这样的话，玉奴，今晚就由你来侍寝了。当下咱还是先欣赏一下公主的表演吧，嘿嘿嘿。”我一边摸着洛玉衡的小穴和胸脯，一边说道。
“是...”
临安的小穴又窄又紧，老乞丐抽插了没一会就感觉自己快要射了。
“公主殿下，小的...要射了。”
“那你射吧...”临安此刻脑子已经被老乞丐的鸡巴插成了一团浆糊，压根就不知道自己在说什么。
“得令！”老乞丐不知道临安并不知道射精意味着什么，以为临安是被自己彻底H服了，然后抽插的速度又加快了几分，最后一插到底，龟头再一次顶开了子宫，然后在子宫内直接射了出来，老乞丐不知道积攒了多久的腥臭精液就这么冲进了临安的子宫里，将少女原本最纯洁的密地的每一寸都染成了腥臭的黄白色。
临安只觉得自己的小腹内有一股热流涌入，然后自己的肚子开始缓缓的被这射入的液体充满后缓缓的鼓了起来。老乞丐一直射到临安的肚子鼓成了三个月的孕妇那样才全部射完，然后啵的一下拔出了鸡巴，精液也随之缓缓流下。
临安刚准备喘口气，却发现洛玉衡出现在了自己到底身边，临安也这才想起来，自己可不是来和老乞丐做爱的，是来救许七安的。
“国，国师！接下来我该怎么做！”临安连忙问道。
“你先把这个插在你的下面，别再漏出来了，我已经提前给这老乞丐施过了法，他射的这么多精液就是救许七安的关键。”洛玉衡一边说着一边递出了一根玉质的假阳具。
临安闻言也是乖乖的把假阳插进了自己的小穴，但是由于里面此刻满是精液，所以必须用手一直扶着不然就会滑出来。
“然后我该怎么做？”玉质的假阳有点重，临安的公主之身可没太大力，所以有点抖动，这却给她带来了一些快感，这不由得让临安羞红了脸。
“你到许七安身上去，把你体内的..精液全都洒在他身上就可以了。”
临安立刻照做，转身爬上了许七安的棺材，然后两脚跨开站在了许七安身上，拿出了假阳，然后子宫内的精液在失去了阻拦后便开始缓缓流下，落在了许七安的胸口上。
一会后精液便不再留下，但是临安发现自己的小腹依旧是有些隆起的，就用手按了按自己的肚子，立刻便是又一大团精液流出。好一会后临安的肚子恢复了原状，只是那原本光滑的白丝袜已经被精液污染成了淡淡的黄色，散发着奇怪的腥臭味。
“这样便可以了吗？”
“嗯，你先让开，待我施个法。”洛玉衡走到了许七安边上，掐了个诀，不多时许七安的胸口便再次有了起伏，有了缓缓的气息。
“好了，许七安的身体已经复苏了，但是神识还未凝聚。公主今天先回去休息，明天再来吧，若要帮助许七安神识归体还有些要做的。”
“好！”临安看见许七安恢复了呼吸，便对国师的话再无半分不信任，剩下的只有激动。狗奴才，我一定会救活你！临安在心里默默起誓。
“对了，这老乞丐要灭口吗？”洛玉衡佯装不在意问道。
“当...唔”临安本想说当然要，但是话到嘴边却说不出口了。“先..先留他一条狗命...等我救活了狗奴才...再...再杀了他！”
“好的。”洛玉衡看了一眼一边松了口气的老乞丐，嘴唇微微翘起。
嘀
完成一名女主角的破处调教成就达成  奖励 绿帽改造卡 一阶段 已发放，请注意查收。
看着手中突然出现的画着一顶绿帽子的卡片，然后又看了一眼许七安，接下来似乎会简单很多了。
第五章 
我拿着改造卡走到了许七安身边，对着他使用了绿帽改造卡，卡片随后便化作一道绿光没入了许七安的身体。
.
.
青楼系统苦主系统已开启。
新苦主许七安录入中。
录入完成。
姓名：许七安 （大奉打更人）
绿帽阶段：第一阶段 （苦主会对被戴绿帽这件事稍微感到兴奋，且不会太过反感。）
已被调教女主：临安（40） 洛玉衡（30）  
任命（阶段不足） 
指派
随着绿光的消失，我的眼前也出现了这么一个界面，看上去也是系统的一部分。目前还只是绿帽一阶段，指派也干不了太多事，最多是相当于好友请他帮忙一个级别的。至于任命，暂时还没有解锁，不知道能干嘛。
走出静室，洛玉衡正站在外面等着我，边上是局促不安的老乞丐。
“你今天睡了大奉的公主拿了她的第一次，这可是死罪啊。”我看着老乞丐说道。
“求大人别杀我！”乞丐一听立马跪了下来。
“也就是说你不想死？”
“不...不想！”
“那好，我可以让你不死，而且还能让你继续H公主，甚至其他女人，边上这个国师你也不是没有可能一亲芳泽。”乞丐听见了我的话连忙抬头看了一眼洛玉衡，而洛玉衡察觉到乞丐不敬的目光后当即身上透出了一丝杀意，但是被我一个眼神瞪了回去。
“小...小的不敢！”虽然洛玉衡被我蹬完后没有再带着杀意看老乞丐，但是老乞丐还是被吓到了。
“安心。”我走到洛玉衡身边，拉开了她的道袍，然后那一对柔软结拜的大奶就暴露在了老乞丐面前。洛玉衡的身体颤抖了一下，但是因为洗脑效果的逐渐巩固，她也只是脸红，并没有反抗。
老乞丐见状咽了一口口水，虽然刚刚揉过了临安的胸，但是眼前这一对奶子可是和临安的完全不同，再说了，又有哪个男人会不喜欢更多的奶子呢？
“那...那我要怎么做？”老乞丐最终一咬牙，石榴裙下死，做鬼也风流，反正都干过公主了，没啥好遗憾的了。
“简单，你叫什么名字？你之前说你以前在宫里当过侍卫？看你刚才玩临安的样子，看上去玩过的女人不少？”
“小的叫李大，以前确实当过侍卫，后来喝酒误了事，就被打了三十大板废了修为赶出来了，以前倒是经常和同僚去教坊司寻乐子，之后被赶出来了也是靠着以前的同僚接济才能勉强过下来了，不过还是得当个要饭的才能勉强吃饱肚子。”乞丐开口回答道。
“唔，明白了，玉奴，给李大找个房间，顺便找人给他洗个澡，其他事明天再说，记得一会来我房间。”
“明白。”说罢洛玉衡便带着老乞丐离开了。我也回到了自己的房间，没多时洛玉衡便走了进来。
“...主人...”洛玉衡有些忐忑的开口。
“先坐下。”我指了指床铺的边缘，洛玉衡乖巧坐下。
我仔细审视了一下身边的洛玉衡，由于这副身体只是观中的一个道童，身高并不高，只是到洛玉衡胸口的位置，坐着的时候刚好可以把脸埋进洛玉衡胸口那种。
我伸出手从洛玉衡道袍的开口处摸了进去，然后捏住了她胸前的乳首，轻轻捏了几下，发现洛玉衡的乳首早就是充血的状态了。
“国师是看了刚才的春宫戏也想要了？”我调侃道。
“...是”洛玉衡居然回答了。
我挑了挑眉，然后脱下了洛玉衡的道袍，底下就是光滑白腻的肌肤。我摩挲着洛玉衡平坦的小腹，一路向下摸到了洛玉衡的密处，也许是修行的原因，那里光滑无毛，此刻已是汁水外溢。
我将满是淫水的手指举到洛玉衡的嘴边示意她舔掉，她乖乖照做。然后我便起身脱下了衣服，露出了早已坚硬的下体，可惜这副身体年纪尚小暂时是没法靠自己用肉棒征服人了，不知道之后系统会不会有办法。
洛玉衡见状自觉的躺在了床上，头一斜便任由我采摘。
我也爬上了洛玉衡的身体，再次欣赏了一下，正如李灵素对国师的印象，
翩若惊鸿，婉若游龙.........
清纯可爱，欲拒还休.........
妖冶放荡，颠倒众生.........
成熟妩媚，风情万种.........
由于修炼人宗欲法的缘故，只是看着洛玉衡就能让男人从她身上看见自己最喜欢的那一种女人，我也不例外。
于是我再也忍不住了，找准了入口提起枪便直冲敌阵，感受着滚烫柔软但是十分紧致的肉壁，我感受到了巨大的快感，便是忍不住继续深入，直接捅破了洛玉衡的处女膜，滴滴鲜血滴落了下来，染红了床单。
虽然我的肉棒并不算大，但是初经人事的洛玉衡还是痛哼出了声，随后便是随着我的运动发出来婉转的呻吟。
说起来这具身体也还是处男之身，而且同修人宗之术，依靠着洛玉衡的元阴，修为直接是大进。
“玉奴感觉如何？”
“主人..玉奴...好美...”洛玉衡脸色潮红，伸出来双臂抱住了我，直接把我的脑袋埋在了她胸前的大峡谷里。
“那主人射在你的里面，让你生个人宗小道首如何？”
“好的，谢谢主人赏赐！”洛玉衡直接用骚魅入骨的声音答应道，听见这带着欲法的声音我也忍不住了，用力再次一插，直接在洛玉衡的阴道里射了出来。
第二天。
我扶着墙从床上爬了起来，揉了揉酸痛的腰，欲望激发的洛玉衡真不是人能应付的，也就武夫那种体质超人的可以了，许七安那么强的武夫可都是整的差点肾虚的。身后洛玉衡还嘴角微翘的躺在床上。
“别装睡了起来吧。”二品的洛玉衡不可能察觉不到我醒来了，肯定此刻也是醒着的。
“主人...早上好...要再来一次吗？”洛玉衡听言立马睁眼坐了起来，然后就往我的身上靠。
我连忙退了一步。“今天就算了，还有事要办，你这么想要的话，下次给你多找几个大汉爽爽。”
“...主人...玉奴只想和你...”洛玉衡闻言立马摆出了一副楚楚可怜的样子，看的我是差点就答应了她。只是我还不想在完成任务前就精尽人亡在这个世界，所以连忙说道
“我知道你的心意，不过我自有安排。”说完我就立刻走出了房间。
房内洛玉衡轻笑了一下，然后收起了床上染血的床单，穿上了那件短短的道袍后也离开了房间。
第六章
嘀
两名女主破处调教达成 奖励100青楼币
宿主破处一名女主达成 奖励200青楼币
奖励发放中 
系统商城已解锁
请宿主再接再厉，继续攻略这个世界。
我刚一走出房间就收到了系统的消息，看来是新的系统又开放了。
我打开系统商城看了看，里面的商品还蛮多的，不过我能买得起的不多，挑了半天我最终选择了一套对实力提升有帮助的功法，售价刚好300青楼币，确定后我就选择了购买，随后功法就出现在了我的脑海里。
玄天极道功，可以增强认我为主的女人的实力两个层次，同时加强她们对我的服从程度。比如此刻对洛玉衡使用的话，她原本二品的实力将会直达超品。
“玉奴，昨晚的你让我很满意，所以我决定给你一些赏赐。”我对着身后走出房间的洛玉衡说道。
“赏赐？谢主人！”虽然不知道是啥，但是洛玉衡还是很开心。我也就直接释放了玄天极道功，洛玉衡便沐浴在了一阵白光之中，一会后白光消失，洛玉衡不可置信的看着自己的身体。
“主人...我这是？”洛玉衡隐约感受到了自己实力的增强，但是有点不敢相信。
“没错，你现在是超品了。”我点了点头。
“这..我...那个...谢谢主人...”洛玉衡有点不知道说什么，最后只憋出了一句谢谢。
“嗯，去把临安带过来吧。”我说完便走了出去，去找李大吩咐今天的事情。
...
“老爷，今天小的要怎么做？还..还是H公主吗？”李大早就激动的在房间里踱步，看见我进门连忙走上了问道。
“是，不过今天和昨天不太一样，你可有其他认识的乞丐或者什么人吗？”
“有，有！我有个以前的同事现在在城防队当差，现在是个小队长！”
“那你去带他过来，顺便让他把手下的卫兵也带上。”
“是，老爷。”李大掬了个躬后就跑出去了，看得出来他也是迫不及待了。
然后我回到了许七安所在的静室，这个注定的绿帽男还在平稳的躺着，胸口随着呼吸缓缓起伏，我看了他一眼，然后把他从棺材里搬了出来放在了地上，然后又把一个之前订做的木桩炮架放在了许七安边上，这样正好可以让不是很高的临安趴在木桩里固定好后可以踩在许七安身上，方便后面的男人办事。
我给我的恶趣味点了个赞。
一会后国师带着临安回来了，临安穿着一件红色的长裙，走进静室后便在国师的吩咐下脱了下来，里面居然是什么都没有穿，看来临安也已经做好了心里准备了。
“公主殿下，请来这里。”国师在我的授意下开口道。
“嗯...狗奴才..怎么...在地上?”临安走到了炮架边上，看见许七安在地上躺着，不由开口问道。
“唔...这是为了让许七安苏醒而要使用的人宗秘法。”万能理由。
临安点了点头，然后又看了一眼许七安，然后看了看木桩，好看的桃花眸在二者间来回闪烁，最后一闭眼，踩在了许七安的身上，上半身俯下趴在了炮架上，然后洛玉衡把炮架的另一半装上固定好，从身后看便只能看见一个美妙的下半身，正裸露着刚刚开苞的粉嫩小穴，随着临安自己调整姿势的时候微微张合。
一会后李大带着卫兵们走进了国师府。
我想了想，为了不吓着很可能认识临安的城防军们，就找了块面纱给临安戴上遮住了她的面容，只有那一对水汪汪的眼睛露在外面，不安的看着打开的门口。
“国师大人，我回来了。”李大让卫兵们在外等待，然后自己走了进来，看见了戴着面纱的临安愣了一下，随即明白了我的用意。
“嗯，让他们进来吧，暂时不要透露公主殿下的身份。”国师点了点头。
...
王二是城防军小队长，李大当年没被革职的时候是他的老大哥一样的人，在李大遭了难后便是经常给他带酒带肉，这次正在岗哨里和手下的卫兵喝酒吹牛的时候被李大给叫了出来，然后带到了国师府，王二也不知道是啥情况。
“李大，你带我们来灵宝观干啥？”王二看见李大走了出来，就问他。
“好事，跟我进来吧。”李大说完又走了进去。
王二和手下卫兵互相看了看，想着反正这也是在国师的灵宝观，不可能出事，就走了进去。
进门只看见一个裸体的女人正被关在炮架里，因为有面纱所以看不见面庞，只看得见一对大大的桃花眸正看着自己，身体微微的在颤抖，连带着自然垂下的奶子也在轻轻的颤动，地上也还有一个人，仔细一看，居然是许七安许铜锣！自己是城防军自然是见过他的，只是这是在干什么？
“李大，这是？”王二不解的问道。
“好事，国师大人要出手救许铜锣，这是必须的步骤，国师信任我所以交给我来办，这个是公..公共厕所一样的女人，随便干！”李大向昔日好友吹牛差点说漏嘴，幸好即使反应过来圆了过去，然后李大看了一眼临安，临安正在因为自己说她是公共厕所怒视自己。
李大见状挑了挑眉，直接走到了临安的身后，脱下裤子拿出早就硬了的鸡巴对准了临安的小穴口。
“是不是啊..公...共厕所？”李大握着自己的肉棒不断地摩擦着临安的阴蒂，粗糙的龟头给临安带去一丝丝让她想要发狂的快感。
临安咬着牙不说话，昨天后来说去那些话也只是被H昏了头才说出来的。
我见状拍了拍洛玉衡的屁股，示意她该使用人宗的欲法了，洛玉衡心领神会的掐了个诀。随即临安便感觉浑身发热，小穴的空虚感愈发难忍，随着李大的作弄越来越强烈，无尽的欲望涌上了临安的脑海。
只是公主的骄傲让临安不愿意说自己是公共厕所想要什么的，只能屁股努力的往后顶，企图用自己的小穴把李大的肉棒抓进来，随着临安的动作，脚下的许七安被踩得一晃一晃的。
我看着这场景，现在是李大双脚踩在许七安脑袋两边，正一手握着临安的腰，另一只手抓着自己的鸡巴一边躲着临安往后顶的屁股一边用龟头摩擦着她。
另一边的王二等人此时也缓过了神来，看见国师在一边也不敢立刻就脱衣服，只是看着李大捉弄着这蒙着面露出了一对桃花眼，纤细的杨柳腰固定在了炮架上，双手正努力的抓着炮架将自己的身体往后送的美人。
“你们也做你们想做的吧，不得伤了她。”国师淡淡道，然后闭目开始冥想。
王二等人还是只是面面相觑，有点犹豫不知道该不该上。
“公...共厕所？”李大又说了一遍“还是说，想让我叫您公主殿下？”然后李大凑到了临安的耳边小声说道。
“不..不要...”临安咬牙。
“那公主殿下就是公共厕所咯？”李大小声说。
“不..不是！！”
“原来如此，大伙快来啊，公主...”李大佯做高声喊道。
“不...不要，我...我...我是公共厕所！”临安最终还是不愿身份暴露，为了自己的尊严而抛弃了尊严，大声的喊了出来。
“那公共厕所小婊婊要不要我插进去啊？”
“要...”
“要什么？”
“要你插进去...”
“插进哪？”
“插进我这个公共厕所的身体里，H我的小穴！用力H我！”人宗的欲法和李大的摩擦还有言语不断的刺激着临安，终于还是摧毁了她的理智，喊了出来。
李大哈哈一笑，插进了湿润的小穴里，一边感受着紧致的温热，一边深深的插进了临安的身体里，龟头一路顶开了阴道到达了子宫口，然后狠狠的顶开了大奉公主的子宫，插了进去，然后开始了九浅一深的抽插。随着李大的抽插，临安的淫液也从交合处飞溅出来，落在了许七安的脸上，他开始逐渐复苏了。
王二等人看着二人的调情，肉棒逐渐坚硬，在美人喊出那淫靡的话语时，终于是欲望战胜了未知的恐惧，脱下了身上的甲胄就围在了临安的身边。
王二是最先上去的，一不小心还踩到了许七安的手，心里暗道一句许铜锣抱歉，然后试图去掀起面前女子的面纱，想看看她长啥样，但是刚准备动手就感到一股气机锁定了自己，是国师，于是便放下了这个想法，走到了另一边，抓起了临安柔弱无骨的小手握住了自己的肉棒，自己撸了两下后已经失了理智的临安便开始乖乖的撸了起来。另一只手被另一个士兵抢到了，其他士兵只能把肉棒塞进了临安的腋下开始了抽插，还有一个干脆是走到了前面，把肉棒塞进了临安柔顺的长发里，一边嗅着发丝上那从未闻过的好闻香气一边用发丝当飞机杯撸了起来。
不多时，一个个许久未碰过女人的新兵率先射了出来，白浊的精液射在了临安的腰上，然后粘稠的液体随着腰肢顺滑的曲线流下，汇聚在小腹上，然后滴落在了许七安的身上。然后其他的卫兵也忍不住了，一个接一个的射了出来，精液逐渐的覆盖了临安的身体，手臂上，背上，乃至于头上，本就雪白的皮肤被腥臭的淡黄色精液给衬托的更加洁白。
在临安小穴里H了有一阵子的李大也忍不住了，用力一顶，马眼抵住了子宫口，然后大量滚烫的精液就那么冲进来公主的子宫里，说不定大奉的郡王就要这么怀上了。
然后李大满足的抽出了鸡巴，退了两步，身边王二则是率先迫不及待的补了上去，瞄准了等待已久的肉穴插了进去，开始享受这温润的紧致。
临安此时已经无法思考了，只有身后的一次次撞击给她带来无止境的快感，大脑酥酥麻麻，好看的桃花眸此时已经被欲火覆盖，双脚有些无力支撑，若不是有炮架支撑着上半身，此刻估计已经是趴在了许七安的身上。甚至临安都没有注意到脚下的许七安已经逐渐的有了些许动静。
我旁观着这淫靡的肉宴，看了一眼身边闭着眼的洛玉衡，仔细看去却发现她的眼角有些微颤，我了然，伸出手摸了摸她不着寸缕的下身，果不其然已经洪水泛滥了。
“玉奴也想要？”
“...是...主人。”
“想要就去啊，他们肯定不会介意H国师一次的。”我调侃道。                 
“玉奴...只要主人的...”洛玉衡眼神逐渐迷离的看着我，然后施下了屏障，外面的几人无法看见里面，然后跪在了我的身前，脱下我的裤子取出我的肉棒轻轻的舔弄了起来。
我笑了一声，然后示意洛玉衡转过身去，然后插进了洛玉衡的小穴，于是房中便是一群粗犷的男人围着一个娇弱的甚至需要踩在情郎身上才能站立以方便身后不认识的男人H弄的场景，边上有一个气质清冷的女子正在被一个矮她许多的男孩抽插着，两边声音交相呼应，绘制出了一副淫乱的画卷。
过了一段时间后，王二早已在临安的小穴内射过两次，其他卫兵也起码射了一次，甚至有一个卫兵直接破了临安菊穴的处，初次的疼痛感让临安差点喊出要侍卫宰了这个以下犯上的小人，不过最后出口的还是变成了动人的呻吟。要不是炮架的限制，这些男人估计早就让临安感受了什么叫双穴同入。
临安此时满身都是精液，就连那往日悉心呵护的青丝也被染成了白雪，一缕一缕的黏在了脖子上脸上，小腹已经被精液内射的像是四月怀胎一般涨起，若是之后不做处理几乎是百分白会为大奉生下一个郡主或是郡王了。
临安脚下的许七安气息愈发强烈。
在洛玉衡第二次让我射精后，我连忙表示许七安要醒了，让洛玉衡赶快去处理，然后连忙穿上裤子，心里寻思着之后得去弄点补肾的药喝喝。
在李大又一次在临安体内射精后，临安又一次的高潮了，肉棒抽出后精液失去了阻碍，精液便随着高潮的抽搐不断涌出，全都流下滴在了许七安的身上甚至是脸上。
于是许七安苏醒了。
第七章
许七安睁开了双眼，感觉自己脸上黏糊糊的，伸手一抹去，才发觉此物很眼熟。
定睛一看，发现自己身上踩着一双小脚，而身边还有许多大脚，仰起脑袋一看，才发现自己居然被一个女子踩在身上，方便周围的男人H弄。许七安连忙一个翻滚滚开，然后发觉自己滚到了一双美腿的边上，又一看，居然看见了一个正在缓缓流出精液的无毛美穴，恰巧又是一滴精液滴落，许七安连忙一个鲤鱼打挺起身躲过，这才发现面前的人是国师。
“国..国师？这是什么情况？”许七安回过头，身后的女子由于没有了自己可以踩，正被一个男人双手拉开了双腿成了接近一字马的样子冲刺着。
“你醒了就好，这是人宗秘法，为了救你所做的祭典，你既然醒了就随我来吧。”说罢便领着许七安往外走。
路过女子身边时，许七安看了一眼，女子带着面纱看不见容貌，只是眼睛略微有些眼熟。
“这是谁？”许七安问道。
一边正在边上休息的李大听见了许七安的问题，一巴掌拍在了临安的屁股上“告诉许铜锣，你是谁？”
“我是公共厕所！我是一个求男人鸡巴H的婊子！”临安此时已经是几乎神志不清了，甚至都没有意识到问话的是许七安。
“...”许七安愣了一下，然后转身就准备离开房间。
我突然有了些许想法，隐身走过去拉下了临安的面纱，然后施了个小小的醒神术，让临安恢复了清明。
临安终于找回了自己，然后发觉自己的面纱掉了，往地上看去，却不见了许七安的踪影，这才发现前面马上就要离去的人是许七安。
“狗...”临安欣喜之下刚准备开口，就被边上发现临安的面纱的不见的男人走上前来，用肉棒堵住了公主的口。
许七安隐约间听见了一个熟悉的声音，回头看去只看见一个男人的屁股，看上去是正在让身前的女子口交，身边的国师也在催促，便不再逗留随即离去。
“G，你们看这个婊子的脸是不是有些眼熟？”男人在临安的嘴里射出来后仔细看了一眼，发现似乎是有些眼熟。
“是吗，我看看....啊！！”王二走过来看了一下，然后惊吓下叫出了声。
“怎么了老大？”其他士兵不解。
“公...公主殿下！小...小的万死！”王二立马跪在了临安身前磕起了头。
“什..什么？公主？”其他卫兵也过来看了一下，然后就在王二的身边跪成了一排。只有李大还站着，甚至还伸出手又抓了几下临安的胸。
“你..你们该死...但是看在你们帮我救了狗奴才的份上..就免你们死罪..吧...”临安刚刚还沉浸在许七安复活的喜悦中，然后才想起自己此时的处境，开口说道。
“多..多谢公主殿下！！”王二几人还是不敢仰起头来。
李大见状，又是一个巴掌拍在了临安的屁股上，临安侧过脸怒视，只是脸上的精液和红晕让这怒视更像是在邀请。
“那公主大人，我们为了救你的情郎废了这么大劲，是不是该有些赏赐？”李大说道。
地上的王二等人也被这一巴掌给打掉了大半的恐惧，再次看向了临安，看见了自己刚才留下的痕迹。
“什..什么奖励？”临安不解。
“那自然是这样了！”李大又是一巴掌拍在临安屁股上，然后走到身后又一次插进了临安的菊穴里。
“啊！你个该死的东西！我一定要叫父皇斩了你！啊！轻一点！啊！”虽然临安在放狠话，但是婉转的呻吟让这更像是床第间的调情，临安似乎是也意识到了这一点，便不再说话，只是等国师回来救她。
“来吧，还怕啥？反正做都做了，不如做个痛快？”李大对其他人说，其他人想想也是，便再度围了上来，临安见状闭上了双眼。
就当是做梦了，狗奴才已经回来了，够了。不过其实还蛮舒服的...呸呸呸。
...
“国师大人，刚才那些...”许七安随着国师到了外面的院子后坐下，然后问道。
“你伤的很重，魂魄离体，但是我发现你的身体还有生机，就用道门秘法助你复苏。”
“这样...多谢国师出手。”
“不用谢我，你要谢谢他。”国师指了指在他们后面离开静室的我。
“啊，多谢这位...额...小道长？”许七安对我拱手道。
“不客气，许铜锣，在下久仰大名！叫我青坊道人即可。”
“多谢青坊道人相助！宁宴感激不尽！只是里边那位女子是？”
“哦，她是我从一妓院找来的婊子，说起来本来还是个处，许铜锣要是想感谢她之后就多去她那关顾就是，街上马上新开的那家青楼就是了。”
“在下正人君子，青楼这等污秽之地是从来不去的！”许七安在国师面前想做正气之人。
我笑了一声，走到了洛玉衡身边，拉开了她的衣服，圆润饱满的酥胸便暴露在了空气中。
许七安咽了一口口水。
“许铜锣，大家都是红尘中人，好美人也没啥大不了的，就是这洛玉衡，许铜锣要是想，便让她陪你几晚又何妨？”
“道长说笑...真的？”许七安小声。
“自然是真的，今晚就行，许铜锣在家里等着就是，哈哈哈哈哈哈。”说罢我便离去了。洛玉衡穿好了衣服，然后带着许七安出了灵宝观，许七安再道一声谢后便急忙回家了。
随后洛玉衡便回到了静室里，男人们依旧没有满足，还在围着临安肆意发泄。
“主人，我真的要？”
“你不愿意吗？那许七安可是现在京城的大名人，身上的气运对你也有大好处。”
“但是...他的身体...”
“身体怎么了？”
“也许是复苏中出了问题，他的下面现在似乎是有些问题。”
“啊？”我愕然，这可是我没想到的。不过许七安这问题应该是绿帽改造卡带来的毛病。
“那他是完全不能用还是啥？”
“这还不知道。”
“那你今晚去看看什么情况吧。对了，你回头去宫里走一趟，和元景说说，临安要待在你这里修行，暂时不回去了，顺便把他那里好看的几个妃子皇后给也带过来吧，青楼该开了，得有头牌啊。”
“是..只是元景不会愿意吧...”
“你别忘了你现在是世间唯一的超品。”
“明白了。”
“走吧，随我去趟街上。”我又看了一眼临安，她已经再一次的失去了意识，只会迎合着身后的男人发出无意识的呻吟，看来今天就能让她完全调教好了。
我带着洛玉衡来到了人流最大的皇宫前的街上，挑了个好位置，这里原本是一个酒楼，让洛玉衡去和老板进行了一下友好的谈判后，这酒楼便归我了。
是时候在这个世界开启青楼，完成系统的任务了。
.
.
嘀
检测到宿主获得了可开设青楼的建筑地段，请问是否要开设青楼？
是。
系统改造建设中
初期设施开启
建设完成，请宿主尽快安置妓女开始营业。
系统升级
目前为一级青楼系统。
眼前一阵白光闪过，面前原本的酒楼已经变了样，一楼是一个大厅，中间有一个台子，周围是饭桌，青楼标配的让妓子们展示才艺的地方。周围有一些只有窗帘阻隔的小间，方便男女看对眼了进去来上一炮。
二楼是雅座，才子佳人相会，吟诗作赋，轻至深处褪去衣衫来一次灵魂的交流。
三楼是房间，只有一张大床和桌子，系统里还有一些灰暗的特色房间没有解锁，看来是之后可能会解锁的。
酒楼后边和边上原本的空地也有了新的建筑，一栋是一个个隔间里面只有木板床的建筑，看上去是给没什么钱但是也想嫖的平民用的，不过我这青楼，妓女的质量肯定低不了，平民也得有福了。
另一栋是主人的小院，看来是系统给我住的，不过我并不打算住在这里，回头安排李大住过来就好，我还是住在灵宝观比较舒服。
青楼的地下还有一间调教屋，木桩三角马吊架一应俱全，之后把那些妃子带过来之后肯定是用得上的。
青楼还需要小厮，李大肯定是一个，可以回去其他那些人愿不愿意。
“玉奴，在二楼挑个你喜欢的房间吧，以后你也要在这里接客。”我对着洛玉衡说道。
“...是”洛玉衡走到二楼，找了比较靠里面的一个，在门口的铭牌上刻下了玉字。
“好了，回去吧，再不回去我怕临安要被他们那些人给H死了。”
果不其然，我们回去的时候临安已经被H昏过去了，原本粉嫩的小穴都已经红肿，挥退了那群男人后，让国师给她敷上了秘制的药物，身体上的伤痕全部恢复如初。
看着静静躺在床上眼角含笑的临安，大概能猜到她此时梦见了什么的我给她盖上了被子，回了自己的房间。
洛玉衡遵循着我的吩咐，来到了许府。
“许七安，睡了吗。”
“没！”许七安连忙从床上爬起来，开门让洛玉衡进来。
“国师大人...你？”
“这是我主人的吩咐，你不要多想。”
“主人？国师你...”
“不要多嘴，脱衣服吧。”洛玉衡在外人面前还是那个冷酷的人宗道首。
“是是是!”许七安连忙脱下了衣服，然后看着洛玉衡，她也缓缓的脱下了衣服，道袍下空空如也。
“开始吧。”洛玉衡淡淡道。
“国师恕罪！”许七安把洛玉衡抱到了床上，然后发现自己居然硬不起来。
“怎么了？还不开始吗？”
“国师稍等，出了点小问题！”许七安急忙撸了撸自己的肉棒，好不容易才微微硬了起来，然后赶忙爬上了床，对准了洛玉衡的美穴就准备插进去，结果刚刚没入半个龟头，就随着一阵颤抖射了出来。
“你结束了吗。”洛玉衡见状不由得嗤笑了一声，然后又连忙正色道。
“没，没！意外！意外！”许七安红了脸，连忙再次刺激起自己的小兄弟，但是不管怎么努力就是硬不起来。
“算了，我走了，你自己慢慢努力吧。”洛玉衡摇了摇头，穿上了衣服便飘然离去。
许七安在洛玉衡走后还是不信邪，几次尝试失败后，只能以这是国师自己太过于紧张来安慰自己。
洛玉衡离开许府后，虽然许七安刚才没能插进来，但是还有有些精液留了下来，用手擦了擦这稀淡如水的精液，洛玉衡感觉下体有些瘙痒，有点想回来找我，但是想起我说的今晚不要再去我那里了，便只好放弃这个想法。
朱广孝和宋廷风走在街上巡逻，就在今天出发前得知了自己的好兄弟许七安没死，便想着巡逻路过许府的时候去看看他，但是还没有走到许府，就被拦住了。
拦路的是一个女子，身穿薄纱制成的衣物，地下嫣红的两点隐约可见，薄纱只盖住了下身最隐秘的部位，若隐若现，两条修长的美腿就那么光着脚踩在地上，面容也被面纱遮住，正向着二人走来。
“姑娘..有什么事吗？”宋廷风咽了口口水问道，但是随后便感觉到自己动不了了。
女子自然是洛玉衡，她实在是欲求不满，便从街边不知谁家取来了这件衣服，然后找到了街上的两名武者，身强体壮的武者。
洛玉衡一言不发的把两人按倒在地上，脱下了裤子，两人的肉棒被洛玉衡舔了几下后边硬了起来，然后洛玉衡便坐了上去，一插到底，开始了夜晚的欢愉。
第二天早，半宿未眠的许七安走出了大门，发现门口不远处躺着两个人，走过去一看居然是自己的好兄弟宋廷风和朱广孝，两人衣衫不整的躺在地上呼呼大睡。
“GGG，起床了，你俩躺我家门口干什么?”
“唔？啊？宁宴！你真的还活着，太好了！”宋廷风先醒了过来。
“是啊，我还活着...”
“玉..玉...”一边的朱广孝还在说着梦话。
“什么玉？”许七安不解。
“啊，没事，老朱大概是睡糊涂了吧，哈哈哈哈。”宋廷风并不打算把昨晚那个自称是玉的女子说出来。
“是吗...”于是两人便带着还在睡着的朱广孝回了打更人的衙门。
第八章
“宁宴，我们昨天巡逻的时候发现皇宫前的街上好像是开了个新的青楼，晚上去喝点小酒？”三人从衙门走出来，宋廷风对许七安道。
“下次吧，我得去见下浮香。”许七安虽然心动，但是还是更重视自己身体的状况，所以想着先去找找浮香，看看自己到底是怎么了。“而且明天还得去宫里看看福妃案是个什么情况，今晚你们去吧。”说完许七安便先行离开。
朱广孝和宋廷风面面相觑了一下，然后互相摊了摊手，一边聊着昨晚的女子一边往另一边走了。
...
今晚青楼就该开张营业了，但是现在只有洛玉衡和临安肯定是不够的，毕竟这俩暂时还不适合做放在大厅随便玩的肉便器，只能是包厢里的私人玩物，所以还需要找一些妓女才行，那么目的地也很容易想到了，教坊司。只有那里的女子才质量高又多是风尘。
于是我便带上洛玉衡往教坊司去了。
...
“还是不行吗？”浮香满是担忧的看着许七安。
“嗯...”许七安叹气。
此时许七安已经到了教坊司，浮香看见许七安没死时高兴得不知道该说什么，然后就被许七安拉进了房间里，还没来得及娇嗔就被脱下了衣服。
但是许七安虽然如往常一般准备提枪上阵，浮香也是乖乖躺下等着阴茎就路，可是等了好一会也没能等到往日那令她欲仙欲死的东西。
“这是为什么...是身体出问题了吗...”浮香一边抚摸着许七安硬不起来的小兄弟一边安慰着他。
“也许吧，我回头再去问问国师，看有没有什么办法，唉。”许七安摸了摸浮香的头。
“浮香，你在里面吗？能出来一下吗？”外面有人喊道，是老妈子的声音。
“那宁宴，我出去一下。”
“嗯，你去吧。”许七安翻了个身起床坐到了桌边拿起桌上的糕点吃了起来。
浮香穿好衣服走出门，就看见老妈子和一男一女站在一起，女子衣着有些暴露但是带着面纱看不见脸，男的矮了女子一大截，但是看上去应该是做主的。
“这是浮香，大人看看怎么样？”
“浮香吗？不错。衣服脱下来看看。”男子开口道。
“啊？”浮香闻言愣了一下。
“没听见吗，大人叫你脱衣服看看！”老妈子见浮香没反应连忙开口，见浮香还是没动干脆直接上手了。
“别，啊！啊！！”老妈子直接把浮香的衣服给拽了下来，露出了美乳。浮香虽说是教坊司的花魁，本来就是个妓女，但是在和许七安好上后已经许久没和其他男人厮混过了，算是半从良了，突然这样之下有点不知所措了。
“怎么回事？”许七安听见外面浮香的叫声后走了出来，见老妈子在强行脱浮香的衣服，当即就怒了，上去就准备拦下老妈子。
一男一女自然是我和洛玉衡，不需要我吩咐，洛玉衡只是稍稍一挥手，气机就锁定了许七安，然后把他定在了原地。
“宁宴！”浮香看见许七安走出了，像是看见了救星一样连忙唤道。
但是许七安被定住了动不了。
“不愿意吗？那让你的姘头帮你脱吧。”听见浮香的名字我就知道了她是谁，只是许七安正好也在这我是没想到的，正好可以测试一下改造卡还改变了那些地方。
洛玉衡心领神会，直接操控着许七安开始脱浮香的衣服。
“宁宴......”浮香愣住了，没想到许七安真的听我的话开始脱自己的衣服了。“如果这是你想的话...”浮香想起了以前有过客人就喜欢指名了自己然后让自己跟别人做的，只是没想到许七安也有这种爱好。
本来浮香就是只披上了外衣就走了出来的，所以很快就变得一丝不挂了。
浮香并比不上洛玉衡，也比不上临安，但是多年的风尘，让她有一种两人都没有的独特气质，清冷却又风骚，淫媚却不骚浪，确实是别有一番风味。
“麻烦许铜锣把浮香抱起来一下，双腿张开就行。”虽然我说的是许七安，但是是洛玉衡在照做。
然后浮香就发现自己被许七安给搂着双腿抱了起来，双腿开成了M型，正对着身前的男人。
我走上前一步，看了看浮香的下身，然后伸出手轻轻掰开了浮香的小穴，虽然是个多年风尘的娼妓，但是也许是因为狐族附体的原因，小穴还是脆嫩的粉红色，轻轻一摸后颤抖了一下，很快就湿润了起来，不愧是经验丰富的花魁啊。
“不错，放低点，我试试先。”我说，随后洛玉衡控制着许七安照做了，他抱着浮香缓缓蹲下，直到一个我刚好可以站着插进去小穴的高度然后停下，不愧是武夫，半蹲着还抱着个人，但是没有丝毫的颤抖。
插进去前我仔细端详了一下浮香，此刻她腰间一缕红绳，以表示并非不着一缕，虽是风尘女子，但是依旧有着小女儿娇羞的神态，正偏过头将脸埋在身后心爱之人的肩上，不愿意看我，许七安则是面无表情，眼神中透露着不解和愤怒。
我哈哈一笑，直接瞄准浮香早已打开了小口的粉嫩小穴插了进去，伴随着浮香的惊呼声开始了抽插。因为姿势问题，浮香并没法配合我的动作，所以感受不到她的职业水准，但是不得不说，这小穴又润又紧，不愧是妖族之人，虽然身体不是，但是应该是用秘法调理过的，插进去动了一下后就停不下来了，双手握住浮香的手十指交叉借力，不断地挺动了起来。
同时，我突然注意到浮香身后的许七安的下面居然是慢慢的硬了起来，我也立刻反应了过来，这应该是改造卡的功效，浮香也感觉到了下面有个硬硬的东西顶着她，连忙回头看去，许七安却还是一言不发，
“许铜锣这是也起反应了啊，不过你的浮香我正在H着，要不你拿玉奴先解决一下？”我开口说道，洛玉衡也是立马控制许七安放下了浮香，然后控制着他和自己一起走进了房间里。浮香愣愣的看着许七安关上房门，心里不知道在想些什么，又回头看了看我，因为许七安把她放了下来，自然我们也没有处于交合的状态。
“...你...是谁？”
“唔，一家新开的青楼老板，来找妓女的，你很适合。”
“...”浮香又看了看紧闭的房门，然后突然把我按在地上，然后轻轻的舔了一下我的脖子，在我耳边低语道：“那，我未来的老板，想不想看看浮香真正的技术？”
“哦？来吧。”我说道。
屋内。
洛玉衡控制着许七安进了房间后就解除了控制，发现自己恢复了行动能力的许七安第一时间就想冲出房间找我的麻烦，但是发现门打不开。
回头看去,那蒙面女子已经坐在了床上，一边盯着自己一边缓缓解开了衣服。女子虽然看不见容貌，眼神里也看不出诱惑，但是曼妙的身躯，随着衣服的滑落逐渐暴露出来，那可以令人疯狂的双胸就那么暴露在了空气中，随着呼吸轻微颤动，许七安这才注意到，自己居然在刚才硬了。
浮香，你稍等会，我解决了这个恶魔就来救你！许七安这么对自己说，然后快步朝着女子走了过去。
“敢问小姐是？”许七安看了看已经脱得一丝不挂的洛玉衡。
“这些不重要，快来吧，把你想做的做完吧。”洛玉衡伸出手脱下了许七安的上衣。许七安再也忍不住了，脱下裤子就提枪上阵。
把洛玉衡一把按倒在床上，扒开了她的大腿，许七安瞄准了洛玉衡的小穴口，然后插了进去。
“不错嘛，还不小呢。”洛玉衡轻笑道。
许七安没有说话，因为不知道该如何接口，此刻浮香还在外面被其他人玩弄，但是自己此刻竟有一丝丝兴奋，以至于想到这的时候动作都不自觉的加快了起来。
只是没过多久，伴随着一阵颤抖，许七安就射了出来，射在了洛玉衡的阴道里。
洛玉衡见状推开许七安站起身了，揉了揉小腹，然后一点稀淡如水的精液就从穴口流了出来，滴在了地上。
许七安看着莫名觉得有些耻辱，还想再来一发，但是又发现自己又硬不起来了。
“还要继续吗？”洛玉衡重新坐回床上，一条腿搭在了另一条腿上翘起了二郎腿，用唯一没被面纱遮住的眼睛看着许七安。
“要，姑娘稍等！”许七安努力的撸动着自己的小兄弟想让它再硬起来，只是兄弟实在不给力。
“扑哧...”洛玉衡看着许七安努力的样子笑出了声，于是一手托腮，另一只手伸出托着许七安软趴趴的肉棒，然后又捏了两下，但是还是没有一点反应。
“怪不得你的姘头现在被我的主人迷得死去活来的，也不知道这妓女是怎么能看上你的...”然后洛玉衡放下了许七安的肉棒，拍了两下后站了起来。
“你还是看看你的浮香吧。”说罢一挥手，解除了门上的结界。
门外浮香正双手撑着房门迎合着我在身后的H干，在结界消失的那一刻门也不再闭锁，浮香一下失去借力，推开了门就摔在了地上。
然后她就看见房内的许七安正盯着那女子努力的撸动着自己的下体。
“浮香...”许七安注意到了摔在地上的浮香。
“宁宴..”浮香神色复杂的看了看房内的两人，洛玉衡见状也坐回了许七安的身边，再一起拿起许七安的肉棒玩弄了起来，怎么也硬不起来的肉棒，应该叫肉虫才对，洛玉衡一把把玩一边笑了出来。
浮香趴在地上看了一会儿，不知道该说什么。
我H到一半结果妹子摔地上了，刚好换个体位，走上前去，托起了浮香的屁股，让她变成了脑袋贴在了地上，双膝也是跪起，屁股高高朝上的姿势。然后我便两脚跨开在浮香的两侧，打桩一般的插了起来。
“啊..宁宴...我...啊啊”浮香想说什么，但是被我的打桩机一般的冲击带来的快感刺激的断断续续，根本连不出句子。
看着这一幕，许七安咽了口口水，心里想着要过来一脚踹开这糟蹋着浮香的男人，但是身体却并没有听自己的命令动起来，明明自己此刻并没有被控制啊...也是同时，许七安发现刚才怎么都硬不起来的肉棒，居然又缓缓硬了起来。
作为地球穿越者，饱读各种经典的许七安，自然知道这意味着什么，自己难道真的有...
还没容得及许七安细想，身边的洛玉衡却在这时趴到了自己的耳边，低声说道：“那么,还要不要继续呢？”
“...”许七安没有说话，看了看浮香，发现她正双眼迷离的盯着自己，而他身后的男人则是看着浮香专注的输出着。
“不想...再玩弄一下我吗？”洛玉衡见许七安在犹豫，干脆是带上了欲法，用带有魅惑之术的声音说道，还一边双手捧起了许七安的右手，放在了自己的胸上，捏了捏。
“我..浮香..这...”许七安有些不知所措，但是也没有起身对浮香那边有所表示。
浮香看见许七安的反应，愣了一会神后不再看他，转过了头，谁也不看,闭上了眼睛，安心的感受着身后的冲击。
“唔..唔..再...再快点...”浮香低语道。
“浮香...”许七安心里一痛，随之而来的确实一丝丝的兴奋，他感觉自己也忍不了了，翻身就想把洛玉衡按在床上开始输出。
“噗嗤...”洛玉衡见许七安那样子又笑了，一晃躲开了他，然后把他放倒在了地上，抬起什么也没穿的玉足轻轻踩在了他的头上，让许七安的眼睛刚好看着浮香被我H的样子，看着我的肉棒在她的小穴里一进一出，带出的淫水飞溅到了地面上，甚至有些就溅到了许七安的脸上。
“许铜锣，看着你的浮香被我家...大人玩弄就这么兴奋吗？”许七安咽了口口水没说话，想起身反抗，但是这玉足明明是那么的软嫩娇小，可就是挣不开。
“我可不想又被你这两分钟的没用鸡巴H，一会又满足不了我，可难受了，但是大人又要我满足你，那就勉强用脚帮你释放一下吧，看着你的浮香，一会记得感谢我家大人帮你满足了你的姘头。呵呵呵呵呵....”洛玉衡一边说着一边抬起了脚，然后踩在了许七安勃起的肉棒上，感受着脚下肉棒的跳动，洛玉衡一边用脚底上下摩擦，一边将自己的手放在了自己的小穴边，轻轻放进了手指开始拨弄，不一会儿淫水便滴落了下来，滴在了洛玉衡的脚背上，然后滑倒了许七安的肉棒上。
洛玉衡一会后又饶有兴致的用脚趾夹住了许七安的龟头，然后用力夹了两下，痛的许七安一哆嗦，但是也就是这一哆嗦的刺激，他射了出来，稀淡如水的精液喷在了洛玉衡的脚上，甚至是稀释了她刚刚留下的淫液，汇成了小流全都留在了许七安的身上。
“许铜锣满足了吗？没满足的话妾身也不奉陪了，大人的吩咐已经超额完成了，你就留在这里陪陪你的浮香吧。”说罢用地上许七安的衣服擦了擦脚，披上了纱衣后，便在我的点头同意下走了出去。
浮香在洛玉衡说话的时候就注意到了那边的动静，看见许七安被那女子用脚踩射后，便转过头不再多看。许七安在地上发了好一会的呆后才站起来，走到正在交合的我们身边，浮香看见他后就又转过头，小姑娘赌气一般不肯看他。
“浮香...我...”
“宁宴啊...浮香...啊啊..正在与恩客欢好...哈啊...若是无事请之后再谈,哈啊，好舒服....”浮香一边喘息一边打断了许七安，开口说道。
“行了许铜锣，先等我昨完吧，我可是还一次没射出来的，都让你用我的女人射了两次了，你可是赚了的，稍等会啊。”我也开口说道，见许七安欲言又止，便干脆不看他，低下身子双手抓住了浮香的奶子，然后把她提起来，变成了半立的姿势，然后扭过她的头，当着许七安的面和浮香舌吻了起来。
“...”许七安见两人都不再理自己，只好在心里安慰自己，反正浮香本来也是白嫖的，无所谓了，今天也上过那么好的女人了，就当前世看的换妻玩法，不亏，虽然后一次没能插入，但是足交居然也蛮爽的...许七安蹲在一旁一边看着我H浮香一边想着。
洛玉衡走出房间，老妈子在刚才我H浮香的时候就离开回避了，现在小筑里并没有人，浮香的侍女也不在，看来这里是找不到男人了，只能出去看看。


第九章
早些时候，灵宝观。
临安在经过洛玉衡的治疗后就安置在了灵宝观中，那一群男人则是带着我给的任务就住在了临安隔壁的房间，因为临安没什么修为需要休息，所以我命令了他们晚上不得去夜袭公主，白天则随意，只要完成我的命令就好，至于命令吗，就是把临安调教好就行了。
于是第二天早，临安揉着眼睛从床上起身。
“来人，伺候本宫换衣服！”临安如往常一般喊道，只是迟迟不见人来，这才想起来自己此时是在灵宝观，也想起了昨日的荒唐事。想起昨日自己被认出来了，还说了那些羞死人的话，临安的脸刷的一下红了。
“回去一定要父王把他们全部砍头！”临安咬着牙想。
“但是狗奴才也是靠他们救活了...说起来狗奴才去哪了，他居然不来找我！明明是我救的他！算了本公主亲自去找他去！”
临安毕竟还是小孩子一般的天真性格，以为那些男人就这么不会再有联系了，以为国师真的是在帮自己救许七安。
穿好衣服后临安就走了出去，只是刚走出门口就愣住了，昨日的那群男人们正坐在门前小院里的桌子边喝酒，看见自己走出了后都一起露出了猥琐的笑容。
“..公主殿下你醒了啊，昨晚休息的怎么样？”李大率先开口。
“关你们何事，本宫现在要出门，别拦着，不然我叫父皇把你们全杀头了！”临安凶巴巴的道，只是语气中稍微有那么一点慌张，看着男人们恶俗的目光，不自觉地捂了捂下半身。
“公主殿下，俗话说十滴血一滴精，小的几个昨天为了救你的小情郎废了那么多精，这得是多少血啊，你不感谢我们也就算了，居然还要杀我们的头，唉，真是人心难料啊。”王二摇了摇头。
“...那...那你们想怎么样！”临安稍有些底气不足了。
“就是哥几个早上起来下面有些胀得慌，不知道能不能麻烦公主大人帮忙解决一下？”李大一边说着一边招呼着男人们站起身脱下裤子围住了临安。
“你..你们几个奴才..好大的胆...唔...痛！唔！！”临安被吓到了，刚想放几句狠话，就被李大抓着头发按下了身子，吃痛之下呼出了声，还没来得及叫出来，就被男人的肉棒堵住了嘴。
“行了公主殿下别说那些话了，杀头什么的，小的害怕，哈哈哈哈哈哈哈哈。”男人们都笑出了声。
于是临安便又一次被男人们围住了，小院里除了女子的呜咽声便只剩下男人们的淫笑。

教坊司。
“你们别乱说，我可从没来过这种地方！”许平志正色道，同僚们点头，笑而不言。
“哟哟，是许大官人啊，小红现在在接客，没法见您，您等等先？”老妈子看见许平志眼睛一亮，立马迎上来说道。
“莫得胡言乱语!什么小红小绿的，我不认识！今天是被逼来的！”许平志一边正色道一边走进了大厅中，熟练的寻了个桌子坐下，然后开始看中间台上的美人唱曲，同僚们也一边露出你懂的笑容一边也在许平志身边坐下了。
“今天唱的曲还不错啊...”身边同僚在交流。
“是..唔？”许平志刚想接话，却突然发现身后有人拍了拍自己，转头看去，入眼的是一个衣着暴露的女子，戴着面纱看不清脸，但是眼睛里的媚意让许平志移不开眼睛。
“姑娘有什么事吗？”许平志率先开口。
“唔，和我出来一下，好吗？”这女子自然是洛玉衡，走入大堂后她随意看了看，发现许平志的气息比较旺盛，应该能力很强，就过来找他了。
“哦哦，好的。”在这种烟花之地，又是如此美艳的女子，许平志自然是生不出拒绝之意，和同僚们打了个招呼之后就随着浮香一起走进了浮香小筑。
“姑娘有何吩咐？”许平志看了看面前的女子，身着薄纱，两条如修长如白玉雕砌的大腿间却有着几分湿意，那蝉翼般的薄纱看得见的贴在了上面，勒出了一条诱惑的沟壑，脸上被面纱遮盖看不穿容颜，只是那眼神如秋水般荡漾着，媚意内蕴，许平志不由得多咽了几口口水。
“也就是希望你能H我，H爽我，好吗？”洛玉衡轻轻点了点许平志的胸口，另一只手则是放到了他的下身，轻轻揉了揉。
许平志瞬间暴起。
“没问题，既然姑娘有需要，徐某自然义不容辞！”许平志正色点头，然后麻溜的脱下了裤子。
“姑娘咱们这就开始？”
“瞧你急的，那你快来啊，难道还要我一个姑娘家主动吗？”洛玉衡轻笑。
许平志不再多言，提起长枪便扑向了洛玉衡，一把把她按在了小筑里的一张桌子上，洛玉衡本就是几乎不着寸缕，于是掀开那一层薄薄的轻纱便是一挺而入。
“啊！”洛玉衡惊呼一声，随后便是许平志迫不及待的插入，硕大的肉棒一路深入直到子宫口，没有多做停留便顶开了子宫口深深的进入了洛玉衡最深处的花房。
“姑娘，许某的肉棒可还让你满意？”许平志一边挺腰抽插一边问道。
“嗯..啊..满意！比里面那个小鸡吧还早泄的废物强多了！啊，就是那里，哦哦哦，用力H我...哈啊！”许平志的肉棒确实是天赋异禀，比我这童子肉身的大了许多，更别提许七安那种早泄，就连朱宋二人都比不上许平志，自然是H的洛玉衡意乱情迷，满脑子都只剩下了快感和肉棒。
“里面还有个早泄废物？”许平志看了看关着门的浮香居处，仔细一听才发现里面还有女人的呻吟传出。“这声音听起来也不小啊....而且里面的是浮香吧?她不是和...”

“在里面H浮香是我的主人..啊...那个废物是浮香的姘头...”洛玉衡随口回答道。
“那不是...宁宴吗...”许平志愣了一下，腰上的动作都停下来了。
“唔..别停！是不是你一会进去看看不就知道了~~~”洛玉衡快感刚刚涌起结果许平志停下来了。
“...难不成宁宴他...”许平志又用力的插了起来，一波一波的冲击携带者武者的劲力冲击着洛玉衡的子宫，顶的她发出一阵又一阵的娇喘声。
.
.
“浮香，我要开个妓院，以后你就去那里给别人H好不好？”我一边骑在浮香身上一边问道。
“好...好的，浮香..浮香愿意去...”作为夜姬，浮香本不可能答应做这种事，但是在为了气许七安和绿帽卡的双重作用下，其中也许还有被干的神志不清的缘故，浮香就那么答应了。
“那今天是我那青楼开业的第一天，你可是会免费被不知道多少人H的哦？”
“没..没事的..浮香就是个..千人H的贱婊子...”
“那你的许郎怎么办？晚上不陪他了吗？”
“谁要陪...这个硬不起来的废物...浮香..浮香要大鸡巴H...”看来浮香是真的已经迷乱了。
“浮香...”许七安在一边听见我们的对话心里涌上了一股子说不清是愤怒还是兴奋的心情，作为现代人穿越者，他自然是知道绿帽癖这种东西的，但是立志开后宫的许七安不愿意承认，于是干脆眼不见心不烦推开门就准备出去。
只是刚推开门许七安才想起来自己没穿衣服，刚准备回去穿衣的时候就因为眼前的景象愣住了。
门外洛玉衡正站着，双手被身后的男人拉着，硕大的奶子正随着身后男人的冲击上下甩动，地上也已经有了一滩亮晶晶的液体。听见开门声那男人也探出了头，赫然是许平志。
“...二叔？”
“...真是宁宴啊...”许平志不知道该说什么，自己的侄儿居然有这个毛笔吗，想到这就不自觉的看了眼许七安的下体，果不其然，又小又细还软趴趴的，身前身后都是绝世美女在做爱也没能硬起来。
“...为啥..在这？”许七安没搞明白状况，仔细看了看才发现面前正在翻着白眼的女子是洛玉衡。“国师？”
“是这女的拜托我的，别和你婶婶...国师？！”许平志开口解释道，然后突然反应过来了许七安的话。巨大的惊吓之下许平志直接将肉棒拔了出来准备穿衣服跑路。
“哈啊..用力.....怎么了？不是还没射吗？”洛玉衡原本还在享受着和男人的欢好，结果许平志突然拔出来了。
“您..您是国师？”许平志有点结巴了。
“是啊..怎么了？快继续H我啊~~”洛玉衡一边点头表示确定一边又贴上了许平志的身子，诱人的双乳直接顶在了他的身上，双手也抓住了许平志还在勃起的肉棒往自己的穴口摩擦。
“我我..我..你说里面是主人...那皇上不得杀头...我...”许平志咽了口口水，性欲和理智在脑海里交火。
“皇帝？只是主人还不想杀他而已,快点，继续~~”洛玉衡忍不住了，一把把许平志按倒后自己坐了上去，都没有看一下边上的许七安。
“额...宁宴啊...那...别和你婶婶说啊...”终究还是性欲的胜利，许平志决定先享受一下这个平时见都见不到的女子国师，别的事以后再说。
“啊...哦...”许七安木讷的点了点头，准备离开的时候还是许平志提醒才记起来要穿衣服，穿好衣服后便走了出去。留下屋里两个美艳女子不止息的娇喘。

街上。
“你们这是要带我去哪！唔...好恶心..回去我一定要父皇杀你们的头！”临安带着面纱，脖子上被男人们戴上了一个项圈，用一根绳子拉着走在路上。
早上几个人都在临安的身上发泄了一轮后便领着临安出了门，只是现在临安的鞋子里已经被恶趣味的男人满了精液，临安只觉得自己的脚趾都滑溜溜的，一边走还一边有精液被从小绣鞋的开口里挤出来。身上只穿着一件薄薄的裙子和一条白色的绸缎长袜，虽然是冷天，但是有国师炼制的玉符在所以并不会冻着。“当然是去个好地方，走快点，不然就在这里把你扒光了给路人看看他们的公主殿下有多骚哦~~”李大催促。
“不要！呜呜呜...G..那是...狗奴才！”临安被吓了一跳连忙低下了头慢慢走，同时余光正好看见了从教坊司出来的许七安。
“狗奴才？”李大顺着临安的目光看过去，然后认出来了是之前被当肉垫子的许七安。“原来是你的小情郎啊，怎么？想给他看看你现在的样子吗？”
“不要！...不是，狗奴才那么厉害，谅你们也不敢在他面前造次！快把我送回皇宫！不然我叫狗奴才打死你们！”临安恶狠狠的威胁到。
“哟哟哟，我好怕啊！”李大乐了，挥了挥手示意了一下，然后临安身边的王二就一把把临安的衣服给扯了下来，然后一踢临安的腿，可怜的公主就在大街上像一条母狗一样四肢着地了。
“啊，好痛！你干嘛！”临安都来不及为自己的裸体害羞就趴倒在了地上，吃痛之下喊道。
“啊不好意思啊临安殿下，你吓得我们手抖了！”李大一边说着一边拉着绳子往前走，临安被拽着都没有站起来的机会，只能四肢并用的往前爬，要不是有国师的玉符护体，那雪白娇嫩的肌肤肯定会被磨破的。
“快停下啊！”临安一边爬着一边叫道，两边的路人纷纷侧目，投来了或羡慕或鄙夷的目光。
“你的小情郎就在前面哦，在这么大声就该被他听见认出来了哦~~”李大一边说着一边笑道。
临安立马闭上了嘴，悄悄抬起了头看了一眼，许七安果然就在不远处，而李大还牵着自己往他那爬去。
“麻烦让让哈！”在有意的牵引下临安不一会就爬到了许七安前面，李大开口道。
“你们这是？”许七安没见过这场面，甚至都不知道该不该执行打更人的职责。
“家里的母狗不听话了，带出来溜溜！莫管闲事，这是令牌。”李大一边说着一边掏出了代表着皇上的令牌，亮了亮后蹲下来插进了临安的小穴里，临安被这突然的插入吓到了，不由得娇喘了一声，然后意识到面前的是许七安后又立马闭上了嘴。
“...哦。”许七安确认了令牌是真的，低头又看了看地上的女子，虽然是像狗一样趴在地上的，但是那腰肢纤细，乳房圆润而挺拔，肌肤也是如雪一般白嫩，看上去就像一个富家小姐一样，只是有皇帝的令牌自己也没法说什么，说不定是哪家的奇特玩法呢。只是这女子稍有些眼熟，应该是见过的某家大小姐吧，许七安一边想着一边让开了路。
“汪汪汪！”这时边上跑来了一只脏兮兮的大黑狗，看见一个像是母狗的女人在地上，它好奇的凑了过了，嗅了嗅临安，然后舔了舔临安那露在外面的粉嫩小穴。
“啊！不要啊！快赶走它啊！我怕狗！”临安被吓到了，叫喊到。男人们这才回头看见了这一幕，互相看了看后决定旁观。
男人们没有再往前走了，临安就有了机会站起来，她想站起来然后把狗赶走，只是男人们不可能如她的愿。王二直接一脚踩在了临安的头上，任凭她挣扎都纹丝不动，脚臭味和屈辱让临安的泪水喷涌而出。
“不要！呜呜呜！不要！”男人们不在意她的哭喊。
黑狗舔了一会后见这母狗没有逃离，便以为是同意了自己的交配邀请，于是爬到了临安的背上，鲜红色的狗趴始充血，抵在了临安的屁股上。
“不!求求你们！赶走它！求求你们！”临安感觉到了黑狗的前肢已经搭在了自己身上，她踩到了接下来会发生什么，但是男人踩住了她的头，她动不了，只能一遍又一遍的恳求着男人。
但是李大他们只是看着，欣赏着面前的大戏。
黑狗的狗乓丫完全勃起了，尝试着插了几下后便找到了母狗的入口，然后便直接插了进去，插进去的同时，临安停止了恳求，只剩下泪水慢慢的流了下来。
许七安本已经走远了，只是听见了后边女子的哭喊，回头便看见了黑狗配公主的场景，即使是前世也没见过这场面啊，于是许七安便折返了回去，和周围越聚越多的人群一起围观了起来。
“啧啧啧，在大街上和畜生做爱，真是下贱啊。”有女人鄙夷。
“看上去不像是婊子啊，这么白净，有钱人的玩法我们不明白。”男人们讨论。
“都给狗日了，以后还有人要吗？”
“这么好的身材，被狗日了又咋了，我都想日嘞。”
听着周围人群的议论，临安逐渐的也哭不出来了，余光又看见了许七安，自己戴着面纱他没认出来。
黑狗听不懂人群在说什么，只知道自己要和面前的母狗配种，所以只是努力的抽插着。
临安也从一开始的痛苦慢慢的变成了快感，只是临安不愿意承认，自己居然会在大街上，在狗奴才的眼前，被一只畜生H出感觉来。
“临安殿下，不对，应该是母狗殿下，黑狗驸马H的你爽不爽啊？”李大蹲了下来，在临安的耳边小声说道。
临安没有开口，她闭上了双眼，就当身后只是一个自慰棒吧。
李大见临安不回话，便抬头四处看了看，看见许七安后走到了他边上。
“哟，兄弟还没走啊，咋样，我这条小母狗怎么样？”李大伸出手搭在了许七安肩上。
“啧啧，厉害...”许七安即使是穿越前也真没现场看过这场面。
“没办法，小母狗太骚了，大街上都想要，我们哥几个又不是那种大街上脱裤子的人，就只好找只狗来满足一下她了。”
“...真是骚货啊...”许七安下意识的开口道，这句话也被临安听在了耳朵里。
狗奴才说我是骚货...临安睁开了眼睛，看了看许七安，但是他的眼神正盯着自己和黑狗的结合处，丝毫没有注意被踩在地上的自己。
“我是骚货...”临安喃喃自语，这时身后的黑狗加快了速度，看来是快射了，临安也被突然的加速刺激了，随着身体一阵痉挛后也高潮了。
“哟，小母狗爽了！”李大道。
“真贱啊，在大街上被狗干的去了”周围议论纷纷，许七安也点了点头。
临安因为高潮精神也开始恍惚，脑子里一片浆糊，但是也看见了许七安的点头，于是她不在看了，闭上了眼睛，安心的享受起了高潮的余韵。也许自己真的就是一条母狗吧。
终于黑狗也射了，犬类的射精多的能持续半个小时，胀大的阴茎会卡在人的阴道里，难以拔出。于是黑狗就那么射了十几分钟，然后拔了出来一溜烟跑了，留下母狗趴在地上喘息。
王二松开了脚，男人们站在边上看着无力的临安趴在地上，白眼外翻，好似是已经被持久的高潮刺激的晕了过去。
许七安见结束了，又低头看了看这女子后便也走了，周围人群也渐渐的散开。
地上便只剩下一只母狗公主了。

第一章

临安的堕落
 临安的堕落（大奉打更人同人系列）章节目录临安的堕落（1）
作者：chenshouteng1

2020年12月27?

字数：5,856字

「玲音，本宫先回去了，下次在给你带小点心哦」看着埋在点心堆力，小嘴

巴没停下许玲音，身穿华美艳丽宫装，姿容妩媚的临安公主得意的笑了笑。

「这下又搞定一个，怀庆看你怎么追上本公主，等本公主搞定狗奴才的家人，

狗奴才就只属于我一个人了。现在就剩下许七安的伯父了，等搞定了许七安的二

叔，那许七安一家子都向着我了」临安心里愉快的想到

「恩，洁洁再见，下次多来玩」点心塞满了小脸颊飞快的点头，口齿不清喊

道

「殿下慢走」在旁边的的许平志连忙上前，准备送二公主回去。

送着公主路上，许平志想了想，还是说到：「殿下，最近来府上这么多次，

这满朝大臣会有意见的，还是等宁宴回来，殿下再来吧」。

「这是要赶本宫走吗？许伯父」临安娇媚艳丽的脸上，做出眉头紧蹙，楚楚

可怜的模样。临安作为公主里面最得宠，就是因为会撒娇知道如何讨别人的欢心

「殿下，这这臣哪敢，只是殿下这边来多了，外面会有些风言风语」许平志

连忙摇头说到。

「那就没事，本宫看谁敢这样说，到时候让陛下哥哥一个个拉出去斩了」临

安当即道。

「伯父不用送了，我这上车就回去」走到门口，临安转过身来桃花眸子含情

脉脉的看着许平志。

「殿下可真撩人……」对视着临安桃花眸，知道二公主天生这样，许平志还

是被盯着心里一跳，恍惚了一下，连忙回过神了说到：「那殿下慢走」。说完就

低下了头，避免在对视二公主

等待二公主小腰扭啊扭，裙摆飞扬着上车，许平志就走了回去，看见幺女还

在不听的吃吃，摇摇头，就回去处理接下来一些巡逻安排。

半夜许平志尿急上了个厕所。准备回房的时候，身边环境突然起了一阵黑雾，

耳边也响起了一阵声音

「你就是许长安的二叔吗」黑雾里黑色黏稠的液体聚拢，形成一道人形，这

道人影由漆黑粘液组成，双眼透着阴邪之色，充斥着恶意和堕落。

「阁下是谁」许平志连忙摆出战斗的姿态，心里想着如何让家人安全。

漆黑人形淡淡道：「我是黑莲。你也不用害怕，这次来只是看看你而已」

「阁下来看我，没必要这么半夜偷偷摸摸的来这吧」许平志并没有因为他的

话就放下心里。

「放心好了，这里有监正在，我这也只是部分元神，本来是为了方便日后杀

你们，收一点许长安的利息，但是看到你我改变主意了」

「阁下突然改变注意想如何」许平志紧张的盯着眼前这人形

黑莲嘲讽的看着许平志说到，「你的能力，本座想害你，也不是你能戒备就

能避开的。本座是想着，等许长安回来，看到自己的二叔变成最痛恨的淫贼，会

是什么表情」

「说吧，你喜欢谁，我可以把那个女人变成你的禁脔」黑莲舔了舔嘴唇，语

气充满淫秽和诱惑。

「你女儿许玲月和许玲音怎么样，尤其是许玲音，别看很小只，但是这种小

女孩下面很紧，用起来非常舒服哦。」黑莲神经质似的狂笑说着。

许平志却是一声不哼。

「恩，不喜欢？看你内心没有一点欲望，啊，难道你喜欢那个婊里婊气娇蛮

的二公主？」黑莲随意说到

只见说到二公主，眼前许平志内心里，居然隐隐约约出来了一点代表黑色欲

望的影子

「哼，二公主殿下是我将来的侄媳，怎么能有这种想法」许平志脑海里回忆

起二公主那张妩媚多情的脸庞，心里一荡，但是心里摇摇头，把这一丝阴暗的内

心甩走。

「这样啊，本座明白了。你想和这个二公主的交配吧，毕竟这个二公主容貌

极美，身材诱人，天生的尤物」黑莲这下感觉有意思了

「你在说什么……」

看到许平志内心里的那一丝欲望随着自己话语，慢慢壮大的欲望，黑莲眼睛

闪了一下

「最近这个二公主天天来和大家相处，你能够看到各种各样的东西吧？弯腰

时就能看到乳沟，稍微敞开一点，就能看到那白嫩的乳球了，还有和你的小女儿

一起玩的时候，不经意露出那双修长雪白的小小腿，你也是非常享受盯着的吧。不

想让夜晚跨在许七安上娇喘的她白天跨在自己身上吗」

「闭……闭嘴」许平志生气的开口说到，整个人像是被说到痛点一样，全身

肌肉缩紧，似乎要爆发冲出去。

「干嘛这么生气，如果你心里不在意，有必要怒火这么大吗？你想想，只要

我施展我的能力，那匹火辣的二公主，就完全属于你了，当然你也不需要有负罪

感，毕竟是我的原因让她喜欢上你」黑莲在许平志的心门不停低语着。他的内心

里，深邃的欲望与焦躁不安一同溢出。

「拿去吧，这本书是我搜集过来的特殊宝物，能达成你所想要的东西」

许平志周围的黑雾，突然一下子聚在一起，形成了一本书，掉在了许平志脚

下，抬头一看，黑莲却已经消失不见了

见黑莲突然消失不见，许平志愣在了原地，看了看丢在地上的书，鬼迷心窍

的捡了起来。

第二天早上，许平志就看到二公主临安已经来到府上，坐在软塌上，红艳艳

的长裙繁复华美，戴着一顶金灿灿的发冠，圆润的鹅蛋脸线条优美，桃花眸子妩

媚水灵。手上拿着一大堆点心正在和玲音一起玩耍，临安手上拿着点心递给玲音，

玲音就一口吃下去。两个人有说有笑的玩着。感觉到有人盯着，二公主转头，看

到许平志满脸纠结的看着自己。

「许伯父，都说了不用在意，我来这边没人敢说什么的，还是说伯父不希望

我来吗」临安脸色黯然说到

看到临安黯然的表情，许平志心里一紧，但是想到昨晚那个黑莲所说，只能

狠下心说到

「殿下能来寒舍陪玲音玩，臣非常欢迎，但是殿下毕竟还未嫁人，还是要少

来这边为好」

临安被他说的眼圈一红，临安嘴唇紧抿闷闷道：「伯父是不喜欢我吗，为何

一直赶本殿下走」。心里却有点慌张，不知道为何伯父突然这样，连装可怜都不
说这样的话。难道伯父不喜欢我吗？

不行，要是伯父不喜欢，到时候狗奴才身边那么多人，怎么保狗奴才能专

心对自己，必须想办法让伯父喜站在自己这边。

许平志看到公主不开心，想起昨晚发生的事，心里无奈叹了口气说到：「殿

下今日过后，还是少来臣的府上，喜欢玲音的话，臣让宁宴回来后，多带玲音去

看望殿下」。

「许大人不欢迎本殿下，本殿下今日过后，就再也不来了，玲音我们走，去

那边玩」临安这下恼火了，自己从出生到现在，还没被人如此拒绝过。心里知道

不能说这句话，但是性子傲娇的没办法服软。刚说完这句话，心里就后悔了，这

下自己团结狗奴才一家人的计划看来要失败了。

被拖走玲音连忙说到：「爹，洁洁人很好的，多来这边陪玲音玩呀，不要

让姐姐不来」玲音却是不肯了，从来没有这么好的人对她，天天带美味的点心给

她吃，叭叭居然不让姐姐来了。

许平志看着走远的二公主和自己的小女儿，张了张嘴，一句话也说不出来

……

等在许平志家用过午膳后，临安在客房睡了个午觉，穿着单衣的她坐起身，

慵懒的舒展腰肢。炎炎夏季，衣衫单薄，她虽谈不上胸怀伟岸，但规模其实不小，

只是和怀庆一比，就是个杯伤的故事。

舒展腰肢时，露出一小截雪腻的细腰。

水蛇腰曲线优美，两个腰窝性感可爱。

在侍女的服侍下穿上繁复华美的宫裙，茶水漱口，洁面之后，临安摇着一柄

美人扇，坐在房里发愣，想着接下来的计划该怎么办。

这时，侍女从外头走来，停在不远处，说道：「殿下，许大人求见。」

临安想了想，整理了下衣物，沉吟几秒，道：「让他进来。」

穿着一身巡逻服的许平志心惊胆跳，连忙随着侍女，进了客房。

临安在案后端坐，挺着小腰杆，一本正经，吩咐侍女上茶，语气平淡的说道：

「许大人见本宫何事？」

这是的临安像一个高贵的金丝雀，漂亮而高傲，这是她面见外人时一贯的态

度。不像前几天，见人就叽叽喳喳起来，展露出单纯活泼的一面，明明战五渣，

却像个好斗的小母鸡。就像公主脱下沉重的甲胄，让你见到了里面的小女孩。

「殿下请原谅下官上午的无礼，下官也是为了殿下着想，不过殿下喜欢来这

边看望玲音，还请殿下多来」许平志想了想就算二公主喜欢宁宴，但是也不能太

得罪殿下，还是随着殿下心愿，自己多避开二公主就好



「许伯父说真？」二公主临安见许平志松口，连忙改变了神情，连称呼都立

马变了

「是的，还请殿下恕罪，臣非常欢迎殿下，如果没有其他事情，臣先出去巡

逻了」许平志受宠若惊的说到，也是再一次见到殿下变脸的功夫了。

「去吧去吧，许伯父一路小心，本殿下等下去看看玲音睡醒了没」鹅蛋脸桃

花眸的临安公主满脸欢心的笑着说道。


见状，许平志连忙下去，准备着巡逻。

半夜，许平志到了教坊司应酬着，等同事都搂着一名姑娘进房间后，许平志

这次却没有点任何姑娘，一个人开了房间，独自饮酒。这时，因为害怕那书本伤

害到家人，随身携带者的书籍散发出了黑雾，然后凝聚成一个人，出现在了许平

志眼前，竟变换成了临安。穿着火红色的宫装，颜色如昨天一致，但款式不同。

她开心的蹦跳过来，鹅蛋脸扬起甜美的笑容，桃花眸里洋溢着明媚的风情。

「许伯父怎么一个人饮酒呢，让临安陪你吧」说着，就要上前。

「你是谁，你不是二公主殿下」已经半醉的许平志并没有失去警惕，连忙起

身拿着刀，对着临安。

「我是你的侄媳妇临安呀，许伯父你干嘛拿刀对我呀」，临安露出楚楚可怜

的表情，站在一旁

「不，你不是，二公主殿下怎么会出现在这里，你快点变回你本来样子，不

然休怪刀剑无情」许平志手里握着刀说到。

见状，假临安收起了嬉笑的表情，看着许平志一把拉下自己的肩膀处服装，

露出了白嫩无暇的锁骨让许平志看。

「我不是临安，但是看到我这样，你还真的那么想吗」临安带着点诱惑的表

情，手上拉着服装，似乎还要继续往下拽。

「混，混蛋」许平志手里颤抖着，眼神死死的盯着临安露出无暇的洁白处。

「没事的，你当这只是一个梦，想怎么样就怎么样，现在想要我怎么做呢？」

见许平志没说话，假临安眉眼间有得意的神采，昂起下颌娇声说到。

在假临安话语和酒劲的煽动下，隐藏在内心深处各种各样的欲望从脑海里喷

涌而出。

「不说出你心里的想法，你怎么确定自己的内心呢。」假临安嗔道

「这……这样的事我不能。」许平志明知道眼前是假的，还是无法掩饰自己

内心的动摇
。
「真是的……啊，这样吧，如果你说出来内心的想法，我就可以脱掉自己的

一件衣服哟。」假临安小嘴红润，鼻子秀挺，那双妩媚多情的桃花眸欲说还休，

在脸颊的晕红衬托下，透着难以言喻的勾人魅力。

许平志紧紧闭着嘴，试图用理性压制涌起的欲望。可是越忍耐，越想摆脱邪

念，眼前的假临安就会越发闪耀出迷人的光芒。

烦恼之后，得出了一个答案

「……每……每天……都希望见到你，仅此而已」包裹在许平志坚硬的外壳

里的欲望，逐渐渗透出来。

「每天见面要做什么？」假临安继续引诱着许平志说话

「只是想聊聊天……而已」

「诶，就这样吗？」假临安不满的说到。

「那就照约定好的，?你脱掉衣服吧，但是，没有得到命令的话，我是不会

脱掉衣服的」假临安坏坏的笑着。

「命，命令？」

「对，以你的许七安二叔身份命令我脱掉衣服吧。反正我也是假的哦」。

许平志歪着头，借着酒劲，想到反正只是个假象，说不定这还是我的梦呢。

再也不纠结，靠着酒劲对假临安下了命令

「临，临安……衣服……能脱下来吗？」

「啊……不行不行，不是拜托，是命令哟。你可是临安的长辈哦，要用命令

的语气。作为临安的二叔，想要看到临安的裸体是毫无问题的。」在许平志的脑

海里，想起白天临安那冷淡的神情，想到自己确实没必要对未来的侄媳太客气，

而且只是一个假临安，自己应该骄横一点。

「脱，脱掉，临安」酒劲??的许平志终于?了命令

「你觉得临安会这么容易就听从命令吗？也太小看她了吧」

假临安从开始沉迷欲望的许平志内心里，尽量在多引出肮脏的本能。

「快把……衣服脱掉！不然的话……那个……」许平志尽量让自己语气在凶

狠点

「喏，想想看临安最困扰的事情，有更肮脏更下流的方法吧？」许平志思索

着临安最困扰的事情。

「……但，但是……那样的话。」

「不快点的话我就要消失了。」假临安继续催促着许平志，让许平志不多的

理?终于封锁了。

「如果你在不脱，我们许家觉对不会接受你成为宁宴的媳妇的，所以快点脱

掉！」

「就是这样，对付临安，必须要穷追猛打。」这下假临安秀眉扬起，婊里婊气

的说到。然后开始慢慢脱下自己的穿着的衣服。

一件件衣服开始掉落，假临安露出了更多的肌肤，雪白晶莹的手臂露了出来，

上半身穿着红色绣梅花的肚兜，肚兜鼓胀胀的撑起，隐约可见雪白细腻，藏着七

两的风情。浑圆的香肩，水蛇腰像没有骨头似的，扭啊扭。临安是一个


内媚的女

人，不会刻意的搔首弄姿，但她有时不经意的举动；身体某处春光一泄的风韵，

比那些精通媚术的女人要诱人无数倍。

许平志喘着粗气抑制着胯下，双眼气势汹涌地凝视着临安的上半身身姿。许

平志渗出的邪念成为了假临安的力量，让她能力慢慢的提高。

一前秀色似乎已经完全抓住了许平志的心。

「再逼迫一下临安吧。」

「再，再脱掉吧！啊啊啊」在假临安的反复努力下，许平志似乎已经完全失

去了理智。

「你觉得临安会因为这种话脱掉吗？请再威胁她，封堵她的退路，煽动她内

心的攀比。」

「我可是听宁宴说过，喜欢他的人可不止你一个，如果你不让我满意，那我

会让宁宴听我的，去娶别人，毕竟我可是他唯一的叔叔，你只不过是一堆喜欢他

的人里的其中一个而已」

对于现在的许平志，假临安对这种卑鄙的行为的奖励则是，继续把腰部的服

饰往下解，下身仅穿一条亵裤，修长有力的大腿，晶莹剔透的小小腿，开始一点点

浮现在许平志眼前。假临安故意的蹲了下去，这样就能从亵裤的缝隙中若隐若现

地看到临安重要的部位。

许平志绕着假临安从各种角度窥视似乎非常想将假临安作为性的发泄口。

「这么充满诱惑，色情的身体，对身为许七安叔叔的你，不觉得遮起来太过分

了吗？」假临安再次诱导着。

许平志的内心也逐渐变得污秽，不可思议地有了各种不合理的想法。

「我……觉得……对啊……毕竟我是大郎的叔叔，是宁宴亲人，二公主想从那

么多人里抢到宁宴，基本的感谢之情应该要有……」

「那么，就不止要对我这样，也让真正的的临安也反省一下吧。让她明白这

个道理」。

「怎，怎么样做……才能让她知道呢……」

「是呢……很简单的，只要把书给临安看一下就好，这样就能让她明白这个

道理，以后你也能享受你的侄媳妇」

声音还飘着，眼前的假临安突然消失不见，许平志也因为酒劲，躺在地上睡

了过去。

第二天清晨，许平志回到家里，就被玲音发现了

「叭叭，这次怎么没有橘子呀」玲音吞着口水，咬着指头问道

「去去去，小孩子天天就知道吃」许平志摆摆手，就准备回房。走了几步，

突然停了下来。想起昨晚假临安那白花花的胴体，不由心里一荡，连忙呼喊住铃

音，把那奇异的书递给了铃音，让铃音好好背下里面的知识。

这本书会随着观看人的不同，自动出现不同的内容，所以许平志完全放心的

递给幺女，也不怕暴露什么，心里期待着二公主看了后，会发生怎么样的情况。

「呜呜，叭叭，为什么要铃音学习这个啊，铃音跟着丽娜师傅学习不是很好

吗」幺女可怜兮兮的看着许平志，希望许平志能改变心意。

「哪有为什么，这个小孩子都会背的，你要是晚上之前还不会背出来，那就

晚餐不要吃了」许平志故意的说到，只要涉及到吃，这个幺女就会非常努力的。

「好吧好吧，知道了」幺女委屈的瘪着嘴巴说到，铃音会努力的。

见铃音已经明白，许平志放心的走回了房间，准备好好休息下，为晚上的巡

逻做准备。



一大早。二公主临安已经来到了府上。看着铃音居然拿着一本书认真学习，

而不是在那玩耍，立刻凑过去。

「铃音，怎么在看书啊」

「啊，洁洁，爸爸一定要让我背住这本书，不然晚餐就没得吃了，洁洁你帮帮铃音」铃音看到二公主，就像看到了救星，连忙拿著

书本一路小跑过去。

「洁洁，你看看，这本书怎么背的快」铃音小手递给了二公主。

二公主接过手，望了过去，这本书封面赫然写着《让叔叔与侄媳的关系快速

变的亲近的方法～》让临安心里一喜，想到莫非是伯父故意转交给我的吗。不过

为了以防万一，二公主和铃音确认到。

「铃音，你这个书名知道是什么意思吗」二公主拍拍书本问道

「洁洁，这个书名是三字经呀，是讲几个字的意思吗」铃音歪着脑袋回答。

这话，让临安突然意识到了什么，难道这本书就是以前哥哥常常念叨书院里

的的「无字天书」吗？据说会根据阅读人心境，给出解决方案。临安连忙抱著书

籍，哄着铃音先去玩一下，自己观看下，再来教铃音，铃音就连忙跑开，恨不得

离开书本远远的。

见铃音跑远，临安找了地方坐了下来，纤手打开书籍，美目紧紧的盯着这本

书籍，却不知道，在翻开这本书籍后，有一丝淡淡黑雾一闪而过，进入到临安体

内。

书籍里写着：

临安和丈夫许七安，叔叔许平志一起吃着早餐。

许七安每次笑话总是能让人发笑，每天一家人都充实地生活在一起吧。

但是，这样幸福的家庭也有暗潮，因为临安长的太过漂亮，竟然深深的吸引

住了自己的叔叔许平志，为了家庭以后的着想。临安也努力的让岳父许平志也得

到满足。

尽管许七安就在旁边，临安还是悄悄打开了胸前的吓摆，把小有规模的胸脯

露给许平志看，开始勾引许平志。左右摇晃，粉红色的突起诱惑着许平志，在许

晴按吃完早饭后，整理好衣服的临安，仿佛什么事都没有发生似得，目送许七安

前去工作。

之后临安快步前往许平志的房间，一到房间就迫不及待脱去衣服，露出身体。娇美的胴体紧紧贴着许平志的身体，红唇紧紧的吮吸着许平志的鸡巴,不停的

吞吐著……

这是怎么回事？临安看着眼前的描述，咬着唇，脸色酡红，心里仿佛有一股

暖流化开，想到自己的迷人身躯，骄傲的挺起小胸脯，但是想到接下来的发展，

让临安却如临大敌。

「莫非伯父也偷偷喜欢我？不对不对，那可不行，我心里只喜欢宁宴，这可

怎么办」临安羞涩的想到，只怪自己太诱人了

对了，这本书是根据不同人的心思改变内容的，那我心里只要想着如何和伯

父慢慢搞好关系，应该就会出现真正的内容。这样想着，这本书的封面文字开始

变动了起来，变成了《如何和叔叔慢慢亲近的方法～》。这下，内容终于正常了

，临安慢慢的看了起来

傍晚，许平志在房间里起了身子，把铃音抓了过来问道

「铃音现在会背了吗？现在背给我听，然后我就出去巡逻了」许平志内心紧

张的说到，不知道铃音是否给二公主看过这本书了。

「人之初，性本善」才背几个字，铃音就拌着鬼脸就跑开了。

「叭叭，你太坏了，这个根本不可能一天背下来，连公主洁洁看了后，都没

背下来呢」铃音说着，就小腿快速的跑开了。

「你这，算了是我太心急了」许平志叹了口气，对自己的幺女智商彻底放弃

了，不过也得到了自己想要的消息，二公主已经看过这本书了。这下，心里美滋

滋的和家人打过招呼，就出发巡逻了。

又到了一天，许平志巡逻回来，看到临安又在和铃音一起玩耍，想起了临安

只穿着贴身衣服的身姿，一晚没睡的许平志居然发现自己精神十足，情欲更是不

断的增加。

「殿下过来下」许平志突然说到。

「怎么了许伯父」临安转过?看向许平志。

「来下我的书房，商量下你和宁宴的事情把」许平志连忙想了一个理由，先

把临安骗过来再说。

提起这个，临安就满脸兴奋的握紧小拳头，想到昨天看的书籍，努力的要提

升和许平志的关系，让他站在自己身旁支持自己。连忙放下铃音，跟着许平志走

进了书房。

进入房门后，关好书门，明明什么都还没发生，许平志的脑门上激烈的渗出

汗水。想起昨晚看的书里步骤。准备试试看

「坐，坐下来把


殿下，我们讨论下你和宁宴接下来的发展」许平志说着走到

了临安旁，手若无其事，自然地，把手放在临安翘臀上往前推，浑圆美臀触感传

递过来，一股难以言喻的成就感与恐惧感向许平志袭来。

临安的娇躯骤然僵硬，多情的桃花眸里，闪过愕然，圆润白皙的脸蛋涌起醉

人的红晕。浓密的睫毛扑闪了几下，见许平志满脸不在乎，只当许平志不小心碰

到。强行镇定下来。

书里写到，只是一点点身体接触，不会让临安表现出什么，自己假装镇定，

临安也只会以为不小心碰到。

看来这个书里描述的还是正确的。许平志放心的想到。然后和临安商量了起

宁宴的事情。

「我听宁宴说到，也知道你们两情相悦」

一边说着话，许平志仔细的闻着身旁临安的的气息。心里想着，该如何拿出

勇气，继续按照书籍里行动。

但是万一失败，那接下来恐惧的发展不听的闪过脑袋。

讨论了半天，许平志却迟迟没有开始下一步，这下书本突然释放出黑色雾气

，让临安昏迷了过去。

只见黑色雾气再次凝聚成人形

「你这如此胆小，如何让这个女人成为你的性奴，如果你不进行按照我的指

示，引诱她，你如何轻易打开这个女人的大腿。看你墨迹了半天，居然只敢偷偷

的摸了一下」

许平志内心还在挣扎，不想背叛连触摸臀部，都完全没有表现出愤怒的临安

的信赖

感觉到许平志内心的纠结，到了这一步，内心里的欲望居然开始慢慢消退，

这黑色人形连忙急了。

「许平志等许七安回来，我也会离开，你以后只能这样每天聊聊天了

，就满足了吗？」黑色人形开始劝说到

「之前触摸的充实感，你就再也体会不到了，一辈子都只能到此为止，你愿

意吗？」

「啊啊不，不要啊，我是啊，我不想以后只是解除只能聊天」

「那么，你觉的你需要做什么呢？」黑色人形继续诱惑道

「我，我不知道如何做」

「那就每天借着和宁宴的事情，就一起讨论，这个女人也会讨好你。长期下

去，肯定有机会，你想今天已经抚摸了，这个女人也没生气，接触多了，更加信

任，就能身体接触的更多。然后等临安住下来，就会有机会，比如，洗澡，你就

能偷偷看到这个女人真正的身体了，而不是之前我变化的」

「如果你不想行动起来，只想着等待机会，那这个女人胸部下垂了，你也没

机会的」黑色人形努力的引起许平志内心的欲望。

许平志内心再次被黑色邪念环绕，只要和临安有关的事情的，都会朝着肉欲

的放心进行。

「等你获得她的信任，你就算肉棒硬起来，在我的帮助下，你也能使用她的

小嘴」

「你寂寞的时候，她也能安慰你，如果她拒绝，那么她和你的侄子就彻底没

关系了，所以你明白如何做了吗」

「知知道，我会努力夺取临安，这么充满魅力的身体，不能只能让我

侄子使用，作为叔叔，我也有权享用」

「看来你明白了」黑色人形满意的笑了笑，现在接下来半刻钟，你可以随意

命令临安，这是我给你的奖励。说完，黑色人形消失不见。双眼失神的临安却摇摇晃晃的站了起来。

「这，真的可以吗」许平志惊呆的看着。叫了几声临安，临安却有点反应都

没。

这下许平志战战兢兢的伸出手，内心开始胆大起来。隔着衣服激动的揉着梦

寐以求的的临安酥胸。即使隔着衣料，只

因衣靠够紧，仍将她双乳的圆润展露无遗。许平志看得两眼发直

「好，好厉害」将那虽不丰满，却十足玲珑可爱的乳峰在掌中把玩，充满弹

性的酥胸每次用力抓紧，就会轻微的反弹着。临安就算如此，也一点反应都没，

无神的眼光直愣愣的盯着前方。

许平志双手贪婪地揉弄着那迷人的胸膛，只觉得弹性十足，爱不释手，把精

致的肚兜弄得褶皱不堪。两颗寒梅傲立于风雪之中，在薄薄的肚兜上清晰可见两

颗诱人的小圆粒，更是让许平志留下了口水。

年轻的临安身体带给了许平志强大的活力，但是也让许平志想起来这是自己

侄子未来的妻子。

「不能这样了，现在这样就够了」罪恶感不断袭来。

「整理好衣服」许平志嘟哝说到

但是临安却纹丝不动。

「喂喂，不是说好的随意命令吗，为何一点反应都没」许平志连忙慌道，手

忙脚乱的就准备帮临安穿好衣服。

「我拒绝」无神的临安突然说到让许平志大吃一惊。

「你，你就那本书附体了把」许平志想到，连忙说了出来。

「恩，是呢，但是你就准备到此结束吗，不想再做点什么吗」临安诱人的眼

神紧紧的盯着许平志。然后把自己的小胸脯挺了起来。凑到许平志眼前

「混。混蛋，这这太快了，我都还没」许平志连忙后退一步

「这可是能让你充分享受的肉体哦，想起来，你真正想做的事情」临安摇晃

着自己的双乳，挑衅着说着。

「想起来自己的内心深处，你是想如何使用这个肉体，最初的想法，抛开人

伦道德，这具身体可是有足够的魅力，整个大奉都可能排得上的第一的哦」

「早上起来，可以用这个柔软性感的小嘴帮你起床，等许七安不在的时候，

就能用这玲珑的娇躯和你做任何想做的事情，晚上在偷偷避开许七安的视线，让

她给你口交，享受着糜烂的生活，这多么让人惬意」

「可是，她是宁宴的妻子」

「这有什么关系，你是他的叔叔，许七安也不止眼前这一个女人，他有很多

的女人，不会在乎的，蹭着这个许七安不在，这个女人一心想和你打好关系，你

可以从早到晚都独占娇躯，过着疯狂做爱的糜烂生活。」

「你现在有我，有操作人类的力量，你完全能占有她。怎么样，想不想让我

控制她，用这个性感的小嘴帮你释放你的欲望，来作为你的性奴使用，乳房也能

让你随意使用，是抓是咬都可以哦，连这还未使用过的小穴，都可以变成你的专

属形状哦」。

「不要，不要再说蠢话了，如果我真的做了这种事情，那我和宁宴无颜见面

了。」

「放心好了，这也是这个女人所想的，你们两是两情相悦，而且也不会被许

七安发现的」。

「这，能做到吗，不破坏和宁宴的关系」。

「可以的，我的能力还能是使人忘记记忆，会让这个女人慢慢接受你们两的

关系的」现在我让这个女人恢复正常，接下来就看你的了

毕竟单独相处在书房也不好，那黑色人形让临安整理好，就解开了自己的能

力。

「啊，许伯父，不好意思，我刚刚走神了，你说宁宴什么时候和我订婚呢」

二公主只是以为自己走神了，连忙问起自己心里最想问的。

「等宁宴寻找好龙气回来，你们就可以定下日子了」许平志认真的说到。

「真，真的吗」二公主临安满脸开心的说到

「那，二叔，来，请喝茶」二公主羞涩的改变称呼，递上茶叶。

「恩，你和宁宴的事情，就这么定了，以后多来府上住吧，我这边会让下人

整理好发屋的」

「好，好的」穿着火红宫装的临安，抿了抿嘴，想象着那副画面，一时间有

些痴了笑的灿烂又纯真。

晚上，等所有人都睡下后，许平志悄悄的拿著书，来到了书房

「恩，不错，这个女人开始住下来了，这样我用能力来勾引起临安心里的各

种各样欲望，如果除了问题，我会用能力使她忘记的」

「我明白了，很好，那我现在所谓操纵一下她的常识，明天你和临安在书房

里可以尝试下看看」

抱着罪恶感，许平志慢慢的睡了过去，脑海里浮现着临安各种身姿。

第二天，临安再一次来到书房后。许平志直接开门见山就问。

「你还是处女吗，殿下」

「什，什么」，临安一听这个问题，双眼被愤怒染上，但书本的黑暗气息一

闪，充满怒火的双眸慢慢的平息下来，脑海里有个声音提醒道，这是宁宴的叔叔

，不能让他不开心，而且这个问题叔叔问也正常，可能是怕一些不干净的女人进

门。

「没，没有，只是和宁宴咬过胭脂，伯父放心」临安抿一口茶，将小嘴染的

娇艳湿润，羞涩的回答。

「那你喜欢做爱吗」许平志见状，放心了下来，问出了更露骨的问题。

「做爱，当然喜欢，非常喜欢，只是宁宴还一直不要我」临安被这问题问的

脸庞微微发白，震惊中夹杂着茫然回答。但还是努力的回复。

见状，那黑色雾气连忙释放出能力，让临安忘记这个问题，让临安走开后，

传音给许平志提醒道，你这问的太急了，要一步步来。

时间很快，来到了傍晚，临安和大家玩的浑身香汗淋淋，就先去洗澡了，见

状许平志连忙准备去偷看临安的身体,并且和书本确认了下，我做这样的事情，

会引起尖叫吗。书本见此当然安慰道，放心好了，紧急时刻，我会操作让她忘记

的。

来到浴室外，许平志努力的给自己打气，做好心理准备，见四下无人，咬咬

牙，直


接穿了进去

门刚开，，临安已经把自己的身体缩到桶里，露出个小脑袋盯着来人，就

准备发出叫声。

「啊，抱歉，是臣走错房间」许平志连忙低下头，露出不好意思的神情，眼

角却偷偷的准备偷瞄下临安的娇躯，只见临安白花花的胴体泡在水里，水面漂浮

花瓣，露出圆润瘦削的玉肩，一对精致的锁骨映入许平志眼前。再仔细一看。临

安青丝高挽，脖颈莹白修长香肩和胸脯挂着水珠，在烛光里反射着魅人心魄的光

芒。肌肤凝如滑脂的她，像极了一尊玉人。

见许平志还盯着自己，临安此时却不敢发作，只怕被别人发现许平志，半羞

半怒小声说道：「许大人还不出去」。

这下许平志收回贪婪的眼神，见临安并没有发作，也知道见好就收，连忙低

头离开，内心里却充满了喜悦

第二天一早。再次见到临安的时候许平志发现临安的表情明显不悦，连忙让

书本使用能力。

「殿下今天是怎么了，好像身体不太舒服，是发生什么事情了吗？和我商量

一下吧」许平志明知故问的说到。

「」

「也是，本宫放心里也不好还是和您商量一下吧」临安连忙拉着许平志去了

书房

路上书本传音道：「我操纵她认为你是放心的咨询对象而不是许平志了。放

心的去引导她的内心把」

到了书房，临安偷偷的带上门，然后娇声道

「…这是昨晚的事呢，当我洗澡的时候，许叔叔进入了浴室理」想起来这

事临安白皙的脸色立刻涨红，还是说了出来。

「这，这不是常见的走错吗？」

「不，大概不一样。」

「……你，你被做了什么呢？具体地说……请告诉我被做了什么后……你的

心情变得怎么样了？」

「……那个啊…这个……许叔叔进来后，我就缩到桶里，但是岳父还一直盯着

我的身体。」

「仅，仅此而已吗？被看到的时候怎么想的，是愤怒……还是不悦……都可

以告诉我」

「那个……本宫就是感到震惊吧……」

「……原来如此，为何不是只是震惊，而不是生气……是把他看成能做爱的

对象了吗？」

「…………」这是临安很明显停顿了一下，水灵灵的桃花眸心虚的到处乱看

「毕竟，毕竟他是宁宴的叔叔，这事情也不好让别人知道，而且我也得讨好

他，这样以后才能让宁宴专心喜欢我，而且我也知道岳父似乎有点喜欢本宫

我」

「可我心里只喜欢宁宴，我不能回应许叔叔的心情。但是又怕他会因此不喜

欢本宫」

「我觉得也没有必要做出任何回应，对方毕竟是许七安二叔，也不会追求的。」

「………………是……那样吗」

「我觉得只是你被看到身体有点反应过度了。」许平志安慰道

「被你这么一说这也不是什么很严重的事情嘛。」临安霍然抬头

「确实，这根本没什么，叔叔而已，也是不小心，而且又不是外人」临安桃

花眸低垂着，心里自我安慰着

「谢谢，心里稍微轻松一点了。那我先出去了」临安终于想通了，脸色恢复

了正常的笑容用力点一下脑袋，就离开了书房。

「很好，现在这个女人戒心慢慢的放低了，现在你要提高她的性欲，让她为

沉迷你的肉棒做准备，我也会让她晚上在梦里出现你，和你交缠在一起」书本里

传来止不住的偷笑声。

接下来，连续几个夜晚，临安梦中都不由自主的出现许七安和许平志，自己和许七安交缠在一起，许平志在远处不停的观摩着，每
天

醒来，临安便觉燥热不

堪，随即浑身难受，到处都觉得酥酥软软的，娇嫩的下体，居然每天颇为湿润。

让临安羞红了脸。

尤其是接下来梦境中，怀庆也出现在梦里，身体赤裸的和许七安互相抱在一

起，自己被他们嫌弃在一旁，只能观看着他们。半夜多次惊醒，自己深深的怀疑

自己是不是默认为自己不如怀庆。

梦境并没有放过临安，接下来，临安还是除处于观看的位置，但是自己的娇躯

，不知道何是居然和许平志挨在了一起，娇躯软软的靠在许平志肩上，美丽的身

子轻轻颤抖。粉雕玉琢，白璧无瑕。许平志微笑安抚着临安手掌轻巧地拂动临安

雪白平坦的小腹。

临安也轻轻咬着下唇无奈而羞涩地娇吟着，并没有避开许平志的抚摸，自己

内心明白这种梦境出现，说明自己认识到自己不如怀庆，为了以后着想，现在这

样发展，说明内心深处意识到必须把许平志拿下，站在自己这旁，这样才能和怀

庆比不落下风。


手掌逐渐从腹部上移，划着乳边的圆弧一种难以形容的刺激传遍了临安每一

寸肌肤，临安禁不起心中的快适，放声娇鸣，因为在梦里，临安也稍微微的放纵

下自己。

梦中许平志每次若有若无动拂扫，却把临安挑逗得心痒难搔，喘息不止，面

赛桃花，

「啊……啊啊」临安稍稍一惊，一只手掌已摸到了她股间秘境，是从身后而

来，掌跟在她潮湿的阴唇上磨蹭，略屈的手指也正以指甲搔动周遭的嫩肉。这突

袭令临安的胴体掀起不小的波动，许平志不管不顾手指已插入了临安的蜜洞而且

一口气便是两根手指，从未被人深入的蜜穴，就这样在梦中，迎来了访客。

临安失声惊叫，娇躯一震，梦中醒了过来，躺在床上，全身的力气似乎都不

翼而飞，一声哀叹，垂下了头，肩膀不住颤动，失神地低喃着：「我、我怎么会

做这样的梦，都。都怪怀庆」内心的对肉棒的渴望慢慢高涨。

清晨，再次醒来的许平志醒来，一大早就被临安拉着走向书房，这是临安下

定决心一定要好好增加下和二叔的感情，生怕怀庆抢走许七安，而自己没有办法。

临安脚步轻盈的走在前头，挺了挺纤细柔美的腰肢,裙摆晃荡间，小蜜桃般

的臀型若隐若现，脑海里想着该如何增加感情，只能先拉到书房里聊天，互相都

习惯对方，这样才能感觉深厚。

见到天生内媚的临安不经意间散发出的诱惑，许平志忍不住偷偷靠近临安背

后，用手狠狠的摸了下二公主的翘臀

「啊，殿下这翘臀手感，太让人沉迷了」许平志内心想到

「啪」的一声临安的巴掌打掉了许平志的手

「痛」许平志痛苦的抚摸着自己的手，一边将准备好的毒虫的尸体展示给临

安看

「殿下抱歉，我看见毒虫钻进去了。所以下意识的就冒犯殿下了」许平志说

到

「…………这是……」这下让临安低下了头

「非常抱歉，不知不觉就出手了」

「不，殿下是正确的，年轻的女孩被触摸屁股的话这是理所当然的反应哦，

是臣的错」许平志知道临安还要讨好自己，故意冷着脸说话

想不到临安殿下居然……那里……稍，稍微有点湿润了，看来这书本能力还

是不错的。

「自然，我的能力轻而易举就能帮你搞定这个女人」书本明白许平志的想法

传音到。

「现在每天都去摸一下确认反应吧。」

「每，每天…那样肯定会被讨厌的啊。而且也不能一直拿毒虫做演示啊」

「放心的去吧，这个女人的性欲，正在不断高涨，每天都会比每天高」说完

，这书本就不再传递声音，安静了下来。

走入书房内坐好。许平志自然地注视着临安的胸口。

「怎么了吗？许叔叔」临安奇怪的问道

「不，不是……没什么。」临安的肉体摆在眼前就忍耐不住了呢，许平志也

有性欲每天想要的女人都在眼前晃荡，都快要爆发了。

看着喝茶的临安殿下，许平志偷偷的传音给书本

「操，操纵一下……我想抚摸……」

「嗯呼呼，当然可以哟，但是那个方法要你自己考虑」书本回应道

这下让许平志开始想办法了

「叔叔，怎么了？身体疲劳的话需要我按摩吗？」临安见许平志似乎有点难

受，眼睛一亮，想起之前看过那本书里的教导，为了增进感情，就准备帮许平志

按摩一下。

「不，不用，我没有那么累，倒不如我给你按摩吧。」

「诶，叔叔给我吗？这这不大合适吧」临安的脸一点点红了起来，细若蚊呐的

回答

「你在顾虑什，什么呢……我来给你按摩吧。哪能让殿下给臣按摩」。

临安想了想，为了和许平志搞好关系，怕再拒绝会引起反感，只能无奈的同

意道

「这个…那个……是啊，正好本宫有点累了，本宫就接受吧」

「交给我吧，来这边站着。」说着就把临安拉了过来

「我为什么会接受按摩呢…不…必须要和许叔叔搞好关系……」临安想到，脚

步慢慢的挪动过去。

「那，劳烦许叔叔了」站在那，临安满脸羞红的说到桃花眸里妩媚多情。

一旦站在临安的面前，许平志手就会开始发抖，强迫使自己冷静下来深呼吸

后的许平志对最想碰的地方伸出了魔手。

「……呃……那…那个…叔叔……这里是我的胸部…。」

「!按，按摩胸部有什么问题吗？」许平志气喘吁吁的看着临安

「……不，没什么问题。」不知道为何，临安看着眼前喘着气的许平志，居

然有点羞耻的接受了

见状，许平志这下彻底放开自己


的欲望手中动作不停粗鲁地拉下临安的繁琐

的衣物露出那鬼斧神工般的圆润香肩，手掌在双肩不断徘徊，不时扫一扫性感的

锁骨，但觉触感细腻柔滑，忍不住附上嘴巴又亲又啃又咬。两只手更是在临安胸

前来回抚摸着偶尔弄几下肚兜的细带，让临安的心提到了嗓子眼。许平志惬意地

欣赏着临安剧烈起伏的胸口，隔着肚兜玩弄着临安的双峰。轻轻揉着她的乳房手

里是一片柔软说不出的受用，临安更是发出几声娇柔的喘声。让许平志上下其手。

隔着肚兜让许平志还是非常不爽，胡乱扯去性感的肚兜使那对诱人的双峰露出庐山真面目。

临安正沉迷胸前的舒爽之中忽然感到胸前一凉脸颊瞬时红如秋枫。一对形态

完美的乳房暴露在空气之中，因为肚兜被扯去还在微

微颤动着。那酥胸当真比豆腐还要细嫩雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几缕乌

云柔丝散在其上，肌肤也要微微塌陷。

临安心里不由得砰砰乱跳，身体触电一般软弱无力。洁如白雪的胸脯渗出细

小的汗珠，隐隐透出绮丽的粉红色泽，两股温热的气息似乎从心底慢慢涌向乳端

，令她浑身酥软

许平志轻轻捏住两个樱桃般立起的乳尖，姆指、食指来回搓动使得临安无法

紧闭樱唇，吐出几声细细的喘息。

「没……没想到叔……叔叔的按摩…没想到这么的舒服……嗯～」这几天梦里被

隔断的快感开始流入临安的肉体。不由张着小嘴说到:「叔，叔叔……再稍微…

…蛮横一点也没关系。」

这请求让许平志一下子被情欲所控制失去理智地在无暇的双峰肆意逞凶，张

着大嘴，用力的咬了下去，一下子临安感觉双乳剧痛，娇躯巨颤，哀声痛呼起来

「太，太用力了叔叔」听到临安痛苦的声音，许平志找回了点理智看着丰满娇

嫩的玉已经布满指印，还有几个噬咬过的痕迹，连忙伸出舌头弄起来，让临

安小小的蓓蕾，很快坚硬了起来被许平志含入口中

「殿下的胸部，好嫩，又好柔软……真是舒服」许平志口齿不清的点评起来

听他这么说，临安顿时心慌意乱，羞得无地自容娇声嗔道

「叔叔说这是干什么，好……好丢脸…继续按摩吧」临安舒服的眯着眼睛说

道。肢体酥软，整个人无比的淫乱

见状，许平志就准备继续伸出手，试图解开临安的衣裙，却被书本阻止了。今

日就到此结束吧，在继续下去，我现在的能力还不够，会让这个女人意识完全清

醒过来，意识到异常的。

书本强行让临安就这样昏过去，就开始篡改了触摸胸部的记忆。


第二章

元景帝再取洛玉衡
元景帝的手指顺着平坦光滑的小腹摸索游走，稍稍往下便触摸到了洛玉衡柔细的阴毛，顺着阴毛下移即再度到达那清香幽谷。
元景帝也不着急，手指在蜜穴周围滑动，指甲轻刮着肉壁令小穴加速一张一阖，淫水即冉冉流出。更不时深入转弄那小小的阴蒂，弄得洛玉衡娇喘连连。
“啊……啊……啊……喔……啊……”
洛玉衡感到下体已湿润至极，小穴明显有着一种空虚感，屁股不断扭动想稍解那份麻痒，娇吟声越来越频繁。突然，元景帝头一转，大嘴即印上她那性感嘴唇，然后舌头长驱直入，再与她的舌头纠缠不已。
“呜呜……”
洛玉衡此时已几乎失去抵抗能力，快感一波波传来，小穴已被两根手指来回穿梭，“噗嗤噗嗤”的声音与呜呜声此起彼落。洛玉衡屁股上下蠕动，好像迎合着两支灵活的手指，那性感小嘴与元景帝吻的更是激烈。
“啊……”
不一时洛玉衡全身一阵痉挛，一股淫水狂喷而出，竟被元景帝高超的技巧刺激到了高潮。
（这样就能高潮，看来这贱货只是个未经人事的处子罢了，我稍加调教，定能让她成为我的玩物，到时候篡取灵蕴晋升一品轻而易举！）
元景帝心满意足的离开那诱人的小嘴，洛玉衡浑身无力的瘫躺在桌上，双眼微闭气喘呼呼，玉乳在胸前一起一伏的。
“好美的味道，国师觉得本帝这指法如何呀？”
元景帝边用嘴来回舔着那沾满黏液的手指边笑着问道。
洛玉衡娇羞不已，那无时无刻不环绕在身旁的凝实道韵随着高潮的到来消散开来，取而代之的是愈演愈烈的业火气息。
“想不到元景帝这技艺如此厉害，比许七安真是强了不止百倍。不过我居然当着许郎面被元景帝手指玩弄到了高潮……”想着俏脸又更红了，小嘴等了颇久才蹦出几句“哼，就……就那样吧！”
元景帝呵呵一笑玩味的说道：“不如我们打个赌，本帝接下来只用嘴，便能让国师你泄身泄的更厉害！”
洛玉衡自是不服，心想着就算动用道尊修为，也不能输了这只有道门七品的狗皇帝，于是直起身子，眼神微眯，冷冷的看着元景帝。
因为此时的元景只是被贞德占据的肉身，本体尚未突破到二品，只有三品阳神的修为，此刻还在暗中借着龙脉修行。而三品武夫的不灭之躯又在镇北王那里，所以真的只有单纯的道门七品食气的修为。
“呵呵！本座接了，要是本座输了便满足你一个请求，你要是输了的话就给本座滚出这里，今后不得再来！”洛玉衡冰冷的说道。
“贱人，本帝与你双修不过是为了篡取你的灵韵日后好晋升那道门一品陆地神仙，真当本帝有多么看中你？居然如此羞辱本帝，定要叫你好看！”元景帝在心里怒骂，嘴上也带了几分怒气。
“呵，那国师答应我的这个请求可是要配得上羞辱大奉皇帝的分量才行啊！”
“自然！”
元景帝将两条大腿弯曲支立掰开，不得不称赞了一声洛玉衡这修长美腿，修长丰满的大腿没有一丝赘肉，却又有着惊人的弹性，纵是分开大半，也将整个腰部支了起来，将神秘的阴处完完全全的暴露在了自己面前，甚至可见那小巧的菊穴！
洛玉衡冷笑一声，自己最引以为傲的便是这场如大白蟒的双腿，穿上许七安那世界唤作丝袜的东西更是让性致极少的许七安刺激得足足射在腿上无数次！
“快来服侍本座的蜜穴，若是本座稍有快感，便给你日后再来的机会！”洛玉衡嘲讽道。
“国师如此羞辱本帝，本帝定当尽力而为！”
元景帝压抑着怒火，看着洛玉衡腿心处两边凸起的肥厚大阴唇中间的一条缝隙时，那完美的形状让元景帝忍不住亲了一下那丰满的鼓包。
元景帝只感觉一种奇异的味道夹带着洛玉衡的体香从口中传来，亲吻了几下后，感觉不过瘾的元景帝伸出舌头，用粗糙的舌面由下向上的舔过阴部，当舌尖到达洛玉衡的阴核时，舌尖用力顶著阴核，用力地划过中间凹陷的缝隙。
“唔！好……好刺激！”
洛玉衡私处收到极大刺激，敏感的身体再次传来阵阵酥麻感，屁股不自觉的轻微摇晃起来。
“国师这就忍不住了？”
“呜，他好会舔，啊，不行，要忍住！”洛玉衡紧咬银牙，双手更是紧紧的抓着桌边，娇躯紧绷，做好了充足的准备。
 洛玉衡那丰满厚实、光泽红润的两片大阴唇将两片粉红薄嫩、娇弱水润的小阴唇夹在中央，粉色的幽深花径正上方是不知何时探出头的阴核，如同一枚粉红的珍珠镶嵌在上面，闪动著淫靡的光泽。
元景帝伸出舌头再次划过洛玉衡的阴部，粗糙的舌面扫过大小阴唇，舌头甚至顶到了花径口上，然后到达顶端的阴核，用舌尖用力地顶住阴核一阵欲仙欲死的舔弄，然后又从阴核向下舔去，再次划过大小阴唇。
洛玉衡只感觉一阵阵酥麻的快感随着元景帝的舌头不断冲击着心里，蜜穴涌出香甜玉露，却是没有发出半点声音。
元景帝则是看到洛玉衡花径中不断流出的淫水，在舔弄的同时将一只手指插进了洛玉衡的花径，紧窄温热的花径第一时间就将入侵的手指包围，柔嫩湿滑的花径内壁彷酚猩命般夹着元景帝的手指蠕动着，元景帝一边用手指在洛玉衡的花径中抽插，嘴上也不忘记舔弄洛玉衡的阴核。
即使如此，洛玉衡也没有发出半点呻吟，若不是眼前的玉臀一直在微微摇晃，元景帝甚至以为自己要失败了。
“啊！许郎！人家……人家的小穴……好爽……元景……嗯……舔的……人家……舒服……死了……啊！”
此时屋内的许七安听着洛玉衡在精神中的淫叫声，目不转睛的盯着元景帝在自己老婆最神圣的地方肆意妄为，膨胀至极的大肉棒甚至开始抽搐，竟是有几分射出精液的感觉。
“呼，国师大人这么喜欢元景的舌头吗？”许七安一边用手撸动着自己的大鸡巴，一边问着洛玉衡羞耻的问题，积攒着自己射精的欲望。
洛玉衡自然知道许七安绿帽的癖好，便顺着他的心意回答道：“嗯～元景……的舌头……舔的……呜……快升天了……好喜欢……”
“要去了……呜……被……被舌头……打败了啊～！”
一股大量淫水混杂着少许阴精的粘稠液体就这样凭空洒在了许七安身上，许七安浑身颤抖，射精的欲望瞬间暴涨！
只见元景帝一只手继续在洛玉衡的花径中来回抽送，另一只手则是捏住了洛玉衡的阴核，轻揉慢捏起来。洛玉衡的阴核在达到一次高潮后这种揉捏其极敏感，此时被元景帝拿住要害，忍不住想要夹住玉腿，却被元景帝用胳膊挡住，手上的动作更是加快加重了很多，竟达到了第二次高潮！
元景帝此时也很疑惑，明明感受自己的手指被深处穴肉狠狠咬住，那股吸力险些将他拽倒，明显是泄身的前兆，待吸力消退后却发现该怎样还是怎样，幽长的花径中只是更加湿润罢了。
“呼，呼，好险，幸好我动用了修为，将喷出的液体转移到了许郎那边，这元景的舌头与手指怎如此厉害，好险好险。”被手指玩弄到第两次高潮的洛玉衡神志清醒了大半，贤者时间的叠加以及此时滑润的蜜穴已是让元景帝的一根手指畅通无阻，没有了那种紧扩感，开口嘲笑起了元景帝。
“这就是你的实力吗，陛下～”
元景帝虽是有些疑惑，听到洛玉衡这极具嘲讽的称呼，龙颜大怒，狠狠的在洛玉衡雪白的肥臀上抽了几下，“闭嘴，本帝还没用杀手锏呢！”
洛玉衡娇声呼痛，心里想着普通的手段自己便泄成了这样，若不是偷偷作弊，早已失败，如今他竟然要使出杀手锏？确是后悔了几分，不该那样得意，嘴上却是不肯服输，喊道：“呵，放马过来便是，本国师都接着！”
元景帝闻言，忽地将秘径中的手指拔出，舌头紧接刺入泥泞不堪的蜜穴！
“啊！”洛玉衡长吟一声，谁能想到元景帝的舌头居然又粗又长，直接撞在了自己重新幻化出的处女膜上！娇嫩的穴肉传来的反应，硬度不逊于寻常的肉棒！
元景帝灵活的舌头在洛玉衡敏感的肉穴中疯狂舔舐和啃噬，把洛玉衡逗得是雪臀乱耸，拼命挺胯将下体凑近对方，哼哼唧唧地浪哼不绝……
突然间，元景帝在洛玉衡蜜穴内肆意妄为的舌头，开始专心攻向那粒小巧的阴核，将那粒差不多已经硬挺如石的凸起猛舔几下后，用嘴紧紧吸住，使劲朝自己拽去！
“嗯！”洛玉衡一身闷哼，两条长腿迅速高举起后又猛地放下，将元景帝的头牢牢夹在自己胯间。
此刻在与许七安精神交流的洛玉衡疯狂喊道：“啊！爽死了！”
许七安撸动自己肉棒的手又快了几分，连忙回道：“细说！”
“哦……元景……元景……的……舌头……像肉……肉棒一样……我的……我的小穴……要坏掉了……哦……还在……还在旋转……哦……爽死了！”洛玉衡大声淫叫着，这是她从来没体验过的全新感觉。
许七安听着老婆如此淫荡的呻吟，手速越来越快，低吼道：“我要射了，老婆，答应他，答应他的要求！”
“呀！”只听洛玉衡在桌上一声尖啸般的呼声，翘起的玉臀猛然抬起，脱离了元景帝的掌控，两边闪动著水润的光泽的大小阴唇更是不断地张合，如同缺氧般的呼吸似的，两条浑圆的长腿张开夸张的180度，脚尖点地，浑身痉挛起来，随后身体猛然一僵，如同烂泥一般从桌上滑到了早已被自己流出的淫水冲击得泥泞不堪的地上！
幽深的花径中猛地喷出一股黏稠的阴精，大量的淫水伴着腥臊的尿液奔涌而出，肮脏的泥土混杂着淫液就这样混在在洛玉衡圣洁的蜜穴边，竟是冲出了一个浅浅的水洼！洛玉衡就这般无力地瘫坐在水洼中剧烈的喘息起来……
洛玉衡之所以会突然如此，一是因为许七安的要求，二则是刚刚元景帝的手也没有闲着，一只手轮流照顾着两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，另一只手则是探出一根手指，敲开了自己从未被人使用过的菊门，在那异常紧致柔软的内壁不断抠挖搅动！
光是在处女膜前不断试探的舌头，洛玉衡便有些受不了了，敏感的乳房又被元景帝肆意蹂躏，便接近了高潮的边缘，又突然感受到那狭窄之地被慢慢撑开，一支异物缓缓地进入了自己的身体，联同阴道里的舌头在她体内一起抽动，像是在彼此呼应一般。阴道和肛门同时达到了高潮，两种来自不同部位令人窒息的销魂快感一起爆发，给洛玉衡的身体和心理都带来了远甚于平时的难言滋味。
许七安看着如此淫荡的一幕再也控制不住射精的欲望，一股浓精喷涌而出，尽数射在了墙上。
元景帝放声大笑，三下五除二便将全身脱了个精光，露出了一身精装的，充满男性阳刚的身躯，那青筋爆出如巨蟒的腥臭肉棒几乎要碰到洛玉衡的面颊
“国师！你可认输？”
闻着从元景帝胯下散发出来的肉棒浓烈的腥臭味，她的蜜穴产生了强烈的瘙痒感，一股股淫水持续流出，扩大着水洼的规模。
“怎么全身都麻麻的，小穴又开始痒了，根本动不了。元景的手段太强了，以我道尊的修为居然都来不及反应，可恶，可是好舒服”
“我这是在想什么？怎么可能如此认输！区区道门七品食气修为却有如此厉害的杀手锏，呜，真的好舒服，小穴好爽，而且许郎希望我这样……”
各种纷纷杂杂的念头刺激的洛玉衡已经放弃了抵抗，红唇微张，目光迷离的从元景帝有些陌生的脸，往下移动，掠过胸膛、小腹，那热气腾腾，爆着青筋，狰狞着看向自己的巨物。
元景帝突然发现胯下的佳人身体一震，那迷离的眼光瞬间消失不见，取而代之的是一阵阵勾人心魄，充满诱惑力的绵绵情意？
只见洛玉衡清抬螓首，美面若红霞，风情万种抬眼瞟了他一下后，轻启红唇，一条灵活小巧的香舌伸出，舔了一下眼前的巨物。
“小欲？”许七安心里一动，随即前方空气一阵波动，洛玉衡的本尊便从空中掉了下来，砸到了自己刚射出的精液滩上，许七安看着佳人沾满污秽的蜜穴，又溅到身上的精液，刚射过精的大肉棒又抬起了头。
狼狈不堪的洛玉衡看到自己的老公这个样子既羞愧又高兴，毕竟在她心里许七安才是最重要的，为了许七安的健康，自己牺牲一下又有何妨，何况自己也有些享受……于是
微微前爬，主动含住了许七安残留着精液的大肉棒，发出了哧溜哧溜的淫靡之声。
再说元景帝这边，脑袋闪过一个大大的问号，不太确定的出身：“国师？”
这是我认识的那个国师？
是那个清冷如仙子，高冷刚烈的国师？
洛玉衡（小欲）媚笑一声，本身就是欲念化身的她自然知道男人的那点小心思，无非就是喜欢将高高在上的仙子变成淫荡下贱的雌兽，满足自己的征服欲罢了，玩心大起的她伸出一双冰凉玉手，轻轻撸动着那条坚硬怒涨的巨蟒，白皙修长的葱指轻柔捏住棒身，熟练的抚弄着。
元景帝暗自叫爽，肉棒在小欲玉手的刺激下膨胀充血，见小欲情迷意乱，伸出一对魔爪，肆意凌辱着那圣洁的乳峰。
“嗯～”小欲轻声呻吟，元景帝的大手粗暴的揉搓着自己的柔软，大量快感夹杂着阵阵痛感不断传到小欲的脑海里，这种粗暴的玩法是她没有体验过的。
“国师摸的本帝好生舒服，不知国师也舒服吗？”元景帝丑附在小欲耳边淫笑道，大手埋没在胸前，手指捏揉抓挑，无所不用其极。
只见小欲胸前凌乱狼藉，大片雪白丰盈的乳肉在元景帝的大手下变成各种淫荡的形状，手指更是在挑逗着乳端渐渐凸起的娇嫩蓓蕾。
眼见国师的气息渐转紊乱，纤纤玉手却还在伺候着自己的肉棒，元景帝见时机成熟，他嘴角露出奸邪笑意，腰部缓慢前挺，要将那狰狞的巨物送入小欲那娇艳的嘴唇之中。
可就在此时，小欲眸子里闪过一道亮光，玩弄着元景帝肉棒的玉手轻轻一推，元景帝闷哼一声，只感觉有一股大力袭来，蹬蹬蹬退了几步。
元景帝脸色青紫，原本清俊的脸庞微微扭曲，眼中骇然之色闪过，自己的灵觉此刻传来阵阵警示，提醒着他眼前女子拥有着可怕的修为，并不是任他摆布的凡俗少女。
“哼哼，这般轻易就让你的手不是显得我很廉价？”小欲嘴角微翘，一套计划在心中产生。
小欲不急不慢的坐正身体，挺了挺丰盈坚挺的雪白酥胸，高傲的看向元景帝，清冷的声音伴着道门二品渡劫期巅峰的威压而出，“本座可是人宗道首，陛下这番轻薄之举可是有些过分。”
“贱人！贱人！当了婊子还想立牌坊，吊着我那么多次，如今还在装，等我等到你之后一定要将你调教成一条只知道鸡巴的下贱母狗！”元景帝踉跄着站住，双目赤红，心中疯狂的辱骂着洛玉衡（现在是小欲，只不过他不知道罢了），低声道：“是本帝过于急躁。”
小欲舒了口气，没想到这元景帝还挺能忍，清冷眸子瞥了他一眼，可当瞥见这元景帝身下时，不禁倒吸一口冷气。
原来这元景帝吃了她这一记威慑，心中淫念非但没有丝毫消退，反而变得更加高昂炽热，胯下那话儿竟已是一柱擎天，竟比先前还要涨大了一倍有余，紫黑色的粗壮巨蟒高高昂起，散发着浓浓的男性气息。
小欲舔了舔嘴唇，有了几分意动，想试探一下元景帝的底线，淡淡道：“既然如此，陛下就可以回去了。”
许七安疑惑万分，对小欲传音道：“小欲宝贝，怎么回事，怎么还真要走啊！”
“许郎～人家是在激起元景的反抗心呢，男人就是喜欢征服强大的女人呢，还不是为了满足你那绿帽的癖好，本尊还拉不下脸，只能让人家来了呢，呜呜。”
听着小欲这充满诱惑的解释，许七安的肉棒大了几分，给他口交的洛玉衡本尊发出了唔唔的叫声，没想到许七安今天的肉棒如此活跃，更加卖力的服侍起爱人的肉棒。
元景帝清俊的脸庞剧烈扭曲，没想到这女人玩完后竟让自己离去，堂堂大奉皇帝在这里变成了一个发泄欲望的工具？原本的仙风道骨荡然无存，怒由心起，怪笑道“国师大人这是把本帝当成什么了？挥之即来的工具吗？别忘了当初是你找到了本帝，要借我大奉的气运压制你人宗的业火！”
“怎么，你是在威胁本座吗？”小欲清冷俏脸泛起阵阵杀意。
“呵呵，国师还想杀了本帝不成？别忘了这可是大奉皇城，而且国师也是需要本帝的气运来助你度过这业火劫，如今不正是个好机会？”感受到杀意的元景帝呵道。
小欲闻言美眸忽明忽暗，杀意却是没了，“今日便先到这里吧，本座业火缓解了许多，下次再去找你。”
“国师总是这般推脱，下次下次，今日缓解业火不是依靠本帝的帮助？何况你我的赌约可是国师输了……” 
见小欲神情里的敌意渐消，元景帝得意暗笑，话语间他竟又悄悄贴上了美人香躯，双手试探般放在小欲香肩之上。
这般小动作自然瞒不过小欲的灵觉，只是默许下来，给他点甜头，对他大胆的行为的鼓励罢了。
“是，是本座输了又如何？”原本清冷的声音带了几分慌乱。
“嗯…”竟不想元景帝的大手再次不老实起来，缓慢的揉起她的双乳，下身那根发胀到极限的粗长凸起更是有意无意的顶着她的秀颈。介于她坐着的缘故，元景帝下身那条肉龙甚至有那么几次，都顶到了她精致白皙的光滑侧颜之上。
“业，业火本座自己也能压制，不用你来，本座输了自然会补偿与你，你快住手！”小欲装作抗拒的样子，娇躯胡乱扭动，却只是让元景帝接触到了更多雪白的嫩肉。
“哦？可是国师现在可不像拒绝我的样子呢。”元景帝调笑道。
旋即，她便明显感觉到，男人在她胸前作乱的大手开始变得肆无忌惮，双乳上传来的异样感觉令她极为不耻，甚至于男人下身的顶动也不再遮遮掩掩，转而是富有节奏的，贴在她美丽的侧颜上缓慢摩擦。
“呜，可算胆子大了，憋的我好难受……”小欲默默想着，娇躯微微站起，配合着元景帝的抚摸，，被元景帝一手抱着翘臀抚弄，一手捏着精致下巴粗鲁的拥吻。
“啪叽啪叽…”渐渐地，在元景帝唇舌娴熟的进攻下，她不得已张开唇齿，让元景帝的粗舌伸进自己口中。
而元景帝那条熏臭舌头一得进入，顿时如条灵动的蛇般，忙不迭搅动她的腔壁，更是将她的丁香小舌捉了个正着，抵死缠绵起来。
“不要…”小欲呻吟出声，却是带着口水之声含糊不清。口水津液自两人交吻的唇舌间泛起声响，有些沿着两人嘴角流落而下，却大多都被自己吃进了口中。
元景帝的大手不知何时已经伸到了小欲那湿润的蜜穴，不停的抚摸抠弄。
“哦……”小欲仰起秀颈，胸前的高耸秀乳起伏不定，被元景帝这般口手并用的玩弄，原本清冷的眸子多了一层迷离的水光。
“啧啧，国师下面已经流了这么多淫水呢，一定也很想要了吧？”元景帝调笑着将大手抽出，只见其上已是淫湿不堪，亮着晶莹水色。
言罢元景帝将手指放入口中，装作细细品尝的样子，半响开口道：“国师这淫水，与寻常女子大不相同，简直是人间一大美味。”
小欲美颜泛红，胸乳饱胀起伏，双腿微微有些发抖，佯装娇怒道，“你…！”
元景帝见此得意一笑，当即对着小欲的香躯施展开娴熟地玩弄手法，手口并用，双管齐下，大嘴在颈项间吻舔含弄，糙手则深埋蜜穴之内抠挖不停。
“嗯…”忽然，小欲娇躯一颤，秀美双腿微微颤栗夹紧，饱满酥胸剧烈起伏，雪颜亦是泛起一抹淡淡红潮。
元景帝不禁淫笑道，“哈哈，国师还是如此敏感，这淫水喷了本帝一手。”
小欲此时双颊晕红，甚至耳根之处都是片片情欲之色，眼神妩媚诱人，带有丝丝春意，似是还没有从方才的高潮余韵中回醒过来，内心却有些失望。
“怎么还是这般拘束，人家一点也不刺激呢…”
听得耳边传来元景帝的话语，略加思索，朱唇微启道：“陛下的手段真是温柔呢。”
元景帝听着这夸奖的话若有所思，忽然将她的大腿骤然往上一抬，只听啪得一声，元景帝狠狠扇了小欲屁股一巴掌。
“嗯～啊～”小欲发出一道悠长的娇吟，似是对元景帝粗暴行为的鼓励。
啪啪啪，三声脆响传来，小欲的娇臀泛起阵阵臀浪涟漪，原本的雪白臀肉染上了一抹抹粉嫩之色。
“呜……不要……”小欲嘴上抗拒着，臀部却高高翘起，让自己的丰臀更加贴近元景帝的大手，淫水也不断的从蜜穴涌出，顺着修长的美腿流淌在地。
小欲这欲拒欢迎的样子被元景帝看在眼中，如何还能不懂，国师居然喜欢被打屁股，真是个贱人…元景帝这般想着，于是揽着她的腰肢，让她跪趴在地上，娇臀翘起，这本该如同母狗跪趴的姿势，此刻看来竟如白鹿饮水。
元景帝望着那随着拍打变得暧昧绯色的粉嫩娇臀，粗糙的大手攀附其上，啧啧称奇。“啪！”一掌落下，激起千堆雪。那臀浪翻滚的涟漪此刻可以看得更加清晰。
“啪…啪…啪…”元景帝一手扶着小欲的细腰，一手肆意拍打着那已然呈现粉红的娇臀，小欲断断续续的哀哼更加刺激着他的兽欲。
“堂堂人宗道首，被人像小孩子一样打屁股，这要是传出去了，那些仰慕你的人该怎么想啊！”他一边摩挲着被打得泛红的娇臀，一边桀桀说道。
“唔…不要说了！”小欲“羞愤”着鼓起修为，将元景帝定住，妩媚的眼眸回头望向元景帝，投去愤怒的目光。
“快，快打人家的屁股，越是粗鲁的对待人家，人家就越爽呢！”小欲心想着。
元景帝感觉周遭的空气仿佛凝固了一般，竟然压迫的自己动弹不得，“这，这就是国师的实力吗，可恶……”元景帝拼尽全力，却只有右手挣脱了束缚，在惯性的作用下狠狠击打在了下方雪白挺翘的臀部。
“啊！”小欲痛呼一声，输出的修为少了几分。
一记脆响传来，元景帝只感觉周遭的禁锢弱了些，
“啪！”
又是一记脆响，肉浪翻滚，小欲身子抽搐，扭动着腰肢缓解着臀肉上传来的痛意。随着她的腰肢摆动，那娇臀也微微摇摆起来，那本就被打得泛着淫糜绯红的臀肉看上去更加狼藉，仿佛是诱惑着眼前之人去肆意凌虐。
元景帝醒悟，高高在上的国师大人原来是个被打屁股就能获得快感的贱货，想起刚刚在她修为的束缚下自己举步维艰的处境，下手又狠了几分。
（啊～好爽，唔，再大力一点嘛…）
这种被修为远低于自己的人摆成如此羞耻的姿势再加上翘臀被他的大手肆意凌辱挑逗所带来的快感，令小欲欲罢不能。
“啊……不要……好痛，不要再打了！”小欲“拼命”扭动着娇躯，要逃离元景帝对其翘臀的鞭笞。
看着国师如同凡人一般的无力挣扎，似是忘了自己人宗道首道门二品渡劫期巅峰的修为，元景帝信心大增，戏谑道：“被打屁股还能有感觉，看来平日高高在上一般的人宗道首也不过是一个敏感的浪荡女人啊！”
被元景帝这般羞辱，小欲的快感又增加了几分，声音多了几分颤抖。
“不……不要再说了，我……我不是那样的女人”
雪白的浑圆翘臀在自己的不断拍打之下遍布红痕，神秘的花园已经对自己打开了大门，那一对花瓣已经张开，随着玉人急促的呼吸一开一合，仿佛在对自己发出邀请一般，纵是后宫无数的元景帝此时也有些痴了。
感受到身后人的大手停止了拍打，改为在自己浑圆雪白的翘臀上温柔的抚摸，洛玉衡疑惑地转过了头，不明白元景帝为何突然温柔了起来。
那软磨硬泡一直游走于边缘，小欲没有得到实质上情欲的快感，但是就是这种似是而非的感觉不停地激发着她的情欲，迷离的美眸中充满着渴望，微弱的声音传出“呀…别，别停…”
挺翘柔嫩的丰臀主动在自己手中不断的摩擦，更是时不时上下起伏，寻求着那微弱的撞击感，元景帝大声喝道：“什么大奉国师人宗道首，我看你就是个喜欢被打屁股的贱货！”随之大力拍打在了洛玉衡那湿润的阴户上。
最敏感的地方突然被打，又听到元景帝对自己的羞辱，快感如电流一般飞速袭来，小欲瞬间伸长了脖子，这三下突如其来的拍打一下子击溃了她最后的防线，触电般的感觉让她浑身禁脔，下体再也难以抑制，一道洪流破开禁制，本就泥泞的下体洪水决堤。
那喷薄而出的淫水顺着大腿内侧缓缓流下。强烈的快感让小欲腰身一塌，身子侧着躺下，她不停地发出嗯嗯咿咿的声音，俏脸飞霞，那双腿不自觉地夹紧颤抖起来。
元景帝大笑着将小欲摆正，梦寐以求的娇躯就这样毫不设防的展露在自己面前，双手用力，将洛玉衡的修长美腿大力分开，抗在自己的肩膀之上，一只手按住自己早已硬的像是要爆炸的巨龙肉棒顶在了洛玉衡的蜜穴之处，硕大火热的龟头紧紧的堵在幽穴口，在粉红滑嫩的花瓣玉唇之上慢慢的研磨旋转起来，时而屁股用力向前轻轻顶撞，时而又沿着蜜穴口处周遭研磨挑弄。
（唔，他的肉棒好大好硬，一定能够满足我吧）
小欲默默的挺起纤腰，雪白肥腻的高耸阴肉紧紧地贴着元景帝胯下那根坚硬灼热的肉茎摩擦，不断的追求着那令人沉迷的感觉。
“哦？国师这是在勾引我吗？”
“男人都一个样！就想着羞辱人家，你说是不是啊许郎～”小欲没有回答元景帝，而是插入了许七安跟本尊之间的聊天。
正在享受洛玉衡本尊口交的许七安嘿嘿一笑，拍了拍洛玉衡的头，洛玉衡本尊抬头白了许七安一眼，随后吐出口中的肉棒用小手扶正，跨坐在许七安身上，用蜜穴将肉棒整个吃了下去。
“哼，看着自己的老婆被别人羞辱就这么兴奋吗”
洛玉衡本尊雪白无暇的娇躯自主上下起伏，那饱挺高耸的玉乳也不止舞动，滑过一道道优美的曲线，竭力上下挺送的模样香艳旖旎至极，明明是带着不屑的语气听起来也显得娇羞甜蜜。
此时的洛玉衡本尊浑身被汗水湿透，雪雕玉琢的娇美胴体，在光照下美的像在发光，这媚态看得许七安眼都直了，真没想到向来高傲冷艳的美女国师会有如此模样。
许七安一边抚摸着洛玉衡本尊盈盈一握的纤腰，一边揉搓着丰满的玉乳，调戏道：“话这样说却没错，可是国师大人也很享受呢”
“嘻嘻，本尊可是口是心非呢，我这边都感应到了哦，她的内心可不平静呢”唯恐天下不乱的小欲主动出击，靠着彼此之间的感应背刺了一手本尊。
洛玉衡本尊涨红了脸，张开小嘴想狡辩几句却变成了呻吟，加速扭动起翘臀，身子附了下来吻上了许七安的嘴，两人的舌头瞬间就交织在了一起。
“啧，不把分身当人啊，呜呜，当初许郎最喜欢的可是我呢，如今不但主动把我送给元景帝，还要在一边刺激我，呜呜，人家真是命苦呢。”小欲略显不满。
“嘿嘿，怎么会呢，你也是我的国师大人呢，而且你最懂我了嘛！”许七安道。
“哼，这还差不多，记得我的好，让本尊多给我点自由空间哦～”
洛玉衡本尊闻言内心有些触动，想到一直以来七情分身大部分时间都呆在自己体内修炼，确实少了很多乐趣，不由有些愧疚，将喜怒哀惧爱恶叫了出来，对她们说道：“没考虑你们的感受是我的不对，既然在许郎体内的世界也没有什么危险，你们想去哪里想怎么玩都可以，我也会配合你们。”
小惧害怕道：“不要，我可不想像欲那样被其他男人玩弄，万一许郎嫌病好后嫌弃我，呜呜呜……”
“啧，有什么好怕的，没他还活不了了！”小恶恨铁不成钢。
“嗯，人家最喜欢许郎了，只想跟许郎一个人做爱呢！”小爱双目含情，痴痴的望着许七安。
“哼，要我说就不应该惯着他！臭男人！”小怒忿忿道。
“唔，谁让他是我们的老公呢～”画了淡妆的小喜嫣然一笑。
许七安有些头痛，但也不敢发声，默默的加大了运动的幅度。
洛玉衡突然有些后悔，怎么就一时心软将她们全放了出来，总感觉她们说的话像是在骂我。
分身们叽叽喳喳的讨论了起来，将激烈战斗的两人晾在了一旁，好在两人的脸皮够厚，旁若无人的继续运动着。
“那就这么决定了，呵呵呵。”过了一会小恶怪笑着冲向两人，将两人吓了一跳，连动作都停了下来，最后发现只是小恶的恶趣回归方式。
“我只爱你哦许郎，么么～”小爱走到许七安面前献上一个甜蜜的吻随即融入了本尊。
小惧娇羞的看了许七安一眼，细声说了一句不许强迫人家，红着脸回到了本尊体内。
“哼！”小怒冷哼一声，狠狠的剜了许七安一眼隐藏起身行直飞上天空，向着西方径直飞去。
许七安迷茫的看向洛玉衡，洛玉衡摇了摇头，表示自己也不清楚，但她并不在意，自己的分身虽然修为比本尊低了一个级别，那也是实打实的道门一品陆地神仙，更何况这是许七安体内的世界，本来就比外面低了一个级别，可以算作超品的存在，在目前这个时间自然可以横着走。
小喜笑吟吟解释了一句：“我们达成约定了呢，会在合适的时间离开哦～”
“喵～”这一句以传音的方式发送给了许七安。
许七安虎躯一震，看到了成熟御姐型的兽耳猫娘对自己嫣然一笑随后消失不见。
洛玉衡感受到体内的肉棒突然大了几分，有些吃痛的同时也有些惊喜，略带哀怨的眼神幽幽看着许七安。
“别说话，吻我！”许七安霸道的说着，加快了动作。
“呜………”
这边元景帝许久没有得到回应，只是看着洛玉衡那神圣不可侵犯的私处完全暴露在自己眼前，想着冷艳无双的国师在自己胯下婉转啼鸣令人的兽血沸腾场面，以及篡取灵蕴之后便能修为突破甚至长生不老，心头的火热再也无法抑制了。
元景帝抬起难耐的粗长肉棒，狠狠地撑开禁区的外围防御，缓慢地顶进小欲下身。
小欲早已被情欲刺激得欲火焚身，蜜穴自然随之湿滑泥泞，所以肉棒几乎毫无阻力的顺利进入花径。
肉棒刚滑进花蜜穴，幽深的花径传来的那份湿滑和紧窄感，让元景帝身体不禁抖了抖，差点直接弃枪缴械，后宫无数的他都有些把持不住洛玉衡娇躯散发出的惊人魅力。
此刻自他那巨物所传来的，又光又滑又柔又紧的快感，简直让他欲罢不能，小欲略加手短元景帝就下意识的将自己想法说了出来。
“国师的小穴真可谓是一代名器，粉嫩的穴肉柔软又不失弹性，阴道里仿佛有无数个小嘴在吸吮我的阴茎，肉壁在分泌淫水的同时不断散发出精纯的道门元气，真是个极品的炉鼎啊！”
元景帝这番赤裸裸的想法瞬间勾起了小欲无穷的欲望。
明明自己是实力强大的一方，却被弱小的元景帝当成教坊司的妓女一般肆意评价，脑海中甚至幻化出被元景帝当作炉鼎任其吸取的淫荡景象，在感到极度屈辱羞耻的同时，内心阴暗角落中也泛起甜美的快感，令小欲无法自拔。
元景帝身体略微僵硬，表情也有些不自然，刚才鬼迷心窍的说出了真实的想法，有些紧张的动了动身体。
随着元景帝粗大的肉棒在小欲紧致柔嫩的阴道摩擦，身体的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的姣吟，仿佛没听到元景帝胆大妄为的话。
（看来已经完全陷入欲火之中了，连这番话都没有反应，说不定今日真有机会篡取她的灵蕴！）
元景帝心神大定，也不急着进入深处，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开小欲的花径。
不一会儿，元景帝习惯了姿势，侵入的动作变得顺畅起来，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着小欲娇美绝伦的深处前进。
在反复的推进和挤压过程中，他保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入小欲“珍贵无比”的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
 巨大的肉棒在淫水的滋润下滑过柔软的嫩肉所产生的快感不断刺激着小欲的感官，只见她峨眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出阵阵娇弱的呻吟。
因为此刻的小欲只觉一根火热粗大的异物一点一点地割开了自己娇嫩的肉壁，向花径深处里挤去。而随之而来的，是一阵阵从没有过的疼痛感。
“许郎，元景帝的大肉棒已经接近到人家处女膜了哦～”
接收到小欲信号的许七安仿佛被加持了buff一般，攻速*2！
元景帝慢慢加大了插入力度，在不断收缩的嫩肉里，经过了十来下的努力前进后，终于s到了那道令他雀跃不己的纤薄障碍！
他知道，他已触碰到了国师那代表着圣洁的处女膜！他只需要轻轻向前一挺，就可以剥夺她的贞洁！
如此佳人，百年难逢！
元景帝打定主意一定要好好的享用，他并不急于突破那层障碍。伸出一指到两人结合着的胯间，轻轻揉弄着花瓣上方已经膨胀得像肉球般的细嫩肉芽。
本来就已经处于敏感状态的阴核受到如此致命的挑逗触摸，小欲的娇躯反射性的颤抖着，小穴里更是淫水泛滥，口中也间歇的发出娇媚的呻吟声。
“啊，嗯……别……好……好痒…”
 “舒服吗，国师？”
元景帝放缓了抽插的速度，看着身下紧闭着眼睛，皱着眉头的小欲淫笑着说道。
小欲感觉到他放慢了速度，又没有用力，于是翘臀微抬，迎合起元景帝减缓的动作。
“咦，国师怎么自己动起来了？”
元景帝突然停下了动作，清楚的看着小欲主动挺动的腰肢套弄着他的肉棒。
“唔”
小欲突然停下了动作，因为这个场景她似曾相识。
“许郎，他跟你一样呢，想要人家求他耶，嘻嘻”
许七安略微有些尴尬，不知该如何回答，毕竟当初的他也是这么要求小欲的。
“不过许郎，你要知道虽然人家是欲念化身，可那是基于本尊的性格之上的，如果不是许郎你要求的，人家也不会这么下贱的勾引那狗皇帝，所以许郎不要因此而看轻我，好吗？”
突然听到小欲如此正式的话，许七安不免心生愧疚，是啊，小欲也是洛玉衡，只不过她欲念更多，所以更能容忍自己的癖好。
“怎么会呢，不管怎样你也是我的国师大人啊小欲宝贝！”
“讨厌～”小欲娇羞的回应。
“当初和本尊共用一个身体，我们做爱的时候也就没有处女膜了，分开后也没注意这些，许郎你原来的世界对女人的第一次很看重，你想要我这“第一次”吗？”
小欲认真的问道。
许七安想了想，反问道：“我们一起度过的岁月早已见证了我们的爱情，不是吗？”
“哼～就知道敷衍人家，不过回答我还算满意哦～那人家的处女膜就交给元景帝了呢，嘻嘻～”
小欲在得到许七安肯定的回答后也放下了心，想到接下来自己要委身于元景帝这种货色，不仅不反抗还要迎合他……黑暗的想法不断涌出，仿佛走马灯一般在脑海中显现，刺激得她大口吸着冷气，四肢紧紧绷起，小穴越发的空虚难耐。
 “国师想要吗？”
元景帝淫邪的声音传来，小欲没有答话，最终还是冷静了下来，决定配合一下元景帝，想看看他能玩出什么花样。
“国师不要了是吗？”
元景帝慢慢的抽出自己的肉棒，硕大的龟头一点点的刮着阴道向外抽出。
一点点感觉到了空虚的小欲忍不住的点了点头。
“国师点头是想要吗？我不是很明白啊，要你说话。”
“要”
整根肉棒已经完全抽了出来，龟头在小欲湿润的穴口上下摩擦着。
“是要我…”肉棒狠狠的插了进去。“插进去吗？”
“啊！”
小欲一声呻吟以后，肉棒又离开了身体，逗弄着她的阴蒂。
（跟求许郎的感觉完全不同，好刺激）
小欲有些兴奋，用哀求的语气回应着元景帝。
“要，要肉棒插进去”
元景帝的肉棒再次一插到底，小欲也随之发出了满意的呻吟。
“然后呢？”
“哦…”
小欲用力的扭动着腰肢，而丝毫没有动作的肉棒却始终满足不了越来越瘙痒的小穴。
“干我，然后用力的干我。”
元景帝眼中的洛玉衡，呈现出与平日清冷端庄的国师形象，完全不同的风貌，她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，白皙的修长美腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那在鲜嫩湿滑的密穴主动吞吐着的紫黑巨蟒，也完全清楚的显现出来。
“干死你这个贱货国师！”
元景帝嘶吼一声，双手摁住那白蟒般的雪腿，腰部用力，肉棒狠狠的往前一挺！
（从此之后，大奉国师，人宗道首，就是我的女人了！）
元景帝心中自豪地呐喊。
"噗！"
随着一下令元景帝喜极万分的暗响，粗大健壮的滚烫肉棒粗暴地捅破了女神般美貌圣洁的小欲那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜。
小欲那片可怜的薄膜完全抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了那冰清玉洁的玉宫之中！
粗大大的肉棒深深地插入小欲体内，一直顶到佳人底部，顶触到了佳人娇嫩的花蕊才停了下来。
"嗯呀……！！！"
小欲只觉得下身突然传来了一阵裂痛，双手下意识地抵住了元景帝的胸膛。
元景帝明显感觉到肉棒一瞬间便刺穿了洛玉衡体内的柔软女膜，肉棒配合着他的动作深深地进入了美貌如仙的绝色佳人那尚是处子之躯的玉体之内。
而泥泞的下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已经如愿以偿地得到了期待已久的人宗道首的贞操，得到了她最宝贵的第一次！
小欲的处女膜被刺破，剧烈的疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小欲丽靥羞红，柳眉紧皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛而涌出含羞轻合的美眸。
（好痛！这就是破处的滋味吗，人家珍贵的处女就这样被元景夺走了，好刺激.....）
刚破处的肉体不但迅速接纳了侵入蜜穴的这个庞然大物，而且随着元景帝的肉棒缓缓拔出，她美艳的胴体一阵一阵地绷紧，像是要排斥强行侵入的巨蟒，但蜜穴里层层叠叠不停颤栗收缩的肉壁，却紧紧将那炽热的龟头慢慢吸向花芯深处。
“没想到国师刚刚破处，就迫不及待的想要我的龙根了？”
话音落下，小欲只感觉那深深插在自己小穴深处的巨蟒越来越大，胀满着娇嫩紧窄的肉壁，被充实的感觉直冲心灵，娇躯不安的扭动着。
都说阴道是通向女人心灵的捷径，时隔多年的小欲终于再一次体会到了肉穴被肉棒扩张的滋味，元景帝这方面意外的强，心中一喜，无比期待着猛烈的性爱。
“嗯……”
小欲娇颜羞红，星眸欲醉，娇羞万般的轻吟一声，修长白皙的美腿盘上元景帝的后腰，让那又粗又长的硬物把自己紧致柔嫩的小穴塞得又满又紧。
“干死你个贱货国师！让你一直吊着我，一直不肯与我双修，如今不还是求着我干你……”
往日清冷的国师如今堕入欲火，主动索求着自己的龙根，元景帝心中沉积已久的郁闷一散而空，疯狂的咒骂着小欲，粗壮火热的巨蟒开始加速抽送，每一下都粗暴的戳进肉穴深处，冲撞着脆弱的花蕊，被淫液充分滋润的软肉死死的禁锢夹住。
（唔，被他这么羞辱好刺激，这才像个男人嘛，人家还想要更多……）
“啊~不……哦……太大了……我,我不是……嗯啊~”
小欲发出阵阵娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、柔若无骨的雪白娇躯随着元景帝的大力抽送不断地蠕动起伏。
“还敢狡辩，里面什么也没穿就来见我，不是勾引我是什么！”
元景帝一边猛烈抽送着，一边伸出大手大力揉捏起那两团柔软雪丘，不断的羞辱着绝美的女子国师。
“哦~没……呀……好痛……没有……唔~”
酥胸和小穴两个敏感地带被元景帝肆意侵袭，让小欲产生一种无法抵抗的欢愉，不断的发出陶醉的呻吟，柔美的身体摇摇晃晃，花蕊里溢出的淫液将小穴彻底润湿，随着肉棒的进出发出溜溜的淫糜水声。
“贱货！被打着屁股都能高潮，现在还跟我摆着一副清纯的样子，还以为你是那个清冷的国师吗！”
（对！就是这样，狠狠的羞辱我！呜呜……）
“嗯啊~轻，轻点……我……哦……还不是因为……嗯……”
娇颜迷离的小欲那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转，美目含春，含羞承欢。此刻的她被元景帝的肉棒顶的欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑白皙、浑圆细削的雪腿紧紧缠绕在元景帝腰间，恨不得融为一体。
“因为什么？说！”
元景帝一把拽住雪峰上挺立的樱桃，在手指间碾转拉伸，每一次撞击只留下那乌黑的卵袋在外面，与浑圆的玉臀撞击发出清晰的啪啪声。
“哦……因为业火来了……啊……好爽……你又……弄的我好痒……啊……太深了……用力……要去了……”
小欲只感觉意识仿佛飞离身体一般，脑中一片空白，世界似乎已不再存在，只有在自己紧窄的小穴中不断抽动着的粗壮肉棒。
“然后呢？是不是主动勾引我？”
元景帝也感受到了那狭窄湿润的肉穴在不断收缩，知道她快要高潮了，可是不满足自己的淫欲怎么能让国师这么容易高潮呢，于是变成了九浅一深的节奏，赌她无法忍耐住高潮的欲望，从而顺从自己的想法！
（呼，好久没有这么爽了，他的鸡巴真的好大，每一次都能插到我的花心，嗯，就顺着他的心意……）
时隔许久的激烈性爱让小欲下了决定，此刻不光光是满足许七安的绿帽癖，也是为了满足自己压抑已久的火热欲望。
“哦……是……我，我主动……呀……只穿一件道袍……嗯啊……就，就为了勾引……你……嗯啊！”
道观里的洛玉衡本尊俏脸一红，许七安明显感觉到她的穴肉猛的一缩。
看来她们的想法都是一样的啊，许七安心想着。
他拍了拍佳人的翘臀，“国师大人，刺激吗”
“啊！”
洛玉衡惊呼一声，目光更加迷离，紧咬着嘴唇，起伏的动作快了不少，雪白的乳房不停晃动着.......
“那为什么打屁股都能高潮啊贱货国师！”
“嗯~因，因为……啊……一想到……哦……被，被你……啊啊……打屁股就，就会很羞辱……呀……就会很刺激……去了嗯啊啊啊啊啊！”
随着心底的耻辱欲望大声说出，大量甜美的黑暗快感喷涌而来，竟是直接到达了高潮！
幽深火热的润滑肉壁内。娇嫩淫滑的嫩肉紧紧的吸住那火热抽动的肉棒，不由自主地收缩夹紧，大量混杂着纯正道门元气的阴精从花心喷出，打在元景帝鸡蛋般大小的龟头上。
“嘶！射，射死你这个骚货国师啊啊！”
元景帝一哆嗦，双手死死的抓住小欲的坚挺，雪白细腻的乳肉从指缝间溢出，两人的下身紧紧贴在一起，火热狰狞的龟头抵住那娇弱的花蕊，精门大开，大股滚烫的白浊精液射出，巨大的冲击力居然携带着花心深处喷出阴精向里倒卷，尽数冲刷着那娇嫩脆弱的花蕊。
随着储存在卵袋中的精液不断射出，欲望渐渐消退的他运转起双修功法来，肆意吸收起来那阴精中来自女子国师的纯正道门二品元气，不一会他就感觉到这具身体的修为飞速上涨，从七品食气初期直接冲到了六品阴神甚至还有余力。
沉浸在高潮余韵中的小欲眉毛一挑，嘴角微微翘起，鼓动起二品巅峰的修为直接讲元景帝震飞了出去。
（哼，若是这么简单就让你得手了可没意思了呢~）
“在本座体内射的很爽吧，就连修为都大有精进啊？陛――下！”最后两字咬的极重。
元景帝上一秒还享受着肉棒被温润紧缩的穴肉包裹吮吸的美妙感觉，可下一秒身体就被重重抛飞了出去，迷茫之余听到小欲寒气凛然的话心里不由一颤。
（这个贱货！明明被我操得欲仙欲死，现在居然这么对我！该死！）
可帝王的尊严不允许他胆怯，所以只能等落地后狼狈的站起，声色俱厉道：“国师莫非是翻脸不认人？别忘了这可是我大奉皇城！”
小欲伸出香舌舔了舔嘴唇，元景帝居然表现得意外硬气，于是向他挥了挥手，一股气流凭空而先，将他推出了院外。
“哼，你还需要我大奉的气运助你修行，我等你求我的那一天！”
元景帝冷哼一声，对着院里的方向撂下一句狠话随后穿起散乱在地的衣物离开了这里。




――――――【同人内容】――――――