【大奉打更人重口味绿帽同人】（1~贪嘴的褚采薇）
作者：混沌之子
2021年/7月/28日发表于第一会所或soushu555.com
是否本站首发（否）
首发混沌之子、首发网站：pixiv
字数：9578

　　大奉京兆府，监牢。

　　躺在一张破烂草席上的许七安猛然睁开双眼，双眼中闪过一丝幽绿色的光芒。

　　他，许七安，穿越到了异世界。

　　但是不同于原本世界线里的许七安，现在的他，在一股神秘力量的帮助下，
获得了原本世界线中，他未来的记忆。

　　也就是说，此时的他不仅仅是一名穿越者，更是一名重生着。

　　如果靠着这份记忆，他可以更快的达到原本世界线中，他所能达到的巅峰，
甚至更进一步。

　　但是，他并不想这么做，那种事情对于现在的他来说毫无意义，现在的他更
想……

　　许七安的眼中再次闪过一丝绿芒，一股奇异的力量从他的体内溢出，向着远
方飘去。

　　这股力量在到达一处街道之后，化为了一名身穿绿衣的男子。

　　绿鞋，绿袜，绿衣，绿帽。

　　男子不但衣服是绿色的，就连皮肤都隐隐透着一股绿意。

　　而这名男子的相貌，竟然和此时仍然在监牢里的许七安一模一样。

　　这名男子也确实是许七安，准确的来说，是他的分身。

　　按理来说，此时的许七安只是一名最下品的武夫，根本无法拥有这样的力量。

　　而在那一股神秘力量的帮助下，他拥有了改变世界的力量。

　　不过他并不想用这股力量改变世界，称王称霸，他只想要获得足够的快感来
填充自己空虚的心灵。

　　许七安眼中绿光一闪，虽然依旧站在原地，但是却没有一个人能够看到他，
包括那位高高在上的监正。

　　街道的拐角处，一名身穿黄衣的少女正一蹦一跳的从远处走来。

　　少女一身黄裙，有着一个精致的鹅蛋脸，眉目如画，肤若凝脂。

　　个子虽然不高，但却玲珑有致，唯一有些遗憾的是少女胸前的两个小包子，
也同样不大。

　　幼稚的面容，再加上跳脱的性格，活生生的一个幼齿大萝莉。

　　隐藏起来的许七安一脸怜爱的看着少女，又打出了一股力量「采薇，不要让
我失望啊。」

　　少女名为褚采薇，是他许七安未来的后宫之一，也是他在这个世界上第一个
遇到的女人。

　　此时的褚采薇还不认识许七安，但许七安却已经对她了如指掌，并且希望她
能像计划中的那样，能给自己带来更多的快感。

　　褚采薇嘴里叼着一个肉包子，蹦蹦跳跳的走在人群中，眼睛还时不时的瞄向
街边贩卖食物的小摊上。

　　但是在摸了摸口袋之后，最终还是放弃了心中的想法。

　　她，褚采薇，是个吃货，但是她今天外出忘了带钱。

　　无奈的少女只能尽量不去看那些美食，省得自己心烦。

　　「小妹妹，香甜可口的冰糖葫芦你要不要吃。」突然，一道声音吸引力褚采
薇的注意。

　　转头一看，便看到一个举着满满一束冰糖葫芦的小贩正笑着看向自己。

　　小贩的个子偏低，相貌有些滑稽，嘴角还长了一颗大黑痣，上面还长出了一
根长长的毛。

　　不过褚采薇并不在乎这些，她的眼睛已经被小贩手里举着的糖葫芦吸了。

　　糖葫芦她并不是没有吃过，但从没像今天这么诱人，眼睛看上去就有些移不
开了。

　　褚采薇艰难的移开视线，咽了口口水看着小贩说道「可是，我没带钱。」

　　「那没事，这些糖葫芦你可以免费吃，而且我家里有更好吃的糖葫芦，你要
不要去我家看看。」

　　褚采薇连连点头，对现在的她来说，什么都没有糖葫芦重要。

　　很快，嘴里含着一根糖葫芦的褚采薇就跟着小贩来到了他家里。

　　褚采薇看着小贩家破烂的房子，没有嫌弃，而是好奇的问向小贩「你说的更
好吃的糖葫芦在哪？」

　　「在我身上。」小贩说着脱下来脏乱的裤子，露出了一根长满污垢不知道有
多少天没洗的丑陋鸡巴。

　　小贩的个子虽然矮，但是鸡巴却挺很粗很长，大小甚至堪比褚采薇的小臂。

　　不知为何本来散发着难闻气味的丑陋肉棒在褚采薇的眼中变得十分诱人，又
在马上把它含在嘴里，不停吮吸的冲动。

　　而褚采薇也确实这么做了，拔出嘴里含着的糖葫芦，随手扔到了地上，弯下
腰，就想用嘴含住小贩的肉棒。

　　但这时小贩却阻止了她「小妹妹，糖葫芦可不是这么吃的。」

　　褚采薇有些不舍得抬起头「那该怎么吃，大叔你教教我嘛。」她竟然还撒起
了娇。

　　「好好好，大叔来教你。」小贩笑着回答，然后继续说道。

　　「你先把你裙子撩起来，然后把亵裤脱下来。」

　　「好的。」褚采薇听话的点了点头，将裙子掀开，露出了一条纯白色的真丝
亵裤。

　　然后一只手拉着裙子，一只手将亵裤的系带解开。

　　失去系带支撑的纯白色亵裤飘落而下，露出了两条白皙圆润的大腿，和大腿
之间光洁如玉的丘壑。

　　少女的下体没有一丝毛发，白皙的有些耀眼，赫然正是传说中的白虎。

　　而在少女的大腿根部，一篇宛如小笼包的凸起中间微微裂开，吐出了一颗晶
莹剔透的玉珠。

　　看着这淫靡的画面，小贩的鸡巴挺的更高了，有种想要爆炸的感觉。

　　「这是你的第二张嘴，用来吃东西更美味，来，你自己把你下面这张小嘴掰
开，让叔叔好好看看。」

　　「哎？我下面的也是嘴么，也能用来吃东西？」少女一边发出疑问，一边将
自己光洁的小屁股坐在一张破烂的藤椅上。

　　笔直圆润的双腿张的更开，让小贩能更清晰的看到自己下面的小嘴。

　　然后用两只小手将小穴外面的白嫩山丘向两侧掰开，露出了两个圆润晶莹的
小孔，和一颗越来越大的玉珠。

　　「哎！我下面的嘴怎么流水了。」褚采薇看着自己穴口缓缓溢出的透明粘液
发出惊呼。

　　「这时你下面小嘴流的口水，看来她很饿了，要喂她点东西，你把你刚刚扔
到地上的糖葫芦喂你下面的小嘴吃。」

　　「噢。」褚采薇听话的将地上上沾满灰尘的糖葫芦捡起，拿到了自己的双腿
之间。

　　然后却犯了难「我下面的嘴里有两个小孔哎，我该喂给哪个吃？」

　　「下面那个。」

　　在小贩的指挥下，褚采薇将脏兮兮的糖葫芦顶在自己的小穴口，摩擦着想要
插进去。

　　「啊~ 」只是拿糖葫芦在穴口摩擦，褚采薇就忍不住发出了一声呻吟。

　　「原来，用下面的嘴吃东西真的会更美味，这种感觉，我从来没有体会过。」

　　「把糖葫芦插进去，你会体会到更美味的感觉。」小贩说道。

　　褚采薇听话的点了点头，眼神期待的将糖葫芦用力的在自己的小穴口上往里
顶。

　　终于，糖葫芦最上面的一颗山楂被她插进了自己的小穴里。

　　褚采薇的娇喘更加诱人，白嫩挺翘的小屁股不停的在座椅上扭动着。

　　之后，恢复了一些的褚采薇又将糖葫芦在自己的小穴里更深入了一些，整整
插进去了三颗山楂，直到糖葫芦的顶端触碰到自己的处女膜才停了下来。

　　看着顶端插入自己小穴里的糖葫芦，褚采薇玩心大起，扭着小屁股，让糖葫
芦尾部的竹签在空气中画着圈圈。

　　「好了，接下来你就可以来吃叔叔身上这颗更美味的糖葫芦了。」

　　小贩开口道，将怒挺的肮脏鸡巴顶在了少女圆润光滑的下巴上。

　　坚挺的鸡巴戳在少女的下巴上，微张的马眼吐出一股股粘稠的前列腺液，给
少女光洁如玉的下巴涂上了一抹淫靡的色彩。

　　褚采薇听到自己终于可以吃到小贩的糖葫芦，心中异常的欣喜，稚嫩的脸蛋
上充满了纯真的笑容。

　　她顾不得自己下巴上被小贩的鸡巴涂满了腥臭的粘液，低下小脑袋，将男人
的鸡巴从顶在她的下巴上变成了顶在她宛如樱桃的红唇上。

　　褚采薇有些贪婪的嗅了嗅男人肉棒上传来的腥臭气息，感觉是如此的美味。

　　然后张口就想把小贩的鸡巴含进自己的嘴里，想要细细的品尝它。

　　可是小贩却没有让褚采薇的想法得逞，在褚采薇就要含住小贩肉棒的时候，
小贩身体弯曲了一下。

　　最终，褚采薇闭合的双唇只是微微含了一下肉棒的顶端，看起来就像是少女
深情的亲了小贩的鸡巴一般。

　　褚采薇伸出香舌舔弄了一下樱唇上沾染的粘液，眼镜骤然一亮。

　　再次晃动小脑袋，张着小嘴，像是嗷嗷待哺的幼鸟想要把肉棒含进嘴里。

　　可是小贩却一直摇晃着鸡巴，让褚采薇始终不能将肉棒含进嘴里，只能被动
的被小贩的鸡巴抽打在脸上。

　　褚采薇终于忍不住了，撒娇似的抱住小贩长满腿毛的大腿，语气中带着撒娇
说道「糖葫芦叔叔，你就让我尝尝你的糖葫芦吧，人家快忍不住了嘛。」

　　少女声音柔媚，姿态撩人，直接把小贩撩的鸡巴更加坚挺。

　　小贩忍住了直接将坚挺的鸡巴插入少女处女小穴的冲动，如此佳人，自然要
慢慢品尝。

　　不过快要爆炸的肉棒需要缓解，于是小贩灵机一动，开口道「小妹妹，不要
那么性急，像我这根糖葫芦板的人间美味，品尝之前要有仪式。」

　　「那叔叔你教教人家嘛，人家想快点吃到你的糖葫芦。」褚采薇撒娇道。

　　「好好好，叔叔这就教你。」

　　「衣食父母这个词你听说过吧。」小贩一本正经的问道。

　　「人家当然听说过。」

　　「这句话的意思就是，给你衣服穿给你东西吃的人就是你的父母，你想吃我
的糖葫芦，得先叫我爸爸才行。」小贩说道。

　　「爸爸，快把你的糖葫芦给人家吃。」褚采薇连忙叫道。

　　「好好好，乖女儿，爸爸这就教你怎么吃糖葫芦。」

　　小贩不再躲闪，直挺挺的把肉棒顶在褚采薇的嘴边。

　　然后褚采薇在小贩的直到下，抿着小嘴对准小贩的龟头顶端贴了上去，不停
的发出亲吻的声音，将自己的初吻送给了一颗狰狞硕大的龟头。

　　就这样，褚采薇不亦乐乎的吸吮着龟头的顶端，还不时的伸出小舌头，将自
己吸出来的前列腺炎给舔舐干净，咽进嘴里细细的品尝。

　　褚采薇这边和肮脏的龟头亲吻的不亦乐乎，反倒是小贩有些顶不住了。

　　虽然被少女亲吻龟头也很舒服，但是却只能让小贩的肉棒变得更加坚硬。

　　为了防止自己的鸡巴真的被胀爆，小贩向前一挺，将布满青筋的狰狞肉棒塞
进了褚采薇的嘴里。

　　褚采薇猝不及防之下直接被小贩狰狞的肉棒捅到了嗓子眼，忍不住想要咳嗽，
可咳嗽声却又被肉棒堵了回去。

　　小贩又挺着肉棒在少女的嘴里活动了几下，少女也配合的一边用力的吮吸男
人的肉棒，一边用小舌头在棒身上舔舐着。

　　快要爆炸的鸡巴得到了缓解，小贩又开始想其他的花样了。

　　他先是将褚采薇光着小屁股坐着的破旧座椅放倒在地上，让褚采薇脑袋朝下，
微张的双腿朝上。

　　然后蹲下身，让少女继续含着自己的肉棒，脑袋却凑到了少女双腿之间，仔
细打量着少女被糖葫芦微微撑开的光洁小穴。

　　小贩伸出手，拨弄了一下糖葫芦的竹签顶端，糖葫芦瞬间上下摆动了起来，
连带着褚采薇的小穴也开始扭动了起来。

　　感受到下身异样的褚采薇忍不住发出了一声撩人的鼻音，然后更加用力的吮
吸起肉棒来。

　　小贩快速的将糖葫芦从褚采薇的小穴中拔出，发出了「啵」的一声瓶塞拔出
的声音。

　　趁着少女充满弹性的穴肉还没有合隆，小贩赶紧把脑袋凑过去，透过还没合
拢的小穴看到了少女的处女膜。

　　看着这代表少女纯洁象征的薄膜，小贩心中异常激动，因为这代表着少女纯
洁的薄膜，即将被他用肮脏腥臭的鸡巴捅穿，插进少女的子宫最深处。

　　感受到自己下面小嘴里的糖葫芦被小贩拔走，褚采薇感觉有些空落落的，忍
不住扭动起了光溜溜的小屁股，就连已经完全闭合的小穴也开始微微开合了起来
吐着蜜液，似乎是哀求男人的插入。

　　小贩紧紧盯着这副美景，将沾染着少女淫水的糖葫芦含在嘴里，将上面少女
的蜜液全部吸了个干净，又细细品味了一下。

　　少女蜜液的清香混合着糖葫芦的香甜，让小贩觉得少女的蜜液是如此的美味，
竟然让他生出了一种口干舌燥的感觉。

　　仅仅只是糖葫芦上沾染的蜜液自然满足不了小贩的胃口，小贩直接低头张嘴
含住少女还残留着糖葫芦甜味的小穴，用力的吮吸着。

　　少女的蜜液源源不断的被小贩吸进嘴里，咽进肚子里。

　　大量的蜜液缓解了小贩的饥渴，他开始尝试着用舌头摩擦着少女的小穴，感
受着少女白虎嫩穴的弹性和柔软。

　　两只手同样没闲着，摸上了少女挺翘的小翘臀开始揉捏了起来。

　　褚采薇两团白嫩的臀瓣被小贩用力的揉捏着，顶端一朵小巧粉嫩的菊花不停
的消失又出现。

　　小贩捡起刚刚被他丢到地上沾染上了一些灰尘的糖葫芦，将糖葫芦的竹签放
在少女的菊花上，慢慢了插了进去。

　　被异物入侵的菊花快速的蠕动了起来，想要将异物排斥出去，可是竹签太过
纤细，菊花的蠕动只能让竹签更加深入。

　　渐渐的，竹签整个没入了少女的菊花里，只留下一串糖葫芦被少女紧致的菊
花挡在外面

　　小贩用舌尖不停的挑逗着少女的相似的，又用右手按压着糖葫芦的顶端，想
要帮助糖葫芦更进一步。

　　可是少女的菊花太过紧致，小贩用力也只能将小半颗糖葫芦按入少女的菊花
里，松开手时又被少女的菊花挤了出来。

　　最终，小贩用力的将一整个山楂按进了少女的菊花里，少女的菊花再怎么蠕
动也不能将糖葫芦排斥出来了。

　　这时，小贩也感觉自己快到极限了，肉棒变得更加敏感，被少女继续吮吸时
忍不住用双腿夹住了少女的小脸，然后颤抖着将一股股气味浓厚的精液射进了少
女的嘴里。

　　少女被突如其来的大股精液给呛到了，忍不住咳嗽了起来。

　　最后精液竟然像是鼻涕一样从少女的琼鼻流了出来，被少女吹起了一个个精
液气泡。

　　当射精的最后时刻，小贩直接将丝毫没有疲软的肉棒从少女小嘴里抽了出来，
将残余的精液全部射进了少女的俏脸上。

　　刹那间，少女整个小脸都糊上了一层白浆，看起来异常的淫靡。

　　少女不舍得浪费，赶紧将脸上的精液用手刮到嘴里，一点一点的咽了下去。

　　最终又含住了小贩的肉棒，将小贩肉棒里残留的精液也都吸了出来。

　　「爸爸你的糖葫芦真好吃，还有牛奶。」褚采薇还残留着精液的脸上满是单
纯。

　　小贩挺着肉棒感慨道「你可真是个榨精淫娃」

　　「对对对，采薇是个榨精淫娃，要吃遍天下所有男人的糖葫芦。」

　　「好了，采薇上面的小嘴吃过爸爸的糖葫芦了，接下来该用下面的小嘴吃爸
爸的糖葫芦了。」

　　「好哎，采薇最喜欢吃爸爸的糖葫芦了。」

　　「刚刚爸爸怎么教你吃爸爸的棒棒糖，接下来该你主动用下面的小嘴吃爸爸
的棒棒糖了，不过这之前，爸爸先教你怎么用第三张嘴吃棒棒糖。」

　　「哎？采薇身上还有第三张嘴吗？」褚采薇疑惑的问道。

　　「有的，刚刚爸爸已经把棒棒糖塞进采薇的第三张嘴里了。」

　　褚采薇低头看了看自己的小屁股，这才恍然大悟。

　　「原来人家这个地方也是一张嘴啊，爸爸懂得真多。」

　　「采薇真聪明，来，爸爸帮你把糖葫芦拔出来。」说着，小贩将褚采薇菊花
里的糖葫芦拔了出来，只留下了一个还没闭合的小巧菊花。

　　「好了，接下来该采薇自己把糖葫芦塞进第三张嘴里了。」小贩淫笑道。

　　褚采薇听话的接过棒棒糖，然后翘着两条在躺椅上摆出一个Ｍ的形状，将自
己的菊花暴露的小贩面前。

　　就这样，褚采薇开始尝试着用糖葫芦的顶端顶着自己的菊花，试图让自己的
菊花含住糖葫芦。

　　不过少女本身力气就小，菊花又是她的敏感地带，每次糖葫芦触碰道菊花她
就感觉浑身无力，没办法真的将糖葫芦塞进自己的菊花里。

　　试了好几次都没成功之后，褚采薇可怜兮兮的看着小贩「爸爸，采薇实在是
太没用了，没办法把糖葫芦含到嘴里。」

　　「爸爸教你，你先用糖葫芦在你第二张小嘴上蹭蹭，把第二张小嘴上的口水
抹到糖葫芦上就能塞进第三张小嘴里了。」

　　褚采薇点了点头，用刚刚顶过自己菊花的糖葫芦顶在自己的小穴上，将小穴
里渗出的蜜液抹在糖葫芦上。

　　当整个糖葫芦涂满了少女的蜜液之后，少女再次尝试着将糖葫芦插进自己的
菊花里。

　　这次终于成功了，糖葫芦的一截山楂被少女插进了自己的体内。

　　褚采薇欣喜的看着插进自己小屁股里的糖葫芦，忍不住扭了扭屁股。

　　而鸡巴再次怒张的小贩赶紧让褚采薇站起来，然后自己躺在了躺椅上。

　　褚采薇站起身，将一身黄裙褪下，露出了玲珑有致的赤裸娇躯。

　　因为刚刚被小贩玩弄而变得有些散乱的秀发散落在少女的身前，将一对初具
规模的小乳鸽遮挡的若隐若现。

　　两团若隐若现的小乳鸽，和上面两点粉嫩精致的嫣红，更增添了几分犹抱琵
琶半遮面的诱惑。

　　此时的少女身上只剩下两条纯白色的罗袜，将少女圆润笔直的小腿遮挡住。

　　而在少女笔直双腿的中央，一道粉嫩的裂痕正吐着一颗珍珠，微微滴落着一
点点蜜液。

　　透过紧致的裂缝，可以看到少女菊花里伸出来的竹签，正在微微颤抖着，似
乎少女的菊花真的宛如小嘴一般吮吸着插进少女菊花里的糖葫芦。

　　小贩指挥着褚采薇开合着双腿，让少女的白虎嫩穴也跟着一张一合，还吐着
淫水，似乎饿极了。

　　小贩感受着再次快要爆炸的鸡巴，没有再欣赏下去，让少女用他之前教她的
方法，用下面的小嘴再品尝一下小贩身下狰狞黝黑的腥臭鸡巴。

　　「好的爸爸。」褚采薇愉快的走到小贩的身前，先是弯腰用樱唇在胀大的好
似茄子一般的龟头上亲了一口，然后才分开双腿，站在男人腰间。

　　褚采薇用小手半握着男人粗大的肉棒，扭着小屁股将小贩的龟头紧贴在自己
的蜜穴上。

　　狰狞的大鸡巴和可爱的小穴刚贴在一起，褚采薇就被滚烫的龟头烫的娇吟了
一声，下意识的把小屁股往后缩。

　　随后褚采薇又觉得小穴和滚烫的鸡巴紧贴在一起又有些舒服，又忍不住挺了
下小屁股，让龟头在她的蜜穴上陷得更深。

　　两瓣晶莹剔透的小阴唇被龟头挤开，轻轻的将龟头的顶端夹住。

　　「啊，爸爸的糖葫芦好烫，人家下面的小嘴被烫的暖呼呼的。」褚采薇一边
扭着小翘臀，让小贩的龟头在她的穴口研磨着，一边感慨出声。

　　「糖葫芦就是要趁热吃才好吃，爸爸教你一个方法，只要你照做，以后你想
吃谁的糖葫芦，就能吃谁的糖葫芦。」小贩感受着龟头顶端的美妙触感，淫笑着
道。

　　褚采薇眼睛一亮，停下了扭动着的小翘臀，用期待的语气对小贩说道「真的
吗，采薇以后想吃谁的糖葫芦都可以？」

　　「别停，继续扭你的小屁股，爸爸怎么会骗你呢，以后你想吃谁的棒棒糖，
就跟他说，爸爸，小骚逼想吃你的大鸡巴就行了，肯定没人拒绝的。」

　　「爸爸，小骚逼想吃爸爸的大鸡巴。」褚采薇试着学了一下，刺激的小贩热
血沸腾。

　　「吃，吃大根的，以后爸爸天天让你吃好不好。」

　　「谢谢爸爸，爸爸真好。」

　　说着，褚采薇又低头在小贩的肉棒上亲了一口，表示感谢。

　　「好了，不要一直在外面磨了，用你的小骚逼把爸爸的大鸡巴吞进肚子里吧。」

　　「好的爸爸。」褚采薇听话的点了点头，双腿不再用力，企图借着自己的重
量将小贩的肉棒压进自己的小穴里。

　　但是她一个未经人事的处女，又怎么可能一次就找对位置，坚挺的肉棒直接
从褚采薇的小穴口划开，蹭着她的小珍珠顶在了她的肚子上。

　　没有将肉棒吃进肚子里的褚采薇有些气恼的从小贩身上坐起来，再次双手握
着小贩的肉棒对准了自己的小穴。

　　然而少女再次失败了，肉棒再次从少女的穴口划开，只不过这次是向后划开，
蹭着少女的股沟，顶在了少女的菊花上。

　　「啊。」小贩发出了一声惨叫。

　　原来，小贩的肉棒竟然撞上了少女菊花中伸出来的竹签。

　　此时是男人最敏感的时候，突然撞到一根细长的硬物，自然会十分疼痛。

　　意识到自己做错事的褚采薇有些不知所措，惊慌的向后退了一步，对着小贩
满是青筋的狰狞肉棒哈着气，想要一次减缓小贩的痛苦。

　　「爸爸，对不起，采薇弄疼你了。」少女大大的眼睛里满是水意，眨了眨眼，
竟然又一颗泪珠滚落了下来。

　　滴落的泪珠落在小贩狰狞的龟头上，向下缓缓的滑落。

　　见褚采薇这么一副可怜楚楚的模样，小贩又怎么可能真的怪罪她。

　　于是开口说道「爸爸没事，这样吧，你用手把你的小骚逼扒开，位置我来对。」

　　褚采薇乖巧的点了点头，听话的用双手将两瓣阴唇扒开，露出了里面两个小
巧可爱的小孔。

　　小贩调整着弹道让自己的鸡巴对准少女的穴口，然后示意少女可以坐下来了。

　　对于小贩的话，褚采薇十分信服，没有丝毫犹豫的坐了下去。

　　在少女体重的作用下，小贩的龟头直接有三分之一的长度顶进了少女的白虎
嫩穴里。

　　可是不知是少女的体重太轻，还是少女的小穴太紧，小贩的龟头只有一半进
入少女小穴里，就突然卡住了。

　　不过此时的两人都没有在意这些，仅仅只进入少女小穴半个龟头，就已经令
小贩舒爽的倒吸了一口凉气。

　　褚采薇更是娇喘练练，玲珑的娇躯都开始颤抖了起来。

　　紧致的穴肉也开始蠕动起来，像是无数小舌头一般含弄着小贩的龟头。

　　片刻之后，恢复理智的褚采薇将两条细长的美腿抬起。

　　整个人直接被小贩的鸡巴凌空顶在半空中。

　　失去了最后的一点支持，少女的小穴终于被龟头挤得更大，将整个龟头都包
裹了起来。

　　就这样，少女被肉棒顶在半空中的身体开始缓缓下沉，小贩的肉棒在少女的
体内越顶越深。

　　就连褚采薇本来平坦光滑的小腹上，都凸显出了一道圆柱状的凸起。

　　然而，少女最终还是没能将整根肉棒都含进小穴里，小贩的肉棒还有一半的
长度留在外面。

　　感受着龟头顶端充满弹性的触感，小贩知道自己这是顶到了少女的子宫口了。

　　少女没有来月事的子宫是闭合着的，自然不可能被小贩轻松的插进去。

　　不过此时的小贩也顾不得想这些，整个人舒爽的躺在躺椅上，感受着少女媚
肉的包裹蠕动，以及深处传来的吸力。

　　小贩从来没有体会过如此舒爽的性交，他虽然结过婚，但是他的妻子以前是
一个妓女，下面早就被人玩松了。

　　再说，就算是正常的大家闺秀，小穴也远不如褚采薇这般紧致。

　　褚采薇此时也没了动作，就这么被小贩的肉棒顶在半空中，大口大口的喘息
着。

　　一道道混合着血色的蜜液从小贩的棒身滑落，诉说着少女的最后的纯洁已经
被一根腥臭的鸡巴彻底玷污了。

　　正常女性破瓜时应有的剧烈痛楚褚采薇却并没有感受到，传入她脑海中的只
有一阵阵剧烈的舒爽。

　　从少女的紧致中回过神来的小贩看着已经开始翻白眼的褚采薇，明白接下来
怕是该自己主动了。

　　于是直接从躺椅上站起身，让少女的双腿夹在自己的腰间，双手托着少女的
小屁股上下起伏，被撑开的蜜穴吞吐着小贩的肉棒。

　　少女娇小的身体在小贩的怀里不停的被抛起又落下，坚挺的肉棒也在少女的
体内不停的进出。

　　褚采薇感觉自己以前简直是白活了，她从未感受到如此的快乐。

　　一声声清亮的娇吟声从少女的嘴中传出，似乎在鼓励着小贩更加用力。

　　托举着少女的小贩一边用手指拨弄着少女菊花里探出来的竹签，一边张开大
嘴，含弄着少女胸前的两团鸽乳，将腥臭的口水涂在少女的胸口。

　　身体上下传来的刺激，再加上子宫口被肉棒一次次大力的撞击，少女终于达
到了最巅峰。

　　一道响亮的娇吟从少女嗓子里传出，小贩感受到包裹着自己肉棒的穴肉如蠕
动的更加距离，甚至开始猛烈的收缩着。

　　很快，一股股急促的水流从少女蜜穴最深处射出，打在狰狞的独眼黑蟒上，
却丝毫不能撼动宛如蛟龙一般的独眼巨蟒，只能被堵在少女的蜜穴里。

　　感受到少女潮吹的瞬间，小贩就知道自己的机会终于来了。

　　趁着因为高潮打开了一丝缝隙的子宫口还没闭合，狰狞的独眼巨蟒凶猛的在
少女的蜜穴里穿行，猛烈的撞击在少女的子宫口，将子宫口的缝隙撞得更大。

　　不过少女子宫口的缝隙太过狭小，一次撞击并不能开辟出足以容纳独眼巨蟒
的道路。

　　但是巨蟒并不气馁，再次发出了猛烈的撞击，狠狠的撞击在少女的子宫口上，
将缝隙再次扩大。

　　就这样，巨蟒在褚采薇的蜜穴里发出了一次次撞击，而褚采薇也已经昏死过
去数次，不过每次都又被巨大的刺激惊醒。

　　此时的褚采薇满脸潮红，小嘴不自觉的张开，一条小香舌也探了出来留着口
水，双眼更是翻白，一副被玩坏了的模样。

　　终于，再发出了一声急促的呻吟之后，少女再次昏死了过去。

　　而小贩也停下了动作，向下看去，两人之间本来因为小贩的肉棒无法全部进
入少女蜜穴而存在的缝隙，此时竟然已经消失。

　　而本来还留一半再外面的肉棒，此时竟然整根插入了少女的白虎嫩穴里。

　　原来，独眼巨蟒终于破开了阻碍，入侵了少女的子宫里。

　　小贩停滞了一会，感受着肉棒被少女子宫吮吸的爽感。

　　片刻之后，小贩又再次挺动了起来。

　　源于雄性的本能，他要将自己的精液，射在少女的子宫里。

　　龟头在子宫里进入带给他的刺激更加强烈，没过多久，小贩终于感觉自己到
达了极限，低吼着加快了抽动的速度。

　　最终，小贩在少女昏迷的时候将精液射进了少女的子宫里。

　　大量的精液被小贩射出，一颗颗小蝌蚪在新的家园游弋着，最终在少女的体
内留下了无法磨灭的痕迹。

　　感觉到疲累的小贩将依然在昏迷的褚采薇放在躺椅上，依然粗壮的肉棒直接
被从少女被草的红肿的蜜穴中拔出，拉出了一条淫靡的精液丝线。

　　没有了肉棒的阻碍，少女蜜穴里大量的淫水终于得到了解脱，从少女的穴口
一涌而出，顺着少女的翘臀流淌在地面上。

　　由于精液是被小贩直接射在少女的子宫里，所以并没有一起流出来。

　　被小贩肉棒撑大的红肿蜜穴也开始缓缓合拢，一边收缩着吐出一股股淫水。