　　灵宝观。
　　檀香袅袅的静室内，两个身份地位非同一般的女子对坐饮茶，阳光穿透格子窗，在地面投下整齐的方块光斑。
　　光束中尘糜浮动。
　　洛玉衡坐在背靠“道”字的蒲团上，一手挽着浮尘，一手捧着茶杯，喝了一口，享受的眯起美眸，凸显出卷翘浓密的睫毛。
　　“南栀种的茶，与凡品就是不同。每天都能喝上一壶的话，神仙我也不做。”洛玉衡感慨道。
　　洛道首对面坐着的，是一个穿靛青色繁复长裙，戴着华美头饰，轻纱蒙面的女子。
　　她的脸藏在轻纱之下，只能隐约看见脸颊轮廓，仅露出一双秋水明眸，以及两条修的精致的秀眉。
　　“此茶三年成熟，只产三斤。大半都贡给了宫里。”蒙面女子声音柔媚，充满成熟女性的磁性。
　　她掀起轻纱，抿了一口，转而问道：“最近京城有没有有趣的事儿？”
　　洛玉衡无奈道：“朝堂争斗你不感兴趣，但最惊心动魄回味无穷的岂不就是这个？至于案子的话，从税银案到桑泊案，你来来回回听了好几遍......这里可是京城，哪有那么多案子说给你听。”
　　“福妃的案子不是还没完结么。”蒙面女子眉眼弯了一下，似乎在笑。
　　“此案还是那个铜锣负责查，具体情况我并不清楚。”洛玉衡“吨吨吨”喝完杯里的茶，又给自己倒了一杯：
　　“毕竟是皇帝家事，你若感兴趣，可以找怀庆公主问问。”
　　“罢了，不高兴搭理皇室的人。”女子摇头，接着说道：“那个铜锣我见过两次，有些讨厌。”
　　“你见过他？”洛玉衡一愣。
　　蒙面女子“嗯”了一声，青葱玉指沾着茶水，在茶几上画了一个猪头，弯着眉眼，哼哼一声：
　　“捡走了我的香包，不肯还了。”
　　洛玉衡点点头，顺着话题说道：“此人不一般，深得魏渊赏识，倾力栽培。假以时日，大奉又将出一位高品武者，前途无量。”
　　轻纱之下，她撇撇嘴，不甚在意的说：“再高能高到哪？有镇北王在，大奉的武夫根本抬不起头来。他只是一个铜锣而已。”
　　洛玉衡笑了笑，那铜锣天资不错，既得魏渊赏识，又被地宗选为地书持有者，但天下英雄数不胜数，他只是其中颇为出色的一位而已。
　　“我倒是很欣赏他的破案能力，那么多大案，跌宕起伏，过程有趣。”蒙面女子说。
　　洛玉衡正要说话，脸颊忽然染上一层醉人的红晕，她皱了皱眉，放下茶杯，低声道：“南栀，你先回去......”
　　蒙面女子看了她一眼，微微点头，起身走到门口，忽然回头，无奈道：“实在不行就从了元景帝吧，或者找个男人也好，每个月邪火灼身，我真怕你变成一个荡妇。”
　　洛玉衡不理她，眉头皱的更紧。
　　蒙面女子打开静室的门，走出屋檐下，顺着青石板铺设的小道，离开后院。
　　“呼.....”
　　洛玉衡吐出一口灼热的气息，撑着茶几起身，刮擦到丰满的胸脯时，她发出一声诱人无比的呻吟，双腿发软，险些瘫软在地。
　　她跌跌撞撞的离开静室，绝美的脸蛋布满潮红，眼睛水盈盈的，妩媚如丝。
　　噗通......
　　洛玉衡纵身跃入后院的小池。
　　冰冷的池水吞没了美艳道姑成熟丰满的身体，俄顷，池面“咔擦”连声，结了厚厚的坚冰。
　　寒流一直蔓延到周边的假山和凉亭，让它们表面覆盖上一层薄薄的，剔透的冰晶。
　　又过了一刻钟，池水渐渐融化，丝丝缕缕的蒸汽冒出，接着，一股气泡翻滚着浮出水面，“波”一声破碎。
　　“汩汩汩......”
　　越来越多的气泡翻涌着冒出，蒸汽越来越稠密，整座池水都被煮沸了。
　　这个过程持续了两刻钟，水位下降十几公分，沸腾的池水终于恢复安静，但湿热的气流徘徊在后院上空，久久未曾消散。
　　洛玉衡钻出水面，道簪脱落，乌黑的秀发贴着白皙的脸颊，她眼波盈盈妩媚，脸颊酡红如醉，似乎刚经历过一番云雨，美艳不可方物。
　　“邪火焚身终有一日将会毁我道基，以我现在的情况只怕最多也只能再撑三年，三年一到...”洛玉衡闭上双眼倚在池边，长呼出一口浊气，忽然一道黑影闪过，洛玉衡双眼湛出一道金光，整个人从水池中腾空而起，水流便随洛玉衡的身形汇集成一条水龙环绕洛玉衡周身，护住春光不泄，而后洛玉衡素手一抬，放在池边的道袍便有若灵性一般穿越水龙护体遮住这一身嫙旎美肉。随后赫然剑指一扬，那水龙破窗而出直奔来者。
　　水龙腾空，夹带无匹威压，径直扫向黑夜下的数名蒙面人，为首一人见身后水龙追击而至，提元运功提掌一推，两相交接之下，赫见蒙面人黑袍一扫收化运发应接自如，威严水龙顷刻便被神秘蒙面人一分为二化作化作两头猛虎，调转矛头袭向仅披着一身道袍紧跟而来的洛玉衡。
　　洛玉衡眼见来双虎来袭，心中对来者身份已有猜测，以指为剑，随手而为轻轻一削，庞然剑气摧枯拉朽，周身气劲吹动道袍飘飞，一双美腿于长衫之下若隐若现美的勾人心魄。凤目夹杂些许不屑，仿佛已然注定面前之人十死无生。
　　二虎斗剑，不过瞬息，猛虎便被剑气搅碎化为一阵水汽，剑威不可一世，睥睨当下，为首者一声低喝，其他蒙面人随即来到他的身后双掌传功，循序递进，随后以掌为刀，纵劈一式。
　　刀光剑气相接，锵然一声竟有若金铁碰撞，轰然爆发，掀起房顶瓦片无数，满是烟尘，那五名黑衣人无不口吐鲜血，借着洛玉衡剑气之力转身抽身欲退，洛玉衡长袖一扫，烟硝尽去，正要追赶，忽的停下脚步，只见刚刚猛虎水汽蒸发之地无数黑虫细不可见呲牙张翼，趁着刚刚烟尘掩护急奔洛玉衡而来，顷刻之间已至近前。
　　“巫神教竟与南疆蛊族有所串联？”不及惊讶，飞虫扑面而来，洛玉衡一声轻喝二品巅峰修为一展无虞，刹那间一道无形气劲自洛玉衡体内迸发而出，扫过之地瓦砾尽碎砖石开裂，那漫天飞虫也被碾成一阵血雨，那血雨带毒落在房上洞石穿金，可洛玉衡体外三尺气机护体，总是毒液也难进分毫。
　　前方逃亡的五人见蛊虫竟不过阻拦洛玉衡不过数息时间，对末尾一名黑衣人道：“带着消息速速离去！我等留下阻拦二品！”
　　“可是？”那蒙面人还想说些什么。却被为首之人一掌打飞数丈。
　　“走！”随后为首者一声狼嚎，撕下外衣，忽然一副异族样貌，上身赤裸背上纹着苍狼图腾，未走的三人也同时撕下外衣各自发出一阵兽吼，随后四人肉体开始膨胀并长出毛发，待洛玉衡追至面前已经是四匹五丈巨兽！
　　一狼，一虎，一狮，一豹！四兽见洛玉衡追至嘶吼一声，杀向面前这位绝美的二品坤道。
　　“嗯？北域蛮族！”洛玉衡身形一退，伸手一抓，那虎便被她抓住脖颈，那虎只觉此女无比恐怖，求生本能使其不断扭动身躯，硕大的猛兽被一名女子提在手中，即使是剩下的三匹巨兽也不由得感觉莫名压抑，暂缓攻势。
　　那虎依旧挣扎，洛玉衡虽然轻易制住了它，却也被它晃得有些颤抖，一对美乳在道袍之中微微颤动，倾国绝色，天生媚骨，若是旁人见了只怕会立刻挺起帐篷，可下方三兽却只感到恐怖，不敢乱动。
　　“去岁你部叛乱，杀了我大奉数名官员，我朝不仅没追责你们，反而派了使节安抚。如今你们刺探京城，想必是受了巫神教的蛊惑。现在现出人形，投降免死。”洛玉衡的声音传到三兽的耳中，却不见三兽反应反而凶性大发，直接扑向洛玉衡。
　　洛玉衡轻声叹息，只见寒光一闪，三兽身首分离跌到地上回复人形，附近因为两方交手而惊动的打更人刚刚赶到现场，就见到洛玉衡随手将手中已经被她捏死的巨虎丢到地上，飞身远去。
　　李玉春指挥者打更人将附近包围，宋廷风看着地上的巨虎捏着下巴说道：“豁！这么大只老虎！真是林子大了啥都有呀！”
　　“真是见了鬼了，六品蛮子也能冲进京城？若不是国师发现，只怕我们都要被问责。”南宫倩柔看着一地的尸首挠了挠头道：“你们看好这，我再去别的地方看看，别中了声东击西的计谋了。”
　　看着南宫倩柔远去的背影，宋廷风凑到许七安面前小声说道：“没想到他居然还有脑子？”
　　“你居然说金锣没脑子！”许七安皱眉道。
　　“我可没说！”宋廷风摇了摇头。
　　“我也没说，不过你说这么大头老虎虎鞭会不会很补呀！”许七安上下打量这地上的这头巨虎对着宋廷风说道。
　　宋廷风四下张望了一下对许七安说道：“可以试试，整回去泡酒。”
　　一旁的朱广孝忽然也凑了过来道：“给我也留点。”
　　而另一方面，最后一名黑衣人在城外的林中急速穿行，不断击倒树木试图为身后的女子追击的路线创造障碍，减缓其追击的速度。可些许树木又如何能拦得住道门二品？
　　赫见一道剑芒闪过，那些七横八竖的树木仅仅是被那金光轻轻扫过，便顷刻间化为齑粉。木屑纷飞，黑衣人甚至不敢回身去看背后景象，一口咬破手指，在手上画了一个符咒，一掌拍到胸口，随后只见黑衣人的发丝肉眼可见的从黑转白，他竟然燃烧生命只为逃过背后那名绝色女子的追杀。
　　可事与愿违，黑衣人忽然停下脚步，一名身着白色道袍的绝色女子背对着黑衣人。黑衣人眼见已然不能脱身，细细打量起面前之人。
　　女子身上仅披着一身道袍，衣角随着风儿飘起，时不时地露出袍子下面那双修长笔直的美腿。洛玉衡是没穿鞋子的，整个人离地三尺之高，那对雪白晶莹的小脚就直接暴露在黑衣人的眼中，黑衣人死死盯着那对脚儿，就连洛玉衡已经飘到自己的身前都不自知，在他的眼中只剩下洛玉衡的美脚，脚背上的肉色几乎透明，甚至可以隐约看到几根青色血管，看的直叫人想抚摸两下，黑衣人吞了两口口水，这才回过神来。
　　那绝美的身子距离自己竟已经不到三尺，洛玉衡见了黑衣人这幅样子，轻声一笑。是了，她天生丽质，但凡是男人见了她的样子都是难以自持的，黑衣人的反应对她来讲见怪不怪，只是这人的眼神竟死死盯着自己的双脚，女子的玉足哪是能随便看的？更何况是洛玉衡这般的天之娇女。便是大奉皇帝，也不曾见过她的这双玉足，刺客被黑衣人这一看，竟把她看的有些害羞了，小脚不安的勾了勾，想要藏到袍子里面。
　　黑衣人见洛玉衡的小脚藏了起来，竟然立刻就要蹲下去看，被洛玉衡伸手一点，定住身形。洛玉衡见黑衣人的样子，心里暗叹道：“出来的时候太急了，竟忘了穿鞋子，被这个贼人看的精光，当真是！”
　　“你是何人，为何要闯大奉王城？”洛玉衡看着眼前的黑衣人，开口问道。
　　“我，我。”那黑一人结巴了两声，便没了下文，眼神闪烁，似乎还没从洛玉衡那双美脚的诱惑中挣脱出来。
　　洛玉衡微微皱眉，她只感觉黑衣人的眼神满是欲念，满溢着侵略性，像是一头发情的野兽一般。看的她竟然有些发毛，而后一股邪火冲上洛玉衡的心头，洛玉衡只觉得面前的黑衣人身形健硕，竟是这样的引人注目。那目光直看得洛玉衡浑身燥热，双腿不自觉的摩擦了几下。
　　下身的快感让洛玉衡一惊，她太了解自己的身体，若是不能排出欲火，后果不堪设想。于是洛玉衡剑指一扬，就要杀了这个刺客转回京师。可招式一出，洛玉衡的心中隐隐有些失落感，不自觉的收了几分力，以至于这一式没什么杀伤力，仅仅是将黑衣人的外衣轰成了碎末。
　　黑衣之下是一具极有蛮荒气息的健壮肉体，周身几乎没有一块赘肉，如同墨水般漆黑的皮肤上勾勒着复杂的棕色花纹，似乎是某种图腾。这人的面容也与大奉人相差甚远，眼距极小，双眼微微有些眯在一起，塌下去的歪鼻子，配上一个扁嘴巴，怎么看都是属于丑陋的那一类，可却有一种说不清道不明的狂野气息。在此时欲火灼烧的洛玉衡眼中，黑衣人的气质与她以往见过的男性完全不同，满是雄性的气息，即使他实力低下，可洛玉衡心中竟有一种面前这才是真正男人，而大奉那些则都是些娘娘腔的感觉。
　　男子的自然已经不在了，一根黑色的大肉屌垂在胯下，洛玉衡虽然还是处子，却也在典籍上见过男子的鸡巴。平时和元景帝论道时，偶尔也曾见过皇帝裤裆里支起帐篷。可即使是这样，面前这根鸡巴依旧给洛玉衡极其震撼的视觉体验。
　　她往常见过的所有鸡巴都无法与此人的相提并论。这根大黑鸡巴如同一根黑龙一般，在暴露在空气中的瞬间，慢慢抬头，直到完全昂起，紫红色的大龟头赳赳向天，马眼中不断分泌出腥臊的液体。两个大卵蛋因为鸡巴挺起的动作而左右晃动着，每次晃动都似乎有一种其他的韵律，吸引着四周的雌性为其献媚。
　　“你叫什么？哪里来的？进入京城所为何事，你又看我的脚做什么？我的脚你配看的？再看我可就要挖了你这一对眼珠子！”
　　“我，我...”这男子终究回过神来了，洛玉衡的能为深不可测，队友一再死去，早就吓破了他的胆子，听到洛玉衡问话，猛地跪了下来磕了几个头道：“饶命，饶命，俺叫牛三，俺是北域的人，年初闹了饥荒，没饭吃，后来来了一群黑袍子的人，说只要来这打探消息，就给我们全村的粮食。俺，俺就跟着村长他们来了，俺见姑娘一双脚雪白粉嫩，生得好看，脚趾甲红红的，就像，就像我们村里供奉的奉子娘娘，就多看了几眼，求求姑娘放过俺，俺错了，俺们村子还有父老要养活，俺要是回不去，他们没饭吃就饿死了呀！”
　　听了面前男子的话，洛玉衡忍不住捂着嘴笑了起来。
　　“这贼子倒是有情有义，我此刻欲火焚身，不如借他泻火，一能保我处子之身不破，二来事后无论是杀了他便无人知晓。此地距离京城有百二十里，打更人一时半会赶不过来。”想到这里，洛玉衡打定主意看着面前的男子，便想要把他当成一个自慰的器具。至于牛三的村子里没饭吃的其他蛮子，洛玉衡对他们没有丝毫的怜悯。
　　可谁曾想，牛三本就是个粗人，前脚还叫着饶命跪地磕头，后脚抬头一看洛玉衡捂嘴轻笑的动作，双脚不注意又从袍子里漏了出来，轻轻晃动着，一对美乳也随之上下摆动，从他跪地的角度更是能看到些洛玉衡袍底的些许风光，下身得鸡巴竟是噌的一下又胀大了几分！
　　他也不知道是哪来的勇气和力道，整个人猛地扑向洛玉衡，洛玉衡躲闪不及竟被他抱住了双腿，洛玉衡又羞又怒全然不顾自己欲火焚身不能动武，抬手一掌就要落在牛三天灵，可那牛三抱着洛玉衡那双小脚竟直接吻了上去，一条粗糙的舌头不断扫过洛玉衡的脚背。
　　洛玉衡尖叫一声，身子一歪，竟然瘫软下来，整个人压到了牛三的肩上，胸前那对玉兔便搭在了牛三的背上，一张俏脸则正对着牛三的屁股。蛮族之人本来就不甚看中日常清洁，平时还有衣服拦着，闻不到味道，可牛三的衣服已经被洛玉衡切成了碎沫，没了遮挡，恶臭的气味直冲洛玉衡的鼻腔，随后洛玉衡只感觉一股恶臭直冲天灵，熏得她头晕目眩，阵阵恶心。
　　那牛三跑了许久，一身是汗，黏糊糊的，这一下接触一身的汗水直接打湿了洛玉衡身前的道袍，一身美肉便几乎都要从道袍里透出来了，洛玉衡即使隔着衣服也能感受到牛三的体温，本就被牛三屁眼恶臭熏得投簧脑胀的她，此时大脑一片混沌，竟没了反抗的意识。而牛三这边得寸进尺，张大了嘴巴把洛玉衡的左脚整个含进了嘴里，时而牙齿轻咬洛玉衡玉足的美肉，时而用舌头挨个舔弄洛玉衡的脚趾。
　　足足十息，洛玉衡终于清醒过来，强忍着恶心，周身真元一震，将那牛三震飞老远，自己也倒飞而出，悬停在空中。
　　由于刚刚的亲密接触，洛玉衡的道袍几乎被牛三的汗液浸成透明，隔着袍子甚至都能看到洛玉衡胸前的两点粉红。
　　“孽障，受死！”洛玉衡含怒一击，九霄雷动，八方云起，恐怖威压横扫而出，方圆数里之内草木摧折，山石崩裂，一人之威竟至于此。随后只听一声轻呵，神雷天降，化作牢笼封锁天地，云气汇聚，飘散成雾，护住洛玉衡一身春色。
　　洛玉衡此时狼狈生怕被后续赶来的打更人看到，怕在紧急时刻自己不能自持意外破身身死道消，更怕他人搅局让牛三脱逃，于是布下雷狱誓杀此獠。
　　“死来！”看着刚刚站起身子的牛三，洛玉衡双眼怒睁，以指为剑横扫而出，霎时砂石疾走，烟尘大作，道门女魁首飞身而去，欲杀亵渎她身子的化外蛮夷！
　　而此刻南宫倩柔带领一众打更人已经赶到了雷狱外围，却被雷狱拦住不能靠近。赶到的众人只见云雾护身的洛玉衡飞身冲向一个北域蛮族，随后烟尘四起！
　　而烟尘过后，所有人都睁大眼睛，眼前的一切与他们预想中的完全不同，现实的一切实在令他们难以置信。
　　只见一个古铜色皮肤浑身肌肉的蛮族汉子，正抱着一个雪白如玉的大桃子不断舔舐着，众人擦了擦眼睛，方才看的真切，那桃子竟是一个完美的蜜桃型肉臀。而以现场众人的目力甚至可以看到洛玉衡下身那细腻诱人的花瓣被牛三的舌头挑逗着不断流淌出透明液体的淫靡场面，那如玉般白皙娇嫩的臀部，在牛三舌头的进攻下正慢慢爬上一层粉嫩的颜色。两条修长曼妙的洁白大腿被迫分到两边，形成了一个W的形状，牛三的一双大手抱着洛玉衡丰腴饱满的大屁股以固定住洛玉衡的身子让她不至于掉到地上，不时还会配合自己舔弄的动作捏一捏那两瓣粉红的软肉，引得洛玉衡一阵闷哼。
　　而洛玉衡本来勉强可以蔽体的道袍，此时整个翻了下来，反盖住洛玉衡的脑袋和牛三的下体。洛玉衡大片肌肤暴露在外，纤细的腰肢时不时因为小穴传来的快感而扭动几下。随后一阵吞咽的声响抢过了众人的目光，紧紧隔着一层被汗水浸湿到几乎透明的道袍，即使再不愿相信，眼前的一切却容不得这些观众再有半点质疑。
　　“呜，呜噢哦嘶，呜！肿！肿么可棱！窝则么会！呜！噢呜呕！”刚刚那个引动天雷为牢，云霞作衣，威风不可一世的人宗道首，一张朱红的小嘴此刻被牛三的大鸡巴塞得满满当当。大鸡巴直插入洛玉衡的喉咙，那些围观的武夫们可以清楚的看到牛三鸡巴在洛玉衡喉咙里进进出出的轮廓。
　　洛玉衡的双手还是自由的，软若无骨的柔荑抵在牛三的腰间，不断的用力想要将他的身子推开，让牛三的大鸡巴从自己口中出来，可男性的本能让牛三在每次洛玉衡推开自己即将吐出自己鸡巴的时候一挺腰肢，又重新将鸡巴插了回去。
　　“呕！怎么可能，呜！”牛三大鸡巴的每一次抽查，都几乎带出噗的一声响声，这是洛玉衡呼吸时被牛三鸡巴插入堵住气管发出声的空气压缩的声音，换言之，洛玉衡若不能拜托此刻的窘境，要不了多久，堂堂人宗道首有可能会因为一根鸡巴窒息而死！
　　而在雷牢之外围观的众人怎样也没办法预见到现在的情况。他们想到过道首一击没能杀死那个蛮夷，也想过那个蛮夷从道首手下逃过一劫，却万万不敢想象堂堂道首被像一个鸡巴套子一样被一个化外蛮夷随意使用。面前的蛮夷不过区区七品，在场的打更人随便一位都可以将他制服，可现在他们却被道首的雷牢困在外面，难越雷池半步，只能眼睁睁的看着他们的美熟女国师被这样一个粗鲁的蛮子当成飞机杯一样玩弄。
　　围观的许七安见状撕了一块布条，包裹着刀柄将刀探入雷牢空隙，发现并没有被劫雷反制，于是将长刀对准洛玉衡一抛，大声喊道：“国师！接刀！！”
　　洛玉衡听到许七安的声音，虽然因为受制于牛三不能回头，可敏锐的灵识已经让她探知了身后的一切，说时迟那时快，长刀上手，横扫一式，月光照在刀上，寒芒一闪，惊的牛三抱着洛玉衡的屁股向上一抛，原本的刀势立刻一转随后洛玉衡的双手便被牛三抓住，整个人在天空中旋转一百八十度，而牛三一扎马步，双手拉住洛玉衡的双手向下一拉。
　　只见洛玉衡雪白的身子笔直落下，双腿的腿弯正好搭在牛三的膝盖，小穴正好落在牛三的鸡巴头上，这一下吓得洛玉衡花容失色，惊呼道：“不要，不要插进去！我，我放你走！别，别！不可以！”
　　“小娘们，刚刚还想拿到劈俺，现在知道厉害了！你不让俺操，俺偏要操！俺娘说了，被俺鸡巴操的女人就是俺媳妇！变成俺媳妇吧！大美人！”说着，牛三的双手捏住洛玉衡两侧的手脚，将她拉起，双手和双腿纷纷形成一个V字，随后调整了一下鸡巴的位置，将龟头对准洛玉衡的小穴，猛地向上一挺腰！
　　“啊！！疼！不要！拔出去！拔出去啊啊！！混蛋！你！你！啊啊啊！！哦哦哦！！齁噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷！！”
　　只见牛三的大鸡巴几乎整根插入的洛玉衡的小穴，洛玉衡未经人事的嫩穴怎堪如此巨物，小穴的四周都被撑得屁股开裂渗出阵阵血丝，牛三粗壮的鸡巴正在洛玉衡的美穴中不断进出，胯部不断撞击着洛玉衡丰腴圆润的大屁股，发出啪啪啪啪的响声，每一次抽插都会带出大量的淫水和处子血液的混合物，顺着二人交合处的轨迹不断淌下。那一对丰满挺翘的双乳也随着牛三挺动腰肢的动作上下跳动着，看的围观众人口干舌燥。
　　“齁噢噢噢噢哦哦哦！！！怎么可能嗷嗷哦啊！太，太大了！不可以，拔出去！拔出去呀！我的修为！我的修为！呜啊！！下面好舒服，不行了，不行了，哦哦哦！！！我！啊啊！！我！你，不行！嗯啊啊！”
　　“你什么你！要叫俺老公！你们大奉的娘们都这么没教养的吗！”牛三一边挺动这腰肢，一边一巴掌拍到了洛玉衡的大屁股上，在上面留下一个清晰的红色手印。
　　“你，啊！好痛！呜！”洛玉衡眉头紧皱，身子因为欲火上涌提不起一丝力量，下身的撞击几乎快要将她装散架了，她用尽最后的力气，右手挣脱牛三的钳制向后一插。牛三几乎没做防备，洛玉衡现在的力气别说是一刀，就是牛三站在那让她砍，她可能都砍不死他。这一刀插在牛三身上，而后软绵绵的掉到地上。
　　当啷一声，宣告洛玉衡此战彻底失败，再无转圜的余地。
　　牛三哈哈一笑，双手如同铁钳一般死死的抓住了洛玉衡的腰肢，粗大的鸡巴好似一根攻城杵一样狠狠的撞入洛玉衡小穴的最深处，两人一黑一白的肤色如同阴阳的两极一般，此刻竟是如此和谐，那根黑色的巨物每一次插入都能带起一阵雪白的肉浪，加上洛玉衡天生媚骨，雷牢之外围观的打更人已经有十数人支起了帐篷，尴尬的夹着双腿。
　　而牛三似乎也进入了关键的时候，直接将洛玉衡翻转过来丢到地上，脑袋抵在地面，屁股朝天，摆出了一个羞耻的种付姿势，而后牛三双手扶着洛玉衡的双脚，再次把大鸡巴抵在洛玉衡小穴的入口，狠狠的插了进去！
　　“噢噢噢噢！太大了呜呜呜！！啊啊齁哦哦哦！！太快了！太快了！好，啊啊！好舒服，啊啊啊呜呜呜呜！！”洛玉衡的声音因为牛三的猛烈进攻而颤抖不已，双手无力额捶打着牛三健硕的胸膛，这似是而非的反抗，到了围观之人的眼中像极了性交时候恋人间的爱抚。
　　“别那里，不行！呜！太深了！出去一点！啊！呜！啊啊啊齁哦啊啊！！呜！啊啊！！”牛三操的兴起，将洛玉衡的美腿扛在双肩，双手袭向洛玉衡那一对美乳，不断揉搓抚摸着，洛玉衡已经被操的完全说不出话来，初经人事就遇到如此激烈的性爱，胸前的双乳已经因为牛三大力的揉捏有些酸痛。
　　痛感，快感，屈辱感，同时涌上洛玉衡心头！三种感受交织在一起，汇集成一篇名为毁灭的画卷，将洛玉衡印在画中，万劫不复！
　　“哦哦，好深，别，啊！好，呜好快！啊，呜，你，好棒啊，呜呜！啊啊！！好大呜里面都涨满了，不行了，要，要来了！！呜呜呜呜！！！”就在洛玉衡即将到达高潮之际，牛三却忽然停下了动作，坏笑道：“你都被俺的鸡巴操过，应该是俺媳妇了，可俺一声老公都没听你叫过！乖媳妇，叫声老公听听！”
　　洛玉衡此时欲火已经被完全挑起，正在绝顶边缘，哪里会有不同意的想法，立刻顺从的说道：“好老公，求你，求你，动起来，呜。媳妇，媳妇需要你，动起来，快点！快点，操我！操我！”
　　牛三听了洛玉衡的淫语，轻轻抽动鸡巴继续问道：“用什么操你！谁在操你！大点声！说给那群废物听听！哈哈哈哈！”
　　“大鸡巴，大鸡巴老公！大鸡巴老公在操大奉的国师，人宗道首，被大鸡巴打败了！呜呜呜！快点，动起来啊！”话音落，一滴眼泪从洛玉衡眼角滑落，因为她知道。
　　她——
　　回不去了。　
　　“啊啊啊！齁噢噢噢噢！！噫呀啊啊啊啊！要死了！要死了！不行了！要！要被你的大鸡巴，要被，要被老公的大鸡巴，大黑鸡巴！啊啊！！齁哦哦哦嗷嗷啊！！要被你的大黑鸡巴操死了！！啊啊！！”洛玉衡原本捶打牛三胸膛的双手不知何时已经搂住了牛三的脖颈，牛三顺势低下头去两人的唇便吻到了一起！
　　外围围观的人，定力稍差些的已经承受不住了，浑身燥热，更有甚者已经射在了裤裆里面。天生媚骨的洛玉衡仅仅是淫叫声便已经让一般人承受不住，更何况现在还是现场直播，现场哪里还有能不出洋相的男人。
　　巨大的鸡巴疯狂的操弄着着洛玉衡粉嫩的肉血，洛玉衡已经放弃了抵抗，每一次张口发出的必定是一阵淫乱无比的娇喘，胸前那一对熟透的果实被牛三捏的不断变形，肥硕丰腴的大屁股不断扭动着，甚至偶尔还会配合牛三的插入而向上迎合，只为了获得更多的快感！
　　洛玉衡怎么也想不明白，自己是怎么被牛三制服的，但这些都不重要了，她只知道她的修为如潮水般消退，而这个拿走自己红丸的蛮子，身上的气息则不断攀升！
　　“啊啊啊，老公的大鸡巴，齁噢噢噢噢！！啊啊哈哦！哦哦哦！好老公！大老公，呜，我的大鸡巴老公，呜呜呜！好猛啊，太快了！好大，媳妇，媳妇要被你，被你操死了！啊啊！！哈！哈！啊！来了！来了！来了哦哦哦哦哦！！！用力，再深一点，再深一点！啊啊啊！！”只听一声高亢，洛玉衡身子如同触电一边抽动了几下，牛三只感觉一股温热的液体从洛玉衡的小穴中逆流而来，本就在发射边缘的牛三被洛玉衡淫水一烫，便射了出来。
　　巨量的精液迅速将洛玉衡的小腹撑起如同八月怀胎一般，而就在牛三射出精液的刹那，他的修为停止了增长，最终定格在了二品巅峰的地步。
　　感受到自己修为的变化，牛三虽然摸不清头脑，却忍不住的欢喜，哈哈大笑，随着笑声，他的身体逐渐变大，姗姗来迟的魏渊看着面前逐渐变大的牛三惊恐的叫道：“退！快退！”
　　随后只听轰然一声响，牛二的身子竟撑破了洛玉衡设下的雷牢，整个人顶天立地有数十丈之高，洛玉衡就躺在他左手的手心里在高潮的余韵中睡了过去。
　　看着手掌上的洛玉衡，和地上那些如同小鸡仔一样的打更人，牛三迈出一步踩了下去，登时打更人死伤无数。许七安体内一阵玄之又玄的气息忽然涌现，而后京师中忽然窜起一道神光极速而来将所有幸存打更人一并带走。
　　牛三对着金光吐了口涂抹，淹没了半里森林，转身朝北域走去，身形也逐渐缩小。
　　京师，城楼上，监正看着远去的巨人身影，喃喃道：“洛玉衡怎会横遭此劫？天数，变了！是谁有这般通天彻地的能耐，生生造出一尊北域二品。蛮族二品......”
　　时间回到许多年前，北域蛮族以二品之身硬撼佛陀，后被多方一品围攻而死，各族畏惧蛮族威能屠杀蛮族，可而后数十年蛮族未有突破七品者，屠杀便作罢了。
　　“可如今嘛....”监正看着北方，若有所思。
　　
　　一年后
　　——————————————————————————————————————
　　
　　“报！北域蛮族兵临北固关下，有数百之众！”传令兵的禀告听得李妙真眼神一凛。
　　是的，区区几百人的蛮兵就已经让这位道门新秀如此重视。
　　一年前的皇城之战后，蛮族不知怎么，进阶神速，频出二品高手，虽然没有一品但蛮族独特的体质二品便已经能和一品抗衡，数名二品甚至杀了巫神教的那个一品老怪物。
　　巫神教教主败亡之后，巫神教土崩瓦解，蛮族迅速占领了北方的广大地域，而大奉却因为内斗情报更新的太晚，蛮族百余人扣关，元景帝大手一挥派遣了边军迎战，被杀的丢盔弃甲，之后也是连连失利，这群黑蛮人聚在一起实力最高不过七品，却能接连攻城拔寨，锐不可当直到北固关，李妙真如何能不谨慎应对。
　　“知道了，下去吧。”说完，李妙真穿上铠甲，拎上长枪，直奔城楼而去。
　　李妙真虽然不以身法见长，却也不慢，几个呼吸间已经到了城楼之上，刚要观察蛮族阵仗，却被一个士兵拦住，那士兵伸出双手拦住李妙真叫道：“不能看呀，将军，不能看！您虽然身经百战，但，但终究是女儿身，不应该，不适合！”
　　李妙真一把将他推开道：“有什么不能看的，贼人兵临城下，我一个将军连敌阵都未见过，还谈什么破敌守城？国家兴亡，匹夫有责，大敌当前还分什么雌雄男女？”说着，李妙真向前一步登上城垛，向下一望！
　　只见城外，数百名蛮族一丝不挂，粗大的黑鸡巴雄赳赳的昂起脑袋，本来已近腊月，天上飘着小雪，可雪花在碰到这群黑鬼的身体和鸡巴的时候，便立刻被灼热的体温蒸发成了一缕白烟。一众黑鬼连武器都没有，见了城垛上来了个女子，纷纷嘴里嘟囔着蛮族的语言，对李妙真指指点点，更有甚者直接对着李妙真挺动腰肢，粗糙的大手不断撸动着他的大黑鸡巴！还是处子的李妙真哪见过这种阵仗，当即啊呀一声，后退了几步，脸上挂上些许红霞。刚刚那个被李妙真推开的士兵讪讪道：“都说了，将军您不能看。”
　　李妙真却不理他，招了招手，只见一排早已待命的弓弩手直接将弓弩瞄准城下的蛮族，只待李妙真一声令下，便万箭齐发，势要将城下这群黑鬼射杀。
　　可就在李妙真即将发出放箭指令的刹那，只见一道光柱从极远处的北方冲天而起，随后只听城下那群蛮族黑鬼手拉手围成一个圆圈，口中喃喃不止，随后对着圆圈中心撒了泡尿。骚臭的尿液接触大地的刹那，只见远处光柱忽然向此处激射一道黑光。
　　黑光射入被黑鬼尿液浸湿的大地之中，而后，只见一根完全由能量组成的黑色柱体缓缓从地面上升，那物体每上升一寸，城楼上的人便感觉到肩膀上多了一份压迫感。李妙真心道不妙，这群黑鬼果然有些道行，大喝一声：“放箭！”随后一展道门修为，数道灵力按九宫八卦之位布下奇门阵法，将城外威压阻隔在外，失去威压震慑的大奉弩手对准地上的黑鬼疯狂倾斜着特质的弩箭！
　　可谁知那黑色柱体又是一阵黑光闪过，空中的箭矢登时失去力道，那由铁木制成的箭杆竟然像是一条皮筋一般蜷成了一团，软了下去。随后黑光锐利直冲李妙真，李妙真连忙加固阵法，可终究晚了一步，道门奇阵，一触即溃，李妙真口吐鲜血，倒飞数米。
　　“将军，将军！”一众士兵赶紧向前要将李妙真扶起，可城外的异变却让他们生生愣在原地！
　　那黑色的柱体已经完全出世，飘悬在空中，高十余丈，宽也有三四丈，柱体的上方似有一个冠状的肉盖，下方则是两个垂下的肉囊。怎么看都是一个黑色的大鸡巴！
　　只见那根大黑鸡巴，不断绽放黑光，那些黑光更是夹带着蛮族黑鬼的体味的尿液的腥臭，黑光扫过北固关不过瞬间，只见原本还战意昂扬同仇敌忾的大奉军人此刻不是瘫倒在地上，便是跪下向城下的黑鬼磕头。
　　但李妙真却并没被黑光影响，这是一种针对灵魂的攻击，能让人从心底惧怕臣服蛮族黑鬼，生不起半分对抗的心思，而道门本就对灵魂颇有研究，所以李妙真并没有中招，虽然没有被黑光击破意志但黑光夹带的体味和尿臭味，却让李妙真湿了身子。
　　“怎么可能，这种味道！呜！”李妙真强忍着憋住呼吸，这时城下的黑人们已经停止施法，徒手攀上城墙来到了城楼上面。
　　看到了捂着嘴巴憋气的李妙真黑鬼们哈哈大笑。
　　“不要过来！呜！不可以，这种味道！我！不行！不要！啊！”当一个蛮族黑鬼来向李妙真走来的时候，那根粗大的黑色鸡巴已经将李妙真的视野全部填满，容不下任何其他东西。而同时随着黑鬼的接近，体臭也愈发浓烈，即使是李妙真闭气凝神，却也好似能闻到若有若无的腥臭味。
　　来自黑鬼的体臭不断瓦解着李妙真的心智，当那个黑鬼终于走到李妙真面前的时候，她几乎已经无法思考，那有着一身健硕肌肉，满是雄性气息的满足黑鬼已经一手扶着胯下的大鸡巴送到了她的面前。
　　那根已经完全充血，围着棒身爬满了如树根般盘虬卧龙粗大鸡巴此刻已经褪下了包皮，亮出了那堪称恐怖的硕大龟头，李妙真竟看的痴了。
　　这是怎样一根人间凶器，竟比她平日里管用的大枪都要宏伟锐利，李妙真眼睛盯着这根足有三十多公分的大鸡巴，脑海里不由自主的出现了自己娇嫩的小穴被这根恐怖的黑龙穿透的样子！
　　会死吧！一定会死吧！这么大的话！
　　李妙真双手竟缓缓从嘴边移开，轻轻碰了碰面前的大黑鸡巴，好似不相信人间竟有这么巨大的鸡巴一样，想用手确认一下这一切到底是不是真的！
　　那根被李妙真轻触龟头的大黑鸡巴，颤了一颤，随后一股暖流喷涌而出，由上自下的流过她的额头、脖颈、美乳。温热的液体一路顺流而下，渗入衣服，几乎灌满了李妙真的铠甲，把她胸前那对丰满挺翘的乳房尽数淹没其中，除去被铠甲兜住的部分，剩下的液体淌过了李妙真那未经人事的处子小穴，温热的触感竟然她本来就已经有些湿润的下体更加润滑，小穴一张一合不只是在吸收着令它快乐的液体还是准备接受黑鬼大鸡巴的驾临。
　　腥臭的气味涌入鼻腔，李妙真终于明白液体的来源。
　　正是面前这根大鸡巴里喷出的尿液！
　　“这样的鸡巴，这么恐怖的鸡巴！无论是谁！都，无法抵抗的吧！”李妙真看了看面前的鸡巴，有低头看了看被蛮族黑鬼尿液浸湿的身子，夹了夹双腿，还能感受到胯下湿热的触感。我们这位急公好义的飞燕女侠竟不自觉的舔了舔嘴唇将嘴角的尿液舔到嘴里，随后什么礼义廉耻，国仇家恨都抛到了脑后，向前猛地一扑将这根还滴滴答答流着尿液的大鸡巴一口含进嘴里。
　　温热腥臭的尿液气味立刻灌满李妙真的口腔，那位急公好义，英姿飒爽的飞燕女侠，就在大黑鸡巴在入口的瞬间，便已经彻底死去！如今在黑人胯下的仅仅是一名名为李妙真的大奉雌性，正虔诚的用她从话本上来看的技巧伺候着那根赐予她新生的粗大鸡巴。
　　李妙真笨拙的用舌头挑逗着黑鬼的大鸡巴，结实的触感，腥臭的气味，原本还能还残存的些许理智便化为灰烬，随后一众全新的念头在她的心头回荡！
　　“根本没办法抵抗，怪不得，会一败涂地，蛮人，哦不！主人的大鸡巴，是根本无法战胜的，这充满雄性气味的鸡巴，是所有女人的恩物！”就在刺客，依旧在城外高悬的大黑鸡巴再次发出一阵黑光。
　　黑光扫过，男性下体萎缩，胡须脱落，身材也变的瘦小，精液尿水在下体缩小的过程中控制不住的喷射出来。而城内的女性原本白嫩皮肤变成近乎墨水的褐色，身上更是出现了无数白色的纹身，脸上出现了独属于蛮族审美的曼巴辣妹妆，在完成改变的瞬间，巨大的快感涌上脑海，随后被改造完成女性便倒在地上下体的淫水因为潮吹喷射不止。
　　而城内的蛮族的身形变得更加高大，鸡巴也更粗壮了几分。
　　李妙真也在改造的范围之中，胸前本来非常美型的乳房变得更加硕大，甚至破坏了整体协调的美感，肤色也变成了小麦色，头发也从原本的黑色变成了金黄色。原本白皙肥嫩的小穴阴唇变得无比肥大，挺翘的大屁股圆润了几圈，更在肛门附近长出了些许漆黑的肛毛。
　　“永远臣服于主人的大鸡巴！蛮神万岁！”李妙真跪在地上，高呼一声，随后满城的女性立刻跟上李妙真的话语高呼臣服的句子。
　　
　　蛮族腹地，原本的巫神教总部，如今已经被改造成了蛮族的风格。
　　无数蛮族黑鬼怀中抱着各族的美女淫乐。有的被改造成了如同北固关女性的黑皮辣妹，而更多的则还是保留原本肤色和意识的女性。
　　一名黑衣人藏匿身形穿梭于黑暗之中。
　　“这就是当年那个蛮子的营帐了吧，国师应该就在里面，只要拿回那份国运的话，大奉应该还有救！”黑衣人不是别人，正是许七安！
　　许七安从怀里掏出一把小刀割开棚顶，向棚内一看，面前的一切带给他的冲击不亚于一年前的那一刻！
　　帐篷内，牛三浑身赤裸的站在中央，在他屁股后面一个皮肤黝黑，身上充斥着白色纹饰的女性正跪在那把脸埋进牛三的屁股里。女子一丝不挂，浑身的黑肉软塌塌的，还有些余坠，跪在那里显得整个人有些肥胖。
　　“哦！好舒服！啊！用力！好好舔！这可是俺们蛮族的规矩！在丈夫外出之前要舔干净丈夫的屁眼。虽然你来了很久，但是一直做不好，害的俺在其他兄弟面前丢脸，取了个废物婆娘！”听了牛三的话，埋在他屁股沟里舔弄屁眼的女性终于把脸从他的屁股中移了出来。
　　“知道哩，俺会好好努力帮你舔屁眼嘞！”
　　听着熟悉的声音，许七安几乎崩溃。
　　这女子正是洛玉衡！此时的洛玉衡已经完全没了原本的仙气和媚态，整个人给人一种下贱粗俗的感觉，说话都带上了蛮族的口癖。牛三摸了一把屁股，嗅了嗅，便一把将洛玉衡拉起丢到床上。
　　洛玉衡本身身上仅有两块兽皮，一块遮住胸部，一块挡住下体，被牛三这么一丢，两块兽皮登时移位，露出已经漆黑一片的乳头和乳晕。
　　但躺到床上的洛玉衡身材却显得好看些了，原本的洛玉衡一切都是恰到好处的完美，现在的洛玉衡是多了一些软肉的微胖，无论是丰腴的大腿还是依旧挺翘的乳房，许七安在看着洛玉衡此刻的肉体在叹息的同时裤裆里竟然有了反应。
　　可他终究是个看客，牛三怪叫一声扶着鸡巴便插入了那个已经漆黑无比的肥大阴唇，大黑鸡巴进进出出，带出阵阵淫水。看着帐篷里不断淫叫的洛玉衡，许七安知道，洛玉衡完了。
　　再也！回不去了。

　　后日谈
　　
　　如今的的世界，再也没有什么国家之分了。北域蛮族一路破城夺关，被改造成黑皮辣妹的李妙真一马当先，攻破京师，终结大奉国祚。
　　而后三年间，大奉一众被改造成黑皮婊的女修和被基因劣化成伪娘的男性在北域贵族的带领下，横扫天下，牛三登基成为天下之王。
　　而后移风改俗，将人种分为四等，衣着食物都有严格的规定。
　　一等为纯血蛮人，享有整个世界最高的待遇与权力。一等人可以随意处置下等人，就算是将下等人杀死也只需要赔付一点点钱财而已。任何对一等人进行言语或肢体上的挑衅或不尊敬，都会被论罪。如果下等人见到一等贵人不立刻跪下磕头，就会被割掉手脚丢到城外任其自生自灭。
　　二等人则是蛮人与其他种族生下的混血一族，虽然等级为二等，却是享有人权的，就算是一等人也不能无缘无故杀死一位二等人。
　　三等人是顺民，也就是在贵人们进攻时主动投诚的人，虽然他们没有人权，但只要不触犯第一等人的利益，是完全可以卑微的活下去的。
　　第四等人是曾经抵抗过黑爹的人们，他们现在已经不被称为人，可以被当做货品随意买卖，不能穿衣服，不能食用新鲜的饭菜，不允许站立，只能以爬行的姿态行走。
　　原本大奉和各地的衣冠常服被废弃掉了，贵人们穿着的兽皮成了主流，由于阶级的限制，高端的兽皮如虎皮，裘皮，熊皮，狼皮等皮草都是一等贵人们才能穿着的，于是三等下人只能穿老鼠皮或者狗皮这种衣服，原本婚丧娶嫁的习俗更是被一并废弃。
　　除了衣服，就连头发都要和贵人们一样裁成如同金钱鼠尾的形状，虽然被大多数人被洗脑同化，但依旧有部分人抵制这项政策，但最后贵人们大手一挥“留发不留头”！原本主张留发的大儒张慎被直接砍了脑袋，丢在了菜市口。张慎的死引得无数志士反抗贵人，却被血腥屠杀，至此贵人们彻底统治了这个世界。
　　新的国家单字一个白，而白也成了禁忌的词汇，下等人连说都不可以说，白色更是不允许出现的颜色。云鹿书院的李慕白先生，仅仅因为名字里有个白字便被阉割掉了下体，被强行改名李慕黑，进宫服饰当朝大皇帝牛三去了。
　　
　　“咚咚咚咚！”一阵锣响，京城大街上的下等人立刻跪倒在两侧，而后之间一巨大的木质平台被十数个下等人抬着大摇大摆的走在道路的中央。平台的边角锐利，碰到的建筑和摊位都会咔嚓一声碎成粉末。
　　街道的一侧，一个穿着黑衣的许七安冷眼打量着平台上的黑鬼。这个黑鬼不是别人，正是当初在京城擒下洛玉衡的牛三。
　　“只要杀了他的话！只要杀了他！”许七安聚气凝神，飞身而出大叫怪声：“黑鬼受死！”那牛三竟然动也不动任由许七安一刀刺在他的胸口。原本能够切金断玉的宝刀竟然轰然崩碎！
　　“这，怎么可能，这可是反抗组织用天外陨铁打造的神器！怎，怎么会！”许七安一脸不置信，而一个熟悉的声音将他唤回现实。
　　“旧朝的废物还想刺杀伟大的黑爹大人！鸡巴变小了，脑子也跟着一起萎缩了吗！还不赶紧跪下来求黑爹赐你这个傻逼一个痛快！”许七安转头望去，若不是声音熟悉他差点认不出这个女人是谁。
　　怀庆公主，那个曾经冷漠高贵，曲线诱人的长公主居然成了现在这般模样。
　　一头如瀑的黑色长发扎成了一个单马尾，两个眼角被拉得老长，原本明媚的双眼也变成了现在这样丑陋的眯眯眼，眼眶周围还画着紫红色的眼妆，嘴唇同样也是一个颜色的口红，高挺的鼻梁从中间塌了下去，似乎被人打断的一般，两个鼻孔的连接处还挂着一个骨质的鼻环。
　　珍珠般嫩白的皮肤如今变得黝黑发亮，腋窝处旺盛的毛发即使隔着一段距离许七安也能嗅到从中传出的令人作呕的气味，原本细腻的肌肤变成了现在充满狂野的肌肉线条。怀庆的身上难得还是曾经大奉款式的衣服，但却是最下贱的妓女都不会穿的那类几乎如同薄纱一般的衣物。如果使原本怀庆的形象穿上这身只能说是万千风情，而现在却是不伦不类，十分可笑。
　　“怀庆你！”虽然已经对这一切有了心理准备，但真的见到眼前这一幕的时候，许七安依旧无法接受，双眼一黑昏了过去。
　　等他醒来时，自己已经被绑在了椅子上面，面前是一张华丽的大床，床上是牛三和他曾经的红颜知己们。
　　“今天是黑爹大人的下种大会，不愧是能统一整个世界的伟大雄性，他的鸡巴无论是硬度还是长度都是你们这样的废物永远比不了了哦！”画着辣妹妆容的洛玉衡轻轻一手搭在许七安的肩膀上，一边说着。
　　许七安哪里还能听的进去洛玉衡的话语，眼前曾经和他有过交集的女性几乎都在这里，他的视界中已经被女性的肉体堆满，虽然这些女性已经不再是曾经的模样，但对于已经禁欲许久的许七安来说竟是那么的诱人，以致于他的下体都撑起了高高的帐篷！
　　“噫！真实个变态哩！居然硬起来哩，看着曾经和自己关系密切的女性被比自己强大数十倍的雄性占有就让你这么兴奋吗！”洛玉衡的话语如同恶魔的低吟一般在许七安的耳边回荡。
　　而许七安已经说不出话来，洛玉衡身上不断传来的淡淡的体味似乎有催情的作用，许七安想要竭力压制的欲望在洛玉衡气味的骚扰下宣告释放！鸡巴竟然直接冲出了裤子的束缚，挺立起来。
　　“啊哩！今天的黑爹大人和王往常还有些区别哦！”说着洛玉衡绕到许七安的身前，一张浓妆艳抹的脸蛋凑到他的脸旁，一边向许七安的耳朵里吹着热气一边说道：“这是道门的秘药，只要射到子宫里面就可以让女性强制排卵怀上黑爹大人的孩子哦！”
　　听到这里许七安的脑子嗡的一声，他这才明白，牛三将他绑到这里是为了淫辱他，让他看着曾经自己身边的女性一个一个被这个粗鲁的黑鬼下种！
　　大床上的牛三嘿嘿一笑对着许七安说道：“这是俺，大皇帝牛三赐给你这个旧朝废物的恩赐！看着这些下贱的雌犬怀上俺的种子！生下俺的孩子！还不赶紧磕头道谢！”许七安还没做反应，洛玉衡已经一脚踢倒了椅子，使的许七安整个人跌到倒在地，脑袋重重的嗑在了地面上，像是给黑鬼磕了个响头似的。
　　“哈哈哈，既然你这个小废物都磕头谢恩了，就睁大眼睛看好了！真正的男人是怎么给雌性下种的！”说着，牛三直接从床上众多肉体之中随便抄起一个套进自己已经高高昂起的大黑鸡巴上，而许七安也被洛玉衡抬起脑袋，扒开眼睛，强制的看着床上的一切。
　　“啊，爹爹！黑爹爸爸！好大！好舒服啊啊啊！！！”被随手抱起来的女子竟是许七安的妹妹——许铃月。
　　“你这个小骚逼，就这么喜欢俺的大鸡巴吗！哈哈哈！”牛三抱着许铃月盘坐在床上，把她放到自己怀里，大鸡巴狠狠的操弄着许铃月已经黝黑外翻的小穴。而许铃月也一脸陶醉的摇动着自己娇小的身子迎合着牛三的操弄。大鸡巴每一次抽查都能带出许铃月小穴中的一片嫩肉，与已经被改造完成的黑色皮肤不同，许铃月小穴中的嫩肉还是粉红色的，与她现在这一身黑皮比起来，满是反差的冲击感。
　　“呜呜，嘶，吸溜呜！啊！好大，好好吃哦呜！！”原本娇蛮可爱的小公主临安不知什么时候爬到了牛三的身前，低头舔舐着二人交合的部位，牛三剧烈的雄性气息让她沉浸其中差点忘记了呼吸，下体也好似河流泛滥似的，湿了一大片。
　　“你这个骚蹄了！不是说了今天每个人都要怀上俺的孩子？你急个什么！”说完一脚将临安踢飞老远掉下床去。
　　而怀庆自然比临安聪明多了，她只是死死盯着牛三和许玲音交合的地方，用手轻轻抚摸自己那因为手淫过度而变得非常丑陋的阴蒂，幻想着被操弄的正是自己，跟随者牛三挺动腰肢的节奏，一上一下扭动着自己的身子，淫液不断的顺着她的双腿流淌到床上，不过片刻已经在她的胯下形成了一片小水洼。
　　眼见床上的女性都处于发情的状态，牛三干脆一拍许玲音的屁股将她都到床上，站起身子叫道：“想被俺操的婊子赶紧把屁股撅起来对准俺的鸡巴，俺一个一个操过去！”
　　听到牛三的话语，床上的雌兽们立刻行动起来，争先恐后的撅着屁股向牛三爬去，牛三看着面前数个摇动的大屁股，嘿嘿一笑一扭身子插进了一个成熟女性的身体里。此女是少有的几个没被改造成黑皮辣妹的女性，所以许七安自然能够一眼认出她的身份。
　　“婶婶！你！啊啊啊啊！！”许七安被洛玉衡按在地上，疯狂嘶吼着，可李茹却好似没听见一般，谄媚的扒开自己的屁股，一下一下迎合着牛三的操弄。
　　“嗷嗷嗷嗷！大鸡巴哦，黑爹的大黑鸡巴！不行了！啊啊啊！再快点！再快点唔啊啊啊！！齁哦哦哦！大黑鸡巴，根本，根本没有女性能够抵抗这种大鸡巴！不行了！不行了啊啊啊！！”牛三每一次都用他那粗大的鸡巴插入李茹的最深处，而李茹本来就熟透了的身子没被操弄一次就会发出一阵妩媚的娇嗔。
　　周围还没被临幸的女子们看着被牛三操弄的李茹纷纷露出羡慕的眼神，众女的下体早已泛滥成灾，牛三自然明白他的鸡巴对这些女性有多么巨大吸引力，用力一顶，腥臭粘稠的精液喷涌而出，将李茹的肚子生生撑起老高。
　　拔出鸡巴，牛三的黑龙竟一点没有疲软的迹象，慕南栀用丰满的双乳夹住牛三的大黑鸡巴，双手扶住自己的奶子不断用丰满的乳房搓弄着这根所有女性都无法拒绝的恩物。	褚采薇、李妙真、丽娜一众女子都晃动着自己的奶子和屁股，奢求牛三能赶紧赐予她们朝思暮想的大黑鸡巴！
　　就连那个姿色不算太出众的吕青竟然也被牛三收进了后宫，此刻正挺着大屁股上下摇动，试图引起牛三的注意。临安在此时也终于爬回了床上，仿佛刚刚自己没有被一脚踹飞一样，不知廉耻的摇动着大屁股，期待着牛三的插入。
　　最能引起许七安注意的，是一个有着男性体征却并不明显的那人，许七安看了许久才认出这人的身份。竟是在城破当日奋力抵抗黑鬼蛮族的楚元稹。
　　此时的他身体近乎完全雌化，胸口的规模甚至比洛玉衡更甚，下体的鸡巴还在却已经没有用处了，卵蛋都被割了去，活像个软趴趴的小肉虫！
　　“看到了吗？无论是谁都没办法对抗黑爹哩！这是从生来就一定好的天理寻常嘞！狼吃肉，狗吃屎！不能变嘞！不然就要遭天谴嘞！还不赶紧谢谢黑爹帮你们这群没卵子的废物纠正了这个扭曲的世界！”
　　许七安看着眼前的一切，牙齿被他咬的咯吱作响。洛玉衡见许七安不肯臣服，也不过多管他，一道真气点在许七安的腰间。许七安只感觉自己下体一阵冰凉，随后火辣辣的灼烧感让他疼痛万分，遍地打滚。
　　而洛玉衡呢？她媚笑着爬上床去投入牛三的怀抱，被这个健壮的黑鬼操的嗷嗷直叫。
　　
　　一年后，两个太监模样的人守在宫门之外，屋内娇喘呼号不止。
　　“慕黑老师，你说，事情为什么会发展成这个样子呢？”许七安的声音尖锐难听，下体空荡荡，自然也是被阉割过了。李慕黑更不用说早就是太监一个了。
　　“只怕是，这世上一切，还真有定数。”李慕黑捏着一个兰花指回道。
　　吱呀一声，大门推开，牛三没穿衣服，挺着一根大鸡巴大步迈出，许七安和李慕黑赶紧跪下磕头，牛三的身后跟着一众挺着大肚子的女性。
　　已经怀胎数月的洛玉衡回头看了看跪在地上磕头的许七安，忽然一阵恍惚，时间仿佛回到了两人初识的那一日。
　　阳光明媚，微风正好。
　　“我叫许七安，是个打更人！”
　　随后这一切，便被一根从天而降的大黑鸡巴碾成了碎末！
　　洛玉衡双眼一黑，身子踉跄了一下，别过头去，跟着牛三离开了。