第一章
 
　　蒋丽丽站在墓碑前已经有几个钟头了，她不知道，不知道为什么老天爷就是不愿意见到她的日子过得太舒服，一定要把她所有的快乐全都收回去，她做了什么，老天一定要这样惩罚她？

　　泪水再一次无声的涌出，滑过她那欺霜赛雪的脸颊，驻足在小巧可人的下巴上，直到和同伴会合，攒成好大一颗才不好意思继续留恋，在空中留下一道透明的痕迹，最后落在青石板上摔成了无数的飞沫。

　　就在十几天前蒋丽丽还是一个养尊处优的千金小姐，家中有管家，出门坐私车，衣来伸手，饭来张口，根本不必为任何事操心，家里谁不疼她，她就是家中的太阳，每个人都把她捧在手心里不放。可是现在，所有的一切都没了，墓地里躺着她所有的亲人，再没有人能给她无微不至的爱。

　　蒋丽丽抱着父亲的墓碑呜呜的大声痛哭着，回想起十几天前天的事……

　　“丽丽，你真的不陪小姨去呀？真是白疼你了。”

　　“小姨，我知道你去香港参加钢琴大赛是件大事，可是人家好不容易交个朋友，说好了的要去山里玩几天，等你回来了我一定好好为你庆功。何况，这次全家人都去，连张妈和刘伯都去（张妈和刘伯是两口子，膝下无儿无女，是蒋家的管家和司机。），数一数，哇，十几个人呢！也不差我这一个了。小姨，你就放过我吧！”

　　“哎，真拿你没办法，哥你放心让她去？”

　　“孩子大了，何况又是参加旅行团一堆人一起去，我也不好管呀！”

　　“小没良心的，这次放过你！”

　　“谢谢小姨，你对我真好。我要去睡了，明天一早就走，你要努力哦！”

　　三天后……

　　“啊，总算回来了，赶紧给他们打个电话吧！”

　　“喂，丽晶酒店吗？我想找两天前在你们这里入住的蒋洪涛……什么？！”

　　蒋丽丽迅速打开电视机。‘三天前坠机的５５１２次航班的黑匣子现已经找到，根据初步分析，这次飞机失事是由于遇到了低气压斡旋所造成的，现在，遇难者家属已经陆陆续续取回了赔偿金，请看本台现场报道……’

　　蒋丽丽的脑子里一片空白，茫茫然的看着电视里哭泣的人群。‘怎么会，怎么会这样，怎么会……对了，去航空公司看看，说不定他们没坐那班飞机。’她想到这里，抓起自己的包，连电视机也没关，急匆匆的冲出家门。

　　航空公司停机坪上，蒋丽丽坐在地上，手里握着刚刚服务小姐塞给他的十几张保险单。

　　‘节哀，为什么叫我节哀？老天爷我做错了什么你一定要这样对我？’

　　泪水再一次滴在墓碑上，蒋丽丽趴在父亲的墓碑上放声大哭。

　　“我现在什么都没有了，你们为什么要离开我？为什么？我以后怎么办？呜呜……呜呜……”

　　现实是残酷的，蒋洪涛才一离开人间，银行的人就去他的公司查账，发现公司现有的资金和货物根本无法偿还贷款，于是，蒋丽丽眼睁睁的看着住宅被封，气车被封，银行现金被冻结，公司被拍卖……所有的一切在这几天里都消散无踪了。

　　“父亲，我去香港找李伯伯，您泉下有知一定要保佑我呀！”蒋丽丽提起放在脚边的两只旅行箱，里面是她所有的家当，又深深地看了一眼墓碑上红色的蒋洪涛三个大字，一步一回头的走向墓园大门，泪水不断的落在青石板上，路边上的小草被微风吹得沙沙作响，仿佛也在一起哭泣。

　　飞机在一阵轰鸣声中起飞，载着蒋丽丽，载着所有的哀愁与希望飞往香港，地下的人、物、建筑迅速的缩小，直到穿过云层，再也看不见了。

　　蒋丽丽接过服务小姐递来的咖啡，慢慢的抿了一口，扭头对着窗外，依依不舍得看着那朦朦胧胧的大地，仿佛又看到了那个墓园。

　　“爸爸，妈妈，姑姑，小姨……你们泉下有知就请保护我吧！”泪水再一次滑过在粉嫩的脸颊，染湿了灰色的椅套。

　　“啊，终于到了！三年没来这里变了好多，差点找不到了！”蒋丽丽再三对了对门牌，知道自己找对了地方，苦中作乐的给了自己一个鬼脸。

　　“叮咚，叮咚。”

　　“来了，来了，你找谁？”来开门的是个看上去四十多岁的女人，见到陌生人，不禁奇怪的问。

　　“你好，我是来找李伯伯的，他在家吗？”

　　“李？我们家姓王不姓李，你是不是找错地方了？”

　　“不会呀？我三年前来过，而且有门牌，怎么可能错呢？”

　　“我不知道，我们在这里已经住了多半年了。”

　　“那原来的户主呢？搬到哪里去了？”

　　“这我可不知道，我搬来的时候这里就是空的，你找有关部门问一下吧！”

　　蒋丽丽呆呆的看着大门在眼前关闭，抬起的手始终没有再落在门铃上。‘天，怎么会这样？李伯伯两年没来电话，我们也没注意，只以为太忙了，可到了真正需要帮助了，李伯伯你在哪里？’

　　蒋丽丽站了好半天，才摇了摇头，转身走了。她必须先找酒店了，放好东西才方便找人呀！

　　一连五天过去了，李伯伯的下落依然没有一点线索，民政部，司法部等等该去的地方都去过了，可是，可是……蒋丽莉已经从丽晶搬出来了，那里的房间价格实在是太高了，以前不是她掏的钱，不清楚价格，这一次只住了三天一结帐，哇……还是不要说了。

　　一连几天的郁闷，蒋丽丽再也受不了了，五点钟从民政部出来，就进了边上的一间酒吧，随着音乐一面摇着头，一面不停的喝着酒，希望可以麻痹自己。等到再看表已经凌晨一点多了，才摇摇晃晃的走出酒吧，想拦个迪士回酒店。

　　一阵恶性从胃里涌上来，蒋丽丽扶着边上的栏杆吐了好一阵子才抬起头来，人也清醒多了。自言自语地说：“看来今天是喝多了。”

　　一只粗糙的大手从背后袭来，一把捂住了蒋丽丽的朱唇，接着她感到有好几个人一起用力把她拖进了酒吧边上的小巷子里。

　　刺眼的手电筒的灯光直接照在脸上，蒋丽丽不自觉地闭上双目，只听见一个低沉的男人的声音：“怎么样，靓吧，我刚才在酒吧里就注意到了，自从来了香港就没动过这么漂亮的妞，今天要好好的来一炮。”

　　又一个操着满口白话的男人跟着说了一些话，蒋丽丽只是大概听出来是在说一定要泄个五次之类的话。　

　　蒋丽丽终于适应了手电筒刺眼的光芒，慢慢的看清自己靠着一面墙，周围站了五个人，不停的笑着，说着，想起在报纸上看到的类似奸杀事件身体不由自主地剧烈抖动起来，想说点什么却怎么也说不出来，恐惧的泪水瞬间涌出了眼眶。

　　“呀，小美人哭了，啧啧，真是什么，什么，对了梨花带雨，我见犹怜呀！来来来，哥哥疼你。”第一个开口的男人说完，扑在蒋丽丽身上，把两片厚厚的唇瓣贴在粉嫩柔滑的脸上。

　　一根湿滑的大舌头滑过了脸颊，蒋丽丽感到自己的皮肤瞬间起了无数鸡皮疙瘩，身子一抖，从惊吓中缓过来，一面开始拳打脚踢的拼命挣扎，一面大声地喊着：“你们要干什么，救命，救命，非礼呀，救……”

　　嘴巴被那个男人捂住了，但身体还能动。蒋丽丽不停的扭动着，踢打着，嘴巴不时的挣脱出来才喊了一个字，就又被捂上了。

　　“你们这群死人，在那里站着干嘛？还不快过来帮忙？”那个男人焦急的冲着身后那四个站着的人说。

　　一个略带河南腔的男人接了一句：“老大，你莫叫俺动手嘛，俺不敢动。”

　　“死人，快来帮忙。”那个老打下了命令，另外四个人才急忙像恶狼似的扑在蒋丽丽身边，一面抓住她挣扎的四肢，一面不时地在摸着，捏着，嘴里说着极其污秽的言语。

　　在那个老大的小刀下，蒋丽丽的衣服很快就被扒了下来，嘴巴也被自己的内裤塞住呜呜的叫不出声音来。手电筒的光不停的在她身上游走着，粉色的乳晕上两颗新鲜欲滴的葡萄，黑色的丛林里一条紧闭的密缝，看的周围的男人不断地发出叹息声，更加在心里发誓要泄个多少多少回。

　　那位老大怪叫一声，拉开裤子的拉链，掏出一根活物来。蒋丽丽一面呜呜扭动挣扎着，一面不自觉地借着灯光看向那位老大掏出来的东西，不由的又生气，又想笑。

　　蒋丽丽家教很严，父亲不许她和男孩子来往，她当然也不敢。男人的那东西除了在网上见过，真的就见过一次，那是在水上乐园，她刚刚准备下水，一个十三四岁的小男孩从水里上岸，游泳裤松了没带上来，结果在蒋丽丽的尖叫声中，那根小鸡鸡竟然挺了起来。而眼前这一根竟然比那个小男孩的还细短了好多，想到第一次竟然送给了这么一根罗卜秧秧当真也只有哭笑不得了。

　　“来，让哥哥给你爽一下。”那位小弟弟老大跪在地上，微微扶起蒋丽丽丰满的大屁股，用自己的小鸡鸡对准那仍然闭合的密穴，大言不惭的叫着。

　　“喂！你们在干什么？不要跑！”

　　蒋丽丽坐在警察局的椅子里已经半个小时了，口供早已录完了，对面那个四十多岁的老警察仍然在喋喋不休的说着单身年轻女人不应该这么晚了还在街上游荡之类的话。那群衰衰的男人都被抓住了，尽管强奸未遂，可是一紧张又供出了还有偷窃、抢劫等罪名，看来不关个几年是出不来了。

　　蒋丽丽回到酒店已经是早上七点多了，打电话问航空公司知道早上十一点的航班还有票，结了账，拿着自己的行李，打车去了飞机场。她太累了，香港太陌生了，还是回到原来的地方，至少那里她熟悉，那里有她的家人，希望在那里他们能保佑自己。

　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　“啪～”何锋坐在公园的石凳上，把手中那份报纸狠狠地扔在地上，看着招聘栏上一个个红色的圈又被用碳素笔打上黑色的叉真是苦恼极了。

　　“都是那个烂学校，烂校长，烂学籍科主任，烂……，我操你们的十八代祖宗。”

　　何锋是ｘｘｘ大学，精密光学毕业的应届生，学校把他分到了一个玻璃仪器厂，去了才知道那里已经有快半年没发工资了，有本事的职工都走了，没本事的隔三差五的就去厂里闹一回，厂长之类的高层官员们早就不知道躲到哪儿去了。这样的厂子当然不能待，好不容易盼到了礼拜天，报纸上登了好几版，上百个招聘广告。

　　到了星期一，何锋一早就出门，对着报纸一家一家的找，原以为只要自己太度好，要求低，找份工作时没问题的。可是从早上八点到下午五点除过中午休息了一个钟头，其余八个钟头，跑了好几十家，腿都快断了，可是不要说专业对口的了，就是销售员，推销员，也没有找到一份，答案只有一个，工作经验不够。

　　望着那被涂得红红黑黑的报纸，何锋又深深地叹了一口气，低下身去拾起报纸，一则没有画圈的征聘秘书的广告映入眼中，再一看地址，就在边上。

　　“算了，死马当作活马医吧。”何锋说完，拿手在报纸上拍了一下匆匆的出了公园，向边上的一座大厦奔去。

　　“先生，您有什么事吗？”特立公司的前台小姐温柔的问着何锋。

　　“我是来找工作的！”

　　“从这里进去，左手边第三间是人事部，你去找汪小姐吧。”

　　何锋那位前台小姐的左边，走进过道，两边带有透明窗子的房间里，男的女的都不停的忙着，真是让人羡慕，多希望也可以留在这里工作，比起那些小的只有一间房的公司，这里真是大太多了。

　　“对不起，请问是汪小姐吗？我是来应聘的。”比起前面左右的几件房间人事部经理室小多了，可却只有一张桌子，桌子后面一个三十岁左右的女人正在通电话，见到何锋敲门进来了，用手里的笔作了一个安静的动作，然后指了指桌子前面那张空着的椅子，示意让何锋先坐下来。

　　漫长的十分钟过去了，那位汪小姐才挂上电话，拿起桌上的眼镜戴上很平静的看着何锋。

　　“我是来应聘的，这是我的材料。”何锋有些慌张的从自己的包里取出了毕业文凭，计算机等级证书，英语等级证书等等，双手捧着递给那位经理。

　　汪经理低头翻看了所有材料，在她抬头的那一刻，何锋知道完了，那种眼光今天也不知道是第几次见到了。

　　“何先生是吧！你不知道我们要找的是秘书吗？你是学精密光学的，又没有这方面的工作经验，对不起，我们不能要你！”

　　何锋无奈的接过自己的材料，向王经理说了声对不起，站起身来准备离去。

　　“汪华，我的秘书你找好了没有？”一个女人的声音随着开门声一起传了进来，何锋转头望去只见门口站着一个一身职业女性制服的女人，灰色的布料盖不住美好的身材，胸前高耸起两座山峰，肥大的屁股高高的翘起来，配上很细的蜂腰，尽管穿着和表情都很严肃，却给人以妖艳的感觉。

　　那个女人定定的站在门口，眼光不断的在何锋的身上扫视着，眼睛里流露出感兴趣的光芒。

　　真让人受不了，何锋感觉自己像是什么牲口似的被买主仔细的检查着。那种感觉相信没有任何男人会喜欢的。

　　过了好半天，那个女人才收回露骨的目光，一双媚眼带笑的看着何锋问：“你是？”

　　“啊，钟副董，他是来应聘的，不过没有工作经验所以被我回绝了。”

　　“如果都像你一样不给他机会，他怎么会有工作经验？你刚出社会就有经验了？你怎么不多替别人想一想？”钟副董脸色一变冲着汪华大声地吼着。然后转头柔声的对何锋说：“你把材料留下，明天就可以来上班了，做我的秘书工资试用期一千，三个月转正以后一千五，明天早上到十五楼，副董事长办公室报到，八点半别迟到哦！”说完又深深的看了何锋一眼，才慢慢的转头，晃了晃屁股出去了。

　　说实在的，何锋真不想要这份工作了，自觉告诉他这个女人太危险了，还是不要接近得好，可是再看了看手中的报纸，周围的环境，为了生活他屈服了，留下了自己的材料，一边思索着，一边慢慢地离开大厦，等回过神来竟然已经走了两站多路，赶忙坐车回家了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写完这章时这里刚好上不来，后来工作忙就忘了，今天koi老大通知我才想起来，尽管写的不是很好，但是故事讲究连贯性，所以赶紧补发出来。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊角色介绍：钟玲：特立公司副总裁，一位从小娇生惯养、为达目的不择手段的千金小姐，有很强的占有欲和控制欲，同时也是个不折不扣的色情狂。

　　“叮铃铃～叮铃铃～”闹钟急促的声音不断响起，何锋努了努嘴，翻了个身，拉高被子，盖在自己的脸上，又沉沉的睡去了。昨天给远在异地的父母通了电话，知道爷爷的病情有所减轻心里也就放心了，只一心一意的想着工作的事情，一会想着自己坐在窗明几净的大办公室里工作，开心的笑了出来，一会又想到那个可怕的女上司，邹着眉头翻来覆去。等到睡去已不知是几点了。

　　“嗯～几点了？呀！你，你怎么不叫醒我？”何锋从被子里伸出手来，大大的打了个懒腰，然后撑着坐起身来，从边上床头柜上拿来闹钟一看，竟然已经八点十五了，对着闹钟大声地骂了几句，然后把这个被冤枉的可怜虫狠狠地扔在床上，急忙下地穿了衣裤鞋袜，匆匆的奔出去打了个迪去公司了，连被子都没有来得及叠。

　　“你迟到了十五分钟！”十五楼的副董事长办公室里，钟小姐坐在黑色老板桌后面的褐色真皮旋转椅中，不带一丝感情的陈述着事实。

　　“对，对不起，我昨天太兴奋了，今天早上起晚了。”

　　“哦？这就是你给我的理由？”

　　“不，不是，不是的，我知道自己错了，请，请再给我一次机会。”何锋胀的整张脸红彤彤的，匆匆的看了面前的女上司一眼，急忙低下了头。

　　‘呵呵，会脸红呀，好纯情呀，我太喜欢了！’钟小姐看着何锋低垂的头，眼中散发出感兴趣的光芒，语气却丝毫不变的说：“这次算了，下次再犯错误，不用我说你也应该知道怎么做了吧！”

　　“是，是，那么我出去工作了！”何锋狼狈的迅速转身想逃出这间房间，逃开这个可怕女人的扫视。

　　“慢着！”

　　“您还有什么事吗？”何锋无奈的重新转过头来，满是汗水的双掌又重新牢牢的握成拳头，手臂因为用力过度不自觉地抖动着，头比刚才还要低，几乎碰到了自己的胸口。

　　‘他怕我！’这个直觉让扫视何锋的女上司非常得开心，是的从小颐指气使的她太喜欢高高在上的感觉了，尤其是对她喜欢的人，知道何锋怕她，她真是从心里感到一种不可言喻的优越感和快感，她就是那种即使是做爱也要高高在上，起支配地位的女人。

　　“第一，你以后没人时可以叫我的名字－－钟玲；第二，你的办公桌就在门口的墙边上，不用出去办公；第三，你今天这是什么装扮？为什么不穿西装？以后不准再这样，这些你赶快穿上，十一点亚太银行的人要来，你不是准备这样去见他们吧！”

　　一套淡灰色皮尔卡丹的西装，白色的衬衫，红色的领带和黑色皮鞋被塞进了何锋的怀里，他愣愣的看了手中的衣物好一阵才又准备转头出去。

　　“你去哪儿？”

　　“我去洗手间换衣服。”

　　“洗手间？你知道这套衣服多钱吗？弄脏了你赔的起吗？”

　　“哪，哪怎么办？”

　　“过道和这里都有地毯，比较干净你自己选吧！”

　　何锋呆呆的看这钟玲就好像是在看一个怪物一样，这个女人知道她在说什么吗？难道她想让一个大男人在她面前换衣服？世界上怎么会有这样的女人？

　　“你光看着我干吗？快点决定，工作已经耽误很多了。”

　　何锋的两排牙齿紧紧的咬在一起，如果可以他真想现在就离开这里，离开这个变态的女人，可是他不能，昨天在电话里知道爷爷的病花去了父母所有的积蓄，他需要钱，他也想为家里做些贡献。

　　何锋右手抬起来拉住夹克的拉链，略微迟疑了一下就缓缓的拉开来。钟玲打开房门，挂上一块“请勿打扰”的牌子，然后转身死盯着何锋，欣赏这自己精心炮制出来的脱衣秀。

　　夹克下面是一件黑色的紧身弹力背心，何锋在上学期间所锻炼出来的结识的肌肉在钟玲面前一显无遗，看的她只觉得口干舌燥，欲火上升。

　　何锋知道自己的肌肉不是很发达却十分匀称，以前在学校里游泳的时候就曾经发生过女孩为了接近自己而大打出手的事情，不过他一直向往着一生中只有一份恋情并与爱人白头偕老，不然女朋友怕也已经有一二十个了吧！他的好朋友就一直说他是浪漫过头了。

　　‘呀！这是什么？太养眼了！’何锋在考虑了半天后终于脱下了牛仔裤，里面一条黄色上面有橙色横道的内裤看的身后的钟玲光吞口水。在钟玲看来何锋的臀型是他所看到过最匀称，完美的一个了，真是恨不得扑上去咬一口。

　　“等，等等！”就在何锋拿起西裤想穿的时候，钟玲突然开口阻止了他。

　　“为什么？怎么了！？”这种样子实在是太尴尬了，让何锋不禁恼怒的大叫起来。

　　“你穿这种内裤配这么薄的西裤，再加上黄色配淡灰色一定会衬出来的，即难看又失礼，给穿上这个！”

　　“你，你....”看了看手中的灰色内裤，何锋狠狠的盯着钟玲。‘这个女人是有阴谋的，这个变态女人到底想怎样？’不干了的想法迅速的冲击着大脑的每一个细胞，可是，可是昨天才叫父母下个月不用寄钱给自己了，现在的工作又这么难找，该怎么办呢？

　　“我？我怎么样？哇，没想到你的胸肌还很发达嘛！”从正面看到的何锋更让钟玲心动，真是比她所有的男朋友都有看头，让她更加迫不及待的想去征服，她多希望这个男人能完完全全的只属于她一个人！一双雪白娇嫩的小手情不自禁的隔着黑色紧身背心盖在微微隆起的两块胸大肌上，食指挑逗的画着圆圈。　

　　“你要干什么？！再这样我要叫人了！”何锋狠狠的拍开压在胸口的色手，愤怒的冲着面前的女色魔大声的吼着，这个疯女人竟然大白天在公司里调戏他，而且她那么纤细，怎么敢来调戏他？要不是平日里养成不打女孩的习惯，她这会可能早就躺到一边去了！

　　“你叫呀！我看同事们进来看到现在这样子你怎么解释？”

　　何锋从来没有像现在这样厌恶一个女人，而眼前这个女人，她竟然设了陷阱让他钻，他不知道是不是该破戒好好的教训她一顿，可是这样做就意味着要失去工作，到底该怎么办呢？

　　“呵呵，还是你的身体老实呀！看这里已经硬了，是不是很胀呢？没关系，我来帮你！”钟玲趁着何锋在发呆，左手重新盖在胸肌上，不停的挑逗着何锋上身的性感带，右手直接盖在鼓起的裤裆中间，找到那根活物来回的揉搓起来。

　　“呀！怎么会！啊！真是好东西！”感觉到手中的活物不断的变粗变硬，钟玲急忙拨开何锋的内裤，把里面的那跟浅褐色的肉棒掏了出来，不停的套弄着，最后那根火热的鸡巴竟然长的好象Ａ片里老外的一样尺码，看的钟玲啧啧称奇，心跳不已。伸出粉色的舌头在那颗好像时下卖的特大号转基因草莓一样的龟头上舔了起来。

　　“你干什么？放开...啊～”何锋尽管本钱雄厚，但到底是第一次接触男女之间的事，再加上钟玲的技术很老到，一根舌头不停的围着马眼打着圈舒服的何锋差点当时就泄了出来，哪里还有力气推开那个女疯子！

　　“怎么样，舒服吧！”钟玲抬起头，用右手握住何锋的打鸡巴，食指轻轻的在马眼周围不断的摩挲着，舌头收回嘴里，一股淡淡的淫骚味慢慢的化开，看着何锋轻轻颤动的身体，钟玲的眼中透出兴奋的光芒，就好像是古代的妓女遇到童子鸡一样，从何锋的反应中钟玲知道他还是一个初男。

　　“啊～好，好...”钟玲用指甲在何锋的马眼上轻轻的扣弄，爽的他又是一阵颤动，要不是钟玲有意识的弄弄停停可能阳关已经失守了，这滋味以前从来没有过，好象一种从心里透出来的痒，让何锋无所适从，知道应该推开钟玲，却又舍不得那种感觉，只能背靠着墙慢慢的滑坐在地上，却哪里逃的开钟玲的逗弄。

　　“好什么，别说一半呀，好爽是吧！”钟玲的右手开始快速的上下套弄，妩媚的双眼紧紧的盯在何锋的脸上，观察着他的表情变化。

　　何锋感到自己全身都像是被点燃了，肉棒变的又粗又硬，马眼那里又麻又痒，焦躁的感觉伴随着一股快感不断的加剧着！

　　“啊～”钟玲趴在何锋面前，用手把自己过肩的长发撩到背后，低下头，张开嘴，一口把何锋的肉棒含了一半，头一上一下的不停摆动，何锋知道这叫做口交！

　　“呀～”在钟玲熟练老到的口技中何锋没有撑过三分钟就缴械投降了，那一瞬间他感觉自己的周围的一切都停止了，只剩下那让人无法忘怀的快感，他潜意识的死死的按住钟玲的头，把自己的龟头送入她的喉咙深处，直到一阵颤抖过后才慢慢的松开。

　　钟玲仰起头，“咕嘟”一声吧口中的精液吞入腹中，舔了舔嘴边上的残余物，然后又低下头帮何锋做清洁工作，对于精液她是那么的喜爱，深怕漏过了一丁点，好象它们是什么灵丹妙药似的。

　　钟玲再次抬头时何锋已经完全清醒过来了，看着她脸上因为兴奋而升起的红晕，他惊讶世间怎么会有这样的女人！

　　“好了，快穿衣服吧！已经快十点了，亚太的人就要来了。”钟玲若无其事的走到门边，转身看着何锋，等他穿好西装，并把那身休闲服收好，才打开门，取下那块牌子，向走到身边的何锋轻声的说：“今天时间不够了，下次再继续吧！”然后对何锋抛了个媚眼，率先走出了办公室。

　　何锋看着走在前面一身很传统的职业套装的女人，不知道该哭还是该笑，他一个大男人竟然被这个女人非礼了，天，这是什么世道呀！　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　经过一个星期的悲伤，蒋丽丽知道自己必须振作起来了，回到这座她熟悉的城市并没有给她带来多少好处，无论是她的朋友还是父亲的朋友，每一个都是那么的冷淡，甚至还有几个搂着她的肩膀对她说：“叔叔怎么会不照顾你呢？”那表情像足了小红帽里的大灰狼！

　　她真后悔为什么前两天受不住推销员的劝说，一激动就签下了一套房子，等付了二十来万之后才知道，自己买的房现在还只有地基，要入住恐怕要等到来年秋天了！万幸的是这家地产公司是全市最大的，应该不会有跳票的行为。

　　再次看了一眼手中拿着的几张纸，然后把它们小心的藏起来，穿好衣服准备出门了。她必须去找工作了，租房子的钱，吃饭的钱，还有其他零零碎碎所需要花的钱。为了这些，她都必须去工作了，不然到了下月恐怕自己必须抱着那张房契出去要饭了。

　　“对不起，小姐，你看起来太娇弱了，我们需要你个强壮的保洁员。”

　　蒋丽丽不知道第几次被拒绝了，她怎么也想不到会有今天，她的学生生涯是玩过去的！旷课是她最常干的事，父母太忙也没有时间来管教她。所以现在她拿着那张高中毕业的文凭，也只能去应聘保洁员之类的工作了。

　　“小姐，小姐！”刚才接见她的那个女人跑了过来，在蒋丽丽跨进电梯之前拦住了她。

　　“你叫我？”蒋丽丽不确定得看着正在拼命喘气的女人，显然她跑的很急。

　　“我，我们刘总叫我问你会不会打字，他需要一个打字员。”

　　“会，我会，我每分钟可以录入四十五个字呢！”多亏平时喜欢上网聊天，打字速度是她最拿的出手的东西了。

　　“那请你跟我来！”

　　蒋丽丽不知道自己是怎么回到家里的，只知道自己签了一份雇用合同从明天开始就有一份月薪七百的工作了，而且不是当花瓶秘书，真是太开心了。

　　第二天，蒋丽丽起的很早，到公司时还锁着门，没办法，出去吃了个饭又在边上溜达了一圈硬是等到八点钟，才又回到公司。

　　“蒋小姐，这是刘总的秘书，她会带你到你的工作岗位的！”

　　“你好，我叫蒋丽丽，是刘总招的打字员。”蒋丽丽伸出的右手并没有得到回应，尴尬的在空中甩了甩，然后收了回来。

　　那位女秘书带着蒋丽丽走进了总裁办公室，指着紧挨着黑色办公桌边上的那张淡黄色的电脑桌对蒋丽丽说：“这是你的办公桌！”

　　“这，怎么会在总裁办公室里？”开玩笑，这样岂不是比秘书坐得还要离总裁近？那万一他是个不正经的老色魔怎么办？

　　“怎么？有人告诉你，不在总裁办公室里办公吗？”女位秘书态度很不友好的兜着蒋丽丽。

　　“李婷，你来一下！”

　　“刘总！”蒋丽丽转过身去，看见门口站了一位身穿黑色职业女装的四十多岁的女人，表情很严肃的看着她。那个叫李婷的女秘书的脸上瞬间展开了一朵鲜花，快速的奔过去问到：“刘总，有什么事情吗？”

　　“她是谁？”刘总再一次看了看蒋丽丽，眼里闪过不友好的光芒。

　　“她就是新来的打字员！”

　　“哦！”就在蒋丽丽放下心来，为自己不必担心受到性骚扰的同时，刘总的眼里闪过了一阵蔑视。把秘书叫到一边低声地说了一阵话，然后再看了看蒋丽丽转身走了。

　　秘书关上了总裁办公室的门，蒋丽丽一个人留在了里面，坐在自己的椅子里望着面前打开的电脑发呆。

　　九点半，门再次被打开，一个五十来岁的胖子走了进来，后面跟着满脸献媚的李婷，不停的向他做着工作汇报。

　　“把这个打出来，我赶着要！”一份十来页的手写稿递到了还在发呆的蒋丽丽的手里，她急忙拉出电脑的键盘，打开word，调出五笔输入法，努力的把草稿纸上的内容一字一字的敲进电脑里。秘书交待完就关门出去了。

　　男人挂上手里的电话，色迷迷的看着专心打字的蒋丽丽，见她习惯性的撩了撩头发，一股淡淡的清香扑鼻而来，再看那高廷的胸部，浑圆的屁股，真是诱人的厉害。一侧身左手捂住蒋丽丽的嘴巴，右手抱住她的腰，一使劲就把蒋丽丽带离了椅子，紧紧的搂在怀里，一张大嘴厥起着，在蒋丽丽的粉颈上，脸蛋上不停的亲着，还发出“嗯啊，嗯啊～”的恶心声音。

　　“呜，呜”蒋丽丽不停的挣扎着，想要摆脱捂住自己嘴巴和右乳的手，一股股恶心的感觉，催的她光想吐，嘴巴却被捂住说不出话来。

　　“叮铃铃～叮铃铃～”一阵急促的电话铃声响起，男人伸出肥大的右手，接起电话，不耐烦地叫着：“喂，谁呀！”

　　“哦！是您呀，没，没怎么，好，好，我马上就来！”男人挂了电话，又在蒋丽丽的脖子上狠狠地亲了一口，才松开捂着她的手，大笑着走出办公室去了。

　　蒋丽丽坐在地上，牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇，泪水从呆望向前的眼睛里流出来，滴在红色的地毯上。就这样大脑空白的呆坐在那里！久久的，久久的呆坐在那里！　

　　第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这两章因为老出差的缘故拖到现在才完成，虽然心了着急，却是无可奈何。　　上一章有兄弟觉得看的不过瘾，所以我这次写了２１Ｋ才敢发出来，以后应该也会维持这个形式吧，一次发两章，一章写男主角，一章写女主角，希望大家看的还算过瘾。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　新角色介绍：李雅莹：一个下岗工人的女儿，母亲很早去世了，父亲下岗后整日酗酒，后来死于车祸。她是男主角的初恋对象，如果说钟玲是打开男主角黑暗面的大门，那她就是那个门的钥匙。

　　刘　毅：人称刘黑子，龙威集团总裁，舅舅是市委副书记，大哥是公安厅厅长，小弟是当地最有名的黑虎帮的幕后老大。因为贪图蒋丽丽的美色而把她推入深渊。

　　“小姐，你说别人非礼你，你有什么证据吗？”听说有女人来报案，说是要告龙威集团的李总非礼，派出所的所长急忙把蒋丽丽请进了所长办公室。

　　“没有？”蒋丽丽摇了摇头，看着眼前的这位四十多岁，体胖腰圆的所长，不明白为什么这么小的一个案子，竟然会惊动所长的大架。

　　“那么小姐？我安排给你检查一下身体再说吧！”

　　“我的身体好着呢呀？为什么要检查？”

　　“小姐，你不是被强奸了吗？最好检查一下，看有没有什么损伤？这也是我们为你着想呀！”不知道为什么，所长微笑的脸看在蒋丽丽的眼睛里却十分的狰狞。

　　“我没有被强奸呀！”

　　“小姐，我们这里是派出所，我们很忙，请不要在这里胡闹！”所长的嘴唇瞬间从下弧线拉成了上弧线，满脸狰狞看着蒋丽丽。

　　“可是，可是我被人侵犯了呀！”蒋丽丽看着所长可怖的面孔，吞了口口水，有点结巴的继续争辩着。

　　“我们这里是讲证据的，你如果有人证或物证，我们可以继续调查，如果没有，那么请回吧！不然我们就要告你妨碍公务了！”所长一边说着一边走到门口，拉开木门，板着脸看着蒋丽丽。

　　“可是，所长..”蒋丽丽走到门口，犹豫了一下，转身对着所长，看到所长扭过了头，没办法只好走出了所长办公室。

　　出了所长办公室，蒋丽丽无力的靠在边上的柱子上。‘为什么？为什么会这样’也不知道是第几次这样的问自己了！

　　“刘厅长吗？啊！是我呀，那个女的叫我给打发了，对，您告诉刘总，叫他放心！兄弟办事绝对可靠，嗯，嗯，好，好，就这样，再见！”房间里断断续续的传出那位所长献媚的声音，蒋丽丽隐隐约约知道他提到的女人是指的自己，想推门进去找他理论，但犹豫了半天终于还是咬了一下嘴唇无奈的转身向派出所外走去。

　　“哎，哎，哎！你们听说了没？有个女的来告龙威集团的总裁诶！”

　　“你才知道呀！”

　　“那女的真是自找没趣，也不去打听打听刘总的背景。”

　　“啊！什么背景？”

　　“看说你没见识吧！道上的厉害角色都把他叫刘黑子，家里头的亲戚有黑道的，有白道的，都是掌权的人物，就拿他大哥来说吧！就是咱们刘厅长，你说他能让人给告了？”

　　“呵呵！那个女人八成没长脑子吧！”

　　“可不是，你看她那身材，一级棒诶，人家不都说胸大无脑吗！”

　　“哈哈哈哈...”

　　办公室里，男的女的都在肆无忌惮的大声谈论着，在众多的耻笑声中蒋丽丽捂着脸，加快脚步，冲出了派出所。

　　墙上的钟“铛铛”的响了九下，蒋丽丽背靠着墙坐在地上，头深深的埋在两腿之间。她自从回来就保持这样，到现在已经有四个多小时了，整个房间都一片漆黑。

　　“吱～”不知道为什么，房门被打开了，接着灯也被打开了，蒋丽丽抬起头，半眯着哭的红肿眼睛，还没看清是怎么回事一个人肥胖的人影已经冲到了跟前，“啪”的一巴掌打在脸上，蒋丽丽跟着歪倒在地上。

　　“臭婊子，敢去告我！妈的，溅货。”

　　“呀～”直到被一脚踢的在地上打了个滚，蒋丽丽才看清楚，站在自己身边的是上午见过的刘总，他大声的叫骂着又抬起脚在蒋丽丽的肚子上踹了一脚。

　　“呀～疼～呀～”一天没吃任何东西的蒋丽丽在遭到连续攻击之下，意识越来越淡薄，只是拼命的缩成一团，却怎么也无法抵挡那只穿着黑色皮鞋的脚，终于不支的昏了过去。

　　“装死？我叫你装死，我叫你告我！”那位刘总又踢了好一会，才喘着气停了下来，向门口一招手，进来四个穿黑西服的大汉，架起地上软绵绵的蒋丽丽，然后他看了一下四周，随手拿过旁边桌子上放着的房契和提包，带着大汉走出门去。　

　　“刘总，您慢走！”房东太太对着刘总用很怪很细的声音献媚的说着不时仔细的观察着这位超级有钱有势的总裁的一举一动。

　　刘总看见大汉们把蒋丽丽塞进自己的黑色凯迪拉克，才回头对方东太太说：“明天叫你的儿子去腾龙酒店上任大堂经理吧！”然后跟着坐进车里，一手从蒋丽丽体恤领口伸进去推开乳罩，盖在丰满的左乳上慢慢的揉搓着，一手向前一挥，示意司机开车。

　　“谢谢刘总，您慢走，慢走！”房东太太对着缓缓开动的三辆高级轿车，又是点头哈腰，又是拼命挥手，直到再也看不见了，才急忙回家报告好消息去了，心里不停乐呵呵的想着‘明天儿子就要去龙威集团上班了，明天儿子就是经理了！’。

　　“嗯～”蒋丽丽浑身疼痛，同时感到自己被一个人紧紧的抱着，一根湿湿滑滑的东西断断续续的在自己的胸脯上蠕动着，她不安的扭动着身体希望可以逃开，却被抱的更紧了。

　　“嗯～你，你干什么，放开我！”又一阵扭动过后，蒋丽丽醒了过来，发现自己光裸的身子，看到抱着自己的肥胖男人正伸长舌头在自己的乳房上不停的舔着，她再也顾不得身体的疼痛，拼命的挣扎起来。

　　“啪，啪”刘总肥大的巴掌狠狠的落在蒋丽丽带着淤青的雪白大腿上，随着迅速泛红的皮肤带来的是一阵刺痛，原本已经受伤的部位又一次被攻击，疼的蒋丽丽马上就哭出声来。

　　“不要打我，我什么都答应你！”常年的千金生活养成了蒋丽丽的大小姐脾气，却没有给她坚强的性格，碰见刘黑子这种狠角色也只能投降以求少受皮肉之苦。

　　“哼，你这个婊子，竟然敢去告我，这次算了，我不再跟你计较了。以后，你只要听我的话就有好日子过，不然我就让你去酒店接客！”

　　“不，你不能这样对我，我辞职总行了吧！”

　　“辞职？你是签了合同的！自己看看吧！”刘毅含住蒋丽丽右乳上粉红色的乳头，不停的吸着，舔着，听到蒋丽丽说要辞职，在她乳头上狠狠的咬住，引的蒋丽丽哎叫连连，泪流满面才松口，看了看淡红色乳晕上明显的牙齿痕迹，才用舌头舔了下嘴唇，随手从边上拿来一张印满字的复印纸递给蒋丽丽。

　　“不，这不是我签的！”看着手上那份合同书复印件，上面的内容赫然是甲方（公司）有权要求乙方（蒋丽丽）从事任何工作，乙方在任期间不可以用任何借口提出辞职，否则需赔偿甲方５０万元人民币，任期１５年，等等～蒋丽丽激动的一边大叫着，一边把手中的复印纸撕了个粉碎。

　　“这么激动呀，看完了吗？没看完那里还有一打呢！”刘毅指了指边上桌子上白色的复印纸，然后顺手又从边上拿了几张纸递给蒋丽丽。

　　“我没有签过，我不要看！”蒋丽丽看也没看手中的东西就“嘶啦”一声把手中的东西撕成两半。

　　“宝贝，看清楚再撕呀，这套房子可不便宜呢！”刘毅说完又低下头去继续含住蒋丽丽的乳头，好像婴儿喝奶一样大力的吸吮起来，发出“吱溜，吱溜”的响声。

　　“啊～这怎么会，啊～”蒋丽丽看着手中被撕成两半的房契，自己唯一的财产就这样被毁了，一面心中在无奈的叹息，一面口中因为身体的骚动发出轻声的呻吟。

　　“呵呵！宝贝，你什么都没了，不如就跟着我，住在我这里，跟着我上班，舒舒服服的多好！”

　　“不，不要！你怎么可以这样，不要！”蒋丽丽听到刘毅的话又开始激烈的扭动起来，光滑的脊背不停的在刘毅高高挺起的啤酒肚上摩擦着，丰满的乳房在粗糙的大手中不断的变化着形状，被含住的乳头在刘毅厚实的嘴唇上来回的蹭着，爽的他“啊”的叹息一声，差点就泄了出来。

　　蒋丽丽终于从刘毅的怀里摆脱了出来，抓过边上的衣服，遮着最主要的部位，撒腿就往外跑。

　　“呀～”蒋丽丽打开门，却被门外的黑衣汉子拦住，这时刘毅早走过来，一把揪住蒋丽丽的头发，把她拉了回去，门无声无息的又关上了。

　　“溅货，给你点颜色就开染布房，他妈的，你跑，你跑！”刘毅抓住蒋丽丽的头发，把她揪倒在床上，然后坐在她的背上，巴掌像雨点一样的落在那丰满的大屁股上！

　　“呀～我不敢了，啊～呀～求你原谅我～我什么都答应你～呀～别打了～啊～”蒋丽丽不停的叫喊着，屁股上通红一片，慢慢的肿了起来。

　　“哼！哪怕你不听话！”刘毅抹了抹额头的汗，再看蒋丽丽已经趴着不动了，雪白的屁股，现在已经红得发亮，比原来丰满了很多！刘毅满意的笑着，重新把蒋丽丽抱在怀里，使劲的揉搓着那对微微发红的乳房，舌头在高高挺立的乳头上不断的舔着。

　　“哼，啊～啊～”蒋丽丽不敢再挣扎了，只是在刘毅的怀里轻轻的扭动着，嘴里发出甜美的呻吟声，不断刺激着对方的性欲。

　　“嗯～不错，乖了很多，告诉你，你再不听话就把你买到日本去！给你看点好东西。”刘毅随手拿过边上的遥控器，打开了电视机和ｄｖｄ。　

　　第四章

　　何锋烦躁的翻着当天的报纸，寻找这适合自己的工作，一个星期的秘书工作让他已经不能够再忍受了。

　　“我得快一点找到份新的工作，不然迟早让那个疯女人给吃了。营销员，嗯，只要女的？什么呀！工程师？电子机械的！按摩师？去，这个怎么可以？怎么没有要学精密光学的呀？女的！女的！三年经验！五年经验！烦死了！烦死了！去你的！”何锋把那两张薄薄的招聘报纸来回的翻看了半天，终于忍不住把它们揉成了一团，狠狠的扔了出去，人才又靠倒在沙发上，仰起头长叹了一声。

　　“叮铃铃，叮铃铃！”一阵电话铃声吵醒了不知道什么时候睡着的何锋，他揉揉眼睛，歪歪斜斜的爬起来，走过去接起电话。

　　“喂？妈～嗯～爷爷怎么样了？啊～还要开刀呀？哦～我发了工资给你们寄去～应该的呀～嗯～我很好呀～你和爸呢～知道了～知道～我都这么大了一个人在家有什么～放心了～嗯～工作还可以呀～放心，放心～好你们自己当心～好～拜拜。”何锋放下手中的电话，感到心中一阵沉闷，爷爷又要做手术了，无疑是对家里的经济又一个考验，他现在不能没有工作，一千的工资对他太重要了。

　　抬头看看墙上的钟，不知不觉已经到了晚上八点多，想到明天又要去上班，何锋的心里又开始烦躁不安起来。“不管了，打ｃｓ，杀人去！”

　　“网管！网管！”１０：３２这个数字让何锋本来烦躁的心又燃起了一把怒火，面对太多得作弊器本来水平不低的何锋被连连的爆头，直被杀的口干舌燥，怒火中烧，猛地站了起来，大声的叫着网管，希望可以在自己被气出内伤之前缓解一下自己的怒气。

　　“先生，请问有什么事情吗？”一个甜甜的声音在耳边响起，瞬间熄灭了何锋的怒火，他顺着声音看去，然后身子微微一震，看着眼前的女孩呆住了。

　　女孩看上去只有二十岁多一点，留着齐肩的黑发，粉嫩的脸上带着可人的微笑，两个小巧的酒窝之间，一张薄抿成下弧线的嘴，小而挺的鼻子上一双大大的眼睛不停的眨呀眨的看着何锋。

　　这个女孩实际上并不是很漂亮，尤其身材更提不上丰满，瘦瘦的都可以清楚的看到肩胛骨。可是她吸引了何锋全部的注意力，因为她甜美的嗓音，因为她可人的酒窝，因为她迷人的笑脸，因为她清澈的眼神。何锋第一次感到心脏被电了一下，四周的一切都模糊起来，只剩下眼前的女孩。

　　“先生，先生？您有什么事呀？先生？”

　　连着被崔问了好几声，何锋才缓过神来，脸唰的一下红了起来，低下头，轻声木呐的说：“麻烦给我一瓶红芬达。”然后掏出钱包随便抽了一张钞票递了过去。

　　“先生，你不是有零钱吗？还是给我零钱吧。”

　　“哦～对，对不起，给你！”何锋的脸越来越红了，急忙收起手中的一百元的整钱，拿出三张一元的递给那个女孩。

　　接下来的时间里何锋的战绩更差了，连连的被杀，竟然没能够再杀一人，后来他干脆退出游戏打开一部电影有看没看的瞟两眼，眼睛的余光却一直跟着那个女孩。

　　直到十点钟那个女孩下班了，也就跟着下了机，混混沌沌的回了家，连衣服也没脱就睡下了，满脑子里都是那个女孩的身影。

　　一连着几天，何锋每天下班就往那个网吧跑，每次都会趁那个女孩最靠近他的时候叫网管，只为了听听她的声音，看看她的模样。

　　星期五下午，原定于早上十点来的一批客户下午四点才到，何锋对他们真的有好多怨恨，一来是因为他们占用了他见佳人的时间，第二是因为他们早上没来，何锋又被钟玲给调戏了。对于没有办法控制的男人的反应，他也是无可奈何。何锋悄悄的对自己说：“口交不算性交，我还是个好男人，不会对不起她。”同时脑海里浮现出网吧中那个女孩的甜美笑容。

　　晚上八点突然落下的雨让很多人都措手不及，何锋也是其中一个，当他九点十分走出大厦后，连出租车都打不到，看着手表上的指针走到了九点二十，再看看边上一大堆等车的人，真有点后悔没答应让钟玲送自己，又过了二十五分钟，仍然是等不到，想着佳人马上就要下班了，何锋一咬牙，顶着风雨冲出了大厦。

　　十点零五分何锋终于冲到了网吧所在的那条街的街口，他靠在一面可以略微挡雨的墙上，不停的喘着气，看看表知道自己赶不上了，再看看身上的牛仔服都已经湿透了，知道自己还是赶快回家的好。撑起身子就一阵发昏，摸摸额头，何锋发现自己可能病了。还好家就在网吧边上，他扶着墙勉强的向家走去！

　　“不要呀！救命！”就在何锋经过一个横插的小弄堂时，里面传来了熟悉的声音，和风反射性的扭头看去，只见他最爱的佳人被三个象是小混混一样的十五、六岁的少年围着，其中一个拿了把小折叠水果刀，一个拼命的搂住女孩扭动的腰，另一个一面用手下流的捂着女孩的裤裆，一面捂住她的嘴巴。

　　“你们干什么！呀～”何锋大叫一声疯了一样的扑过去。

　　少年见有人来了，都慌乱起来，拿着刀的更是来回挥舞着大声叫何锋不要过去。刀子划破了何锋的袖子，带着一窜血落了在地上，疼痛让何锋更加晕旋，没走两步就倒在了地上。

　　“不，不，我没杀人，我没杀人！”少年大叫着，把手中的刀扔在了地上，慌慌张张的跑了，身后跟着他的两个同伴。何锋听到他们跑了的声音，心里一阵放松，人也跟着昏了过去。

　　小鸟的叫声吵醒了何锋，他眯缝着眼睛看着四周。‘这不是我家’何锋脑海中浮现出昨天佳人求救的面容，人一下子清醒了过来。

　　何锋打量了一下四周，这是间小的可怜的房子，可能就是他们家阳台两倍大除了自己现在睡的地铺外，能看到的就是一套桌椅了。何锋再一扭头看见了一个女孩光裸的脊背，那头齐肩的头发让他兴奋起来，颤颤的抬起手，在碰到女孩光滑的肌肤好，赶紧又缩了回来。

　　“嗯～”女孩发出呢喃的声音，用手抓了抓刚被碰到的大腿，翻过身来，努了努嘴，又发出了均匀的呼吸声。

　　何锋努力的不去看那一起一伏的胸部，只把眼睛紧紧的盯在女孩的那张脸上，那张他在梦里也能看见的脸上，洋溢着平和的笑容，宛如圣经中提到的天使。

　　何锋忍不住用自己的嘴在女孩的唇上轻轻的碰了一下，急忙扭过头去，心中溢满了罪恶感，感觉自己就是侵犯天使的恶魔，但是又忍不住回头去看，忍不住再次去碰。吻一次比一次长，一次比一次深，最后何锋终于吻住女孩，再也舍不得离开了。

　　“呜，呜”女孩慢慢的醒过来，感到一个男人正在吻自己开始不停的扭动身体，等到看清对方是何锋才停了下来。

　　女孩的嘴唇和牙齿在何锋舌尖的挑逗下慢慢的打开，两条滑嫩的舌头瞬间交织在一起，谁也不愿意先离开对方，何锋和女孩生涩吻却勾动着最原始的欲望，一团火在两人的胸口中不断的燃烧着，动摇着他们的意志，那颗诱人的伊甸园的苹果不断的引诱着两人，让他们想抛开一切的去采摘、品尝。　

　　“呃～呼～呼～”两人都不知道他们到底吻了多久，只是不停的喘着气来缓解窒息的感觉。

　　“我叫何锋，你呢？我美丽的公主？”何锋低头看着靠在自己胸口上的女孩，轻柔的在她的秀发上吻了一下，用低沉的声音询问女孩的名字。

　　“李雅莹！”女孩头靠在何锋的胸口上，轻轻的，慢慢的吐出三个字来，小口吐气如兰一阵阵的哈在何锋结识而敏感胸口，使他全身都跟着紧绷起来。

　　“雅莹，我知道这很突兀，可是我从一开始见到你就喜欢上你了，你能明白吗？”何锋用微微颤抖的双手轻轻的搂住李雅莹纤细的腰，抬起头对着天花板深吸一口气，然后低下头向她告白。

　　“嗯～”李雅莹只是轻轻的点了一下头。

　　“那，那你喜欢我吗？”何锋犹豫了半天终于鼓足勇气用颤抖的声音问了着句话。‘别说不，别说不！’他在心中呐喊着这句话，不希望自己被拒绝。

　　“嗯～”李雅莹又是轻轻的点了一下头。

　　“真的？”何锋激动的用右手托起她的头，看到红霞满天的一张脸，眼睛不停的来回摆动，不好意思和他对视。

　　“再说一遍，你真的喜欢我吗？”何锋紧张的盯着她的脸，害怕刚才只是自己的幻想。

　　“是的，我喜欢你！”这一次李雅莹不再逃避了，她用那对大而明亮的眼睛，直直的盯住何锋英俊刚毅的脸庞，给他了明确而肯定的答案。

　　“万岁！”何锋激动的我喊一声，紧紧的搂住李雅莹，一低头猛地吻住了她那朱红色诱人的唇。

　　不同于上一次，这一次的吻旷野而激情，两人不停的在床上滚动着，扭动着，相互用自己的身体蹭着对方，性的欲望在两人的身体里不断的增长着，何锋终于再也忍不住了，一把掀开裹着两人的被子，看了看自己挺的笔直的肉棒，又看了看李雅莹双腿间郁郁葱葱的森林，深吸了一口气，温柔的问李雅莹：“可以给我吗？”

　　李雅莹只是略微的点了一下头，就把一张羞的通红的脸转了过去，不好意思再看何锋了。

　　何锋用带颤的双手，轻轻的把李雅莹的双腿分开，看着黑色森林中粉红色的圣地，吞了口吐沫，拥右手轻轻的在上面摸了一下，李雅莹一阵颤动，口中发出了轻轻的一声呻吟。

　　何锋看了看，手指上略微带着的一丝透明液体，扶着自己的鸡巴对准李雅莹粉红色的美丽密穴，慢慢的插了进去。

　　“呀～疼～”蒋丽丽仰起了头，叫了出来，半眯着的眼角上涌出了一颗晶莹剔透泪珠。

　　“对不起！”何锋停止了插入，身体一动不动，只是略微低下头用舌尖舔去李雅莹眼角的泪珠，充满愧疚的对她道歉。

　　“锋，没关系的，继续吧！”李雅莹给何锋一个让他安心的笑容，让他继续。

　　就这样时停时续，何锋的肉棒一点一点的插进了李雅莹密穴，终于碰到了一层软绵绵的东西，何锋猛然醒悟到那就是曾经在生理卫生课上提到过的处女膜了。看着李雅莹微微皱起的眉头，何锋实在不忍心在让她更痛了，不管她怎么安慰自己，只是停住不动了。

　　“啊～”李雅莹深深的被何锋的温柔所打动，她明白何锋的顾虑，猛的一抬屁股，让何锋的粗大坚挺的肉棒深深的插入了她紧密狭窄的阴道中。

　　“雅莹，真是难为你了。”何锋再一次舔掉李雅莹眼角的泪珠，感激的看着盯着她微微扭曲的脸。

　　“锋，没关系，你继续吧！最难得部分已经过去了。”李雅莹勉强的给何锋一个笑容，然后昂起头主动的吻住何锋的唇。

　　“啊！莹，我爱你！”激情燃烧的同时，感情也在升华，何锋轻轻的挺动着，同时一面不断在李雅莹耳边说着山盟海誓，一面不停的吻着她的唇，她的脸，她的脖子，她的乳房，她一切的一切都让何锋那么的喜爱。

　　“锋，我也爱你，快点，啊～好～快点！”身体里慢慢涌起陌生的快感，却带了开始的疼痛，李雅莹放弃矜持，自然的扭动着身体配合着何锋。

　　何锋的速度越来越快，突然感到一阵刺激的热浪直冲自己的龟头，和钟玲有过的几次经验告诉他，马上要泄了。于是，何锋又停止不动了。

　　“别停，啊～快～别停呀～快～给我～”李雅莹难过的扭动着身体，大声的呻吟着，催促何锋赶紧继续。

　　何锋伸出舌头在李雅莹的乳头上轻轻的舔着，看着她咬住自己的手指，不安的扭动着。

　　“啊～锋～继续呀～啊～快～啊～好～啊～”李雅莹的扭动的幅度越来越大，何锋感觉自己休息的可以了才又开始了抽插。

　　“啊～好～啊～舒服～啊～好～呀～不要～啊～你怎么又停～停下来了？”何锋第三次停下来的时候李雅莹已经娇喘连连，淫水不断了，何锋看着她红透的脸上，半眯着的妩媚的眼睛，小嘴一张一合的不停喘着气，胸部剧烈的起伏，不是很丰满的乳房上一对绯红的蓓蕾，充血而敏感的乳头不断的在何锋的掌心中摩擦着，扭动的身体让何锋感到被李雅莹层层叠叠的阴道紧紧包着的肉棒又是一阵酥麻，赶紧深吸一口气拼命的忍住。

　　“锋，啊～你快一点嘛～”李雅莹扭动着身体，在何锋的挑逗下变得越来越急不可待，全身的肌肤都开始微微的红了起来。

　　“好的，宝贝。”何锋觉得休息的差不多了，一口吻住李雅莹，开始了更大力的抽送。

　　“哼～嗯～好～啊～好呀～啊～爽～呀～呀～啊～～～～”李雅莹不停的哼叫着，屁股也微微一上一下的配合着何锋，这一次没过多久何锋感觉到她的身子一阵紧绷，阴道好像有吸力一样紧紧的咬住他的大鸡巴同时还在往里吸，接着一股滚烫的液体浇在了龟头上，何锋也跟着一阵颤抖，再也忍耐不住，大喊一声，紧紧的抱住李雅莹，把鸡巴拼命的插到底，在她的最深处泄了出来。

　　高潮后的余韵让两人都闭着眼睛慢慢的体味着，疲乏同时也伴随其中，何锋把鸡巴从李雅莹的密穴里退了出来，然后轻柔的吻住李雅莹，一双手也缓缓的揉搓着那可人乳房，慢慢的李雅莹发出均匀的呼吸声，他看着怀中熟睡的天使，轻轻的说了一声“我爱你！”也跟着睡了。　

　　第五章

　　刘　鹏：刘黑子的大哥，市公安厅厅长，表面看来很正派，背地里即贪财又护短，是他的两个兄弟的护身符。

　　刘　宇：刘黑子的小弟，黑虎帮的创始人，后来退隐幕后，标准小人，心狠手辣，睚眦必报。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下来的两个礼拜对于蒋丽丽来说简直是做了一场噩梦，屈服于刘毅的威胁，又有那张假合同，她只好住进了刘氏别墅，每天和老板一起坐轿车上下班。

　　有人蔑视她，有人羡慕她，可是她清楚，自己实际上还不如一个妓女，可以领取的工资加上刘毅私低下给她的零用也最多不过两三千块，却必须每天时时刻刻的伺候他。只要一有空刘毅就会叫她脱了上衣，跳奶子舞给他看，等到忍不住了，赶快让她用乳房夹住鸡巴没两下就射了，完事之后也不许她起来，往往要夹住那根肉棒一过就是好几个钟头。

　　记得第一天坐刘毅的车去上班，在车里，刘毅就命令她夹住那根早上刚刚泄过，还软绵绵的男根，一直到公司才和她穿好衣服走出车子。到了办公室蒋丽丽看着刘毅把一份份文件都交给秘书去打，不禁奇怪的问了一句：“这些事情不是打字员应该做的吗？”

　　“嘿嘿！”刘毅交待完工作，等秘书出去了，走到蒋丽丽背后阴险的笑了两声，然后趴在她背上，打开电脑，调出ｗｏｒｄ，用红色的一号字体打了大大的两个字――奶炮。

　　然后坐回自己的老板椅，指着老板桌下面用来放腿的宽大格档，得意的看着蒋丽丽说：“过来，这才是你办公的地方。”

　　“呀，疼，疼！”蒋丽丽在看到那两个红色的大字后，脸跟着也红了起来，这是根本没听到刘毅说什么，等到被揪住耳朵才回过神来。

　　刘毅拽着蒋丽丽的耳朵，直接把她逼入格档，用双腿夹住，才放开手说：“你以后就这样上班，不许出声，给我夹住轻轻的揉搓，要是不听话看我怎么收拾你。”说完拉开裤子拉链，掏出缩水的鸡巴，等到蒋丽丽用乳房夹住了，才埋头开始了一天的工作。

　　就这样刘毅只要一有空就找蒋丽丽帮他打奶炮，甚至是出去谈生意也会把她带上，连在路上的短短时间都不愿意放过。所以两个星期下来，每天２４小时竟然至少也有１５个小时用乳房夹着鸡巴。

　　再加上每天刘毅在蒋丽丽饭菜中加了微量的春药和雌激素，又不断的强迫她看用卫星接收器收的成人台的节目，蒋丽丽虽然还是个处女，却对各种性爱游戏见怪不怪了，同时乳房也在不断的揉搓当中长大了一个尺码，Ｆ杯罩的一对奶子只隔着一件衣服，晃来晃去的格外诱人。

　　“嗯～技术越来越好了！”刘毅停下工作，用右手轻轻的摸了摸胯间美人的秀发，靠在椅背上，闭上眼睛，舒服的用鼻子哼哼着。

　　经过了两个星期的时间，蒋丽丽除了更加害怕刘毅，人也变了很多，开始主动的学习从电视上所看到的一切，并且每天至少要做一次以前从来没做过的事情――手淫。在帮刘毅乳交时也越来越专业，越来越投入，时不时的学着电视上，在暗红色的龟头露出乳沟时，用舌头用力的舔一下，搞的刘毅舒服得直颤，对她也就越加的温柔起来，再也不打她，骂她了。

　　“咚，咚！”两声敲门声后，一个又瘦又高的男子走了进来，然后随手关了门。

　　“大哥，你怎么来了？啊～～，等，等我一下。”刘毅仰着头叫了一声，泄了，把肉棒抖了两下，再在蒋丽丽硕大的乳房上蹭干净，才赶忙拉了拉链，站起身来，招呼着大哥刘鹏在边上的沙发上坐下。

　　“在办公室里也做这个呀！真是受不了你。”

　　“嘿嘿，哥，你找我有什么事情呀？”

　　“没什么，三弟后天生日，他的那帮兄弟会给他祝寿，所以我想明天咱们三个聚到一起为他庆祝一下，刚好路过你这儿，就跑上来问问你的意见。”

　　“当然没问题！明天下午腾龙酒店，一号豪华包间，我会安排好一切的。”

　　“好！就这样吧！对了，前一阵子搞你的女孩怎么样了？”

　　“呵呵，没事了，明天你们就会见着了。”

　　“是呀！哦，不早了，我会通知三弟的，酒店的事就你安排吧。”

　　刘鹏转身走了，刘毅又坐回到老板椅上，一面继续让蒋丽丽帮他打奶炮，一面重新开始工作了。

　　第二天下午，刘毅四点钟不到就带着蒋丽丽离开了办公室，先去美容美发店帮自己和蒋丽丽做了头发，然后去商店左挑右选总算找到一件黑色紧身长裙，直把蒋丽丽丰满的身材完全勾画出来。看着边上一个二十多岁的小伙子，愣在那里流口水，刘毅开心的大笑着，付了钱搂着蒋丽丽出了百货公司，坐上自己的豪华轿车，去腾龙参加生日派对了。

　　刘毅打开一号豪华包间的门，带着蒋丽丽走了进去。里面两个正在谈心的男人同时看了过来，见到蒋丽丽时眼睛里都发出了惊艳的目光。

　　“大哥，三弟！你们早来了？”

　　“没有，刚到而已，这就是那个女孩？”高瘦的刘鹏首先开口，眼睛一直紧紧的盯着蒋丽丽。

　　“二哥，你的嗜好还是没有变呀！到底又让你找到这么大奶子的骚货了。”老三刘宇的身材可以说是刘家三兄弟中最标准的了，不像大哥那么瘦，也不象二哥那么胖，身材匀称，肌肉发达，虽说已经快五十的人了，仍然一副生龙活虎的样子，一举手一投足都有一股很浓的江湖味道。

　　“可不就是她嘛！呵呵，三弟，二哥整日里在商场上打滚，到底是比不上你了，说到嗜好嘛，你不是也有吗？怎么现在不好那个了？”

　　“嘿嘿，怎么不好？就是不知道大哥现在有没有特殊嗜好？”

　　“我哪里会和你们一样？”大哥刘鹏板着脸，显得很严肃的看着两个弟弟。

　　“得了，得了。别把你在办公室的那套端出来，今天是为三弟祝寿，来，让我们先干他两瓶再说。”刘毅走到沙发边上，靠着大哥坐下，给自己倒了杯红酒，兄弟三人一碰杯，全都仰头干了。

　　“贱货，还愣着干嘛？跳个舞给我们助兴。”刘毅冲着站在那里发呆的蒋丽丽大声的喊了一句，然后拿起遥控器，一阵熟练的操作，音响里原本缓慢的抒情歌曲瞬间变为蒋丽丽所熟悉的舞蹈歌曲――蝴蝶。　

　　虽然面对两个陌生人，但蒋丽丽看到刘毅露出了凶狠的表情，急忙按着平时那样，一面扭动身体，一面慢慢的把衣服脱下来，脸上带着尴尬的笑容。

　　看见刘毅向她拍了一下手，蒋丽丽急忙把刚脱下来的紧身裙抛了过去，然后背部微微的向后靠，随着音乐大力的扭动着腰，两颗超大雪白的乳房有节奏的来回晃动着，粉红色乳头和乳晕在空中不断的画着圈。

　　眼前只穿着大红色蕾丝开裆情趣内裤的美女不停的随着音乐扭动着腰肢，不时转个身，把雪白的大屁股在空中摆动两下，再转回来，撇开双腿，肩膀慢慢向下，最后双手扶地，弓着腰有节奏的一起一伏，内裤开裆处，郁郁葱葱的黑色森林里，一条粉红色的缝隙紧紧的闭合着，缝隙下面同样是粉红色的菊花，没有任何遮挡，即使是每一个花瓣动可以看的清清楚楚。

　　刘宇吞了口口水，转头问刘毅：“二哥，这妞不会到现在还是雏吧？”

　　“当然，不止后面没被人动过，就是前面的也只不过最近才被她自己摸了几天，新鲜的很呢！”

　　“咚，咚，”两位服务员小姐敲了下门，在得到刘毅的许可后，推进来一个三层的大蛋糕。

　　“谁叫你停下的，是不是皮痒了？过来！”蒋丽丽看到有人进来，急忙退到墙角，用手挡住最关键的部位，低着头蹲在地上，听到刘毅愤怒的吼声，只能摇了摇头，站起来，按着刘毅平时规定的动作扭动着屁股走了过去。

　　“把内裤脱了，躺在这里，两手扳住大腿向两边分开，快一点！”

　　“啪”，很久没被打过的屁股上再一次留下了一个红色的掌印，蒋丽丽不敢再怠慢了，无奈的轻叹了口气，按着刘毅定下的规矩，随着音乐边扭动着腰边把那条大红色开裆内裤慢慢的脱下来，双手捧着交给刘毅，然后在空出来的大茶几上躺下，双腿向胸口折起来，让刘毅在屁股底下垫了一个厚厚的靠垫，才向两侧打开双腿，用两只手扳住。

　　咖啡色的茶几上一具雪白的肉体被迫高高的弓着腰，向两侧打开的大腿间，女人最隐秘的部位毫无保留的暴露着。蒋丽丽眯着双眼，脸颊上因为害羞飞起两朵红云，朱红色的嘴唇快速的开合着，随着急促的呼吸，硕大的奶子也微微的泛着乳波。

　　两个服务生好像是见多了这种场面一样，非但一点也不会害羞，反而贪婪的看着茶几上微微颤动的美丽裸女，等到刘毅点头示意才开始工作。

　　一个服务生扶着蒋丽丽的头，喂她喝下了一杯粉红色的饮料，另一个拿了一个喷壶在蒋丽丽的乳房上，阴唇和菊花上都喷了些液体。接着两个服务生用木制的饭勺铲起蛋糕上的鲜奶抹在蒋丽丽身上，直到除了脚和头以外其他能看见的部位都被涂了厚厚的一层再插上五颜六色的生日蜡烛点着后才向刘毅一鞠躬，转身出去了。

　　“三弟，二哥给你准备的这个蛋糕不错吧？”刘毅笑着看了看茶几上的蒋丽丽，手中的遥控器一按，音响里快节奏的音乐变成了儿童合唱的生日歌。

　　“嘿嘿，谢谢二哥，真的很不错。”

　　“老二就你花样最多，老三还等什么？快许个愿吹蜡烛吧？”大哥刘鹏拍了拍刘宇的大腿，看着他许了个愿，吹了蜡烛，说了声开动就率先低头在蒋丽丽的裆部舔了起来。

　　横七竖八的插在蒋丽丽身上的蜡烛被一根根拿走，三根粗糙的舌头不停舔着白色的鲜奶，甜美的喘息声越来越急促，俏脸上的红晕也在不断的扩大，茶几上雪白的肉体在外界的刺激下扭动的幅度越来越大，到最后刘氏三兄弟只要伸着舌头就可以不断的舔到奶油了。

　　等到身上的奶油被舔干净，蒋丽丽已经满脸通红，闭着眼睛，身体轻轻的颤动着，剧烈的扭动着身体，莫名的快感不断刺激着她，心中万分焦急的呻吟着，却不知道该怎么办。

　　“大哥，你先来吧！”

　　“诶，三弟，你是今天的寿星，应该你先。”

　　“大哥，你又不是不知道我的嗜好，等你姿势摆好了，我还能不上？”

　　“那好吧！我就先来了。”刘鹏拍了拍两个弟弟的肩膀，站起身来，三下五除二的脱光了衣服，走到茶几边上，两手搭在蒋丽丽的腿上把她拉得屁股抵在茶几边上才停止。用手一摸发现密穴里已经流出了不少水，向两个弟弟笑了一下，然后用自己的肉棒对准那道半开半合的裂缝，猛的一挺腰，一口气把整根鸡巴一下子插进了蒋丽丽狭窄的阴道里。

　　“啊～疼～”蒋丽丽弓起的身体瞬间绷的紧紧的，疼痛使阴道一阵紧缩，爽得刘鹏翻着双眼，差点没立刻就泄出来。

　　“啊～爽～”刘鹏斜过头去看了两个弟弟一眼，肉棒慢慢的退了出来，肉棒上一丝丝的血迹刺激着三个兄弟的欲望，他们带着蒋丽丽走进了边上的套间。

　　套间里一套矮柜围着一张特大号的床，矮柜上电视机，音响，放映机样样齐全。

　　“大哥，你躺在床上，让她趴在你身上，我好上她呀！”

　　“呵呵，好！”刘鹏对着刘宇会意的笑了一下，然后平躺在床上，用手扶着怒涨的鸡巴，那根中号的肉棒上还带着一丝丝鲜红的血迹。

　　刘宇怀中的蒋丽丽双颊通红，媚眼如丝，伴随着急促的呼吸，不停的扭动着身体。

　　“哇！怎么这么湿呀？”刘宇伸手在蒋丽丽的双腿间摸了一下，那里竟然出乎意料的春水横流，不禁惊讶的看向刘毅。

　　“呵呵，没什么，全靠了这两个宝贝。”刘毅说着从口袋里拿出两个小玻璃瓶，得意的在刘宇的眼前晃了一下。“这两瓶一瓶是内服的慢性春药，主原料是墨西哥产的一种金色海龙，药效发作很慢，却越来越猛烈。另一瓶是用一种蝮蛇在交配时所产生淫液提炼加工的外喷的药，只要一点点稀释后喷在皮肤上就会加强皮肤的敏感度。这两瓶是我花了两万美金买回来的，可不是外面成人用品店随便买的到的。”

　　“我说你们烦不烦呀！快一点！”刘鹏赤裸着躺在床上听着两个弟弟不停的讨论着淫药，等得不耐烦了开口大叫起来。

　　“啊～”蒋丽丽被刘宇和刘毅扶着上床，密穴对着耸立的鸡巴坐了下去，顿时感到阴道中一阵充实感，心中一荡，人也跟着边扭动边呻吟起来。

　　“啊～好～啊～舒服～啊～好～”在淫药的作用下，蒋丽丽摆脱了最开始的不适的感觉，人整个趴在刘鹏的身上，自发的前后晃动，帮着密穴中的鸡巴在自己的阴道里做着抽插运动。

　　“呀～俄～好～啊～”刘宇从口袋里拿出一个小罐子，打开盖子用手指挖出一大块绿色的膏体，抹在自己的肉棒上，上下套弄了两下，又挖出一块，一手按住蒋丽丽雪白的大屁股，把膏体抹在粉红色的肛门上。

　　蒋丽丽感到自己的菊花上一阵清凉，接着被一根手指头顶住往里使劲的塞了进去。

　　由于有绿色膏体帮助，刘宇没费多大功夫就把食指插进了蒋丽丽的肛门，来回扭动着进进出出了一会，感到润滑工作做的不错了，才拔出手指，把早已经硬挺起来的鸡巴顶着菊花，用力的插了进去。　

　　“疼～呀～停，停下～疼～”尽管事先有充分的润滑，而且刘宇的肉棒也不大，但是蒋丽丽还是感到一阵撕裂般的疼痛，不安的扭动两下身子，发现疼痛更加剧烈了，才停了下来，皱着眉头，哼叫着趴在刘鹏的身上再不敢动了。

　　“啊～爽～二哥，你这次弄到的真是个好货色呢！嗯，扩约肌又厚又紧，爽死了。”刘宇费了好大劲才把鸡巴整个塞进蒋丽丽的肛门里，一面感受着菊花带来的舒爽感，一面扭头看着刘毅。

　　“啊～疼～疼～啊～好～啊～疼～啊～好～好～～”随着刘宇慢慢的开始抽插，蒋丽丽身下的刘鹏也开始了进出运动。肛门的疼痛和密穴中酥爽的感觉掺杂在一起，搞得她一会叫疼一会喊爽，到最后肛门慢慢的适应了，就只剩下从来没有过的快感了。

　　刘毅并没加入其中，他在床边上的椅子上坐下，手中拿着一部数码摄像机，透过液晶屏看着一具雪白的肉体，被两个棕黄色的肉体夹在当中，三个大屁股不停的起伏着，扭动着，带动两根肉棒不断的在两个粉红色的洞里抽插着。

　　“啊～爽～”刘鹏身子一颤，控制不住，泄了出来。

　　“呀～好～”蒋丽丽被滚烫的精液一浇，阴道本能的收缩起来，连带着扩约肌也跟着一阵紧缩，刘宇大叫一声也跟着在蒋丽丽的肛门里泄了。

　　“大哥，三弟。没想到你们也比我强不了多少呀！”

　　“哎～人老了，有什么办法呢！”

　　“二哥，还真是爽呢？你上吧？”

　　“我整天上她十几个小时呢！今天就算了。”刘毅把手中的摄像机放下，从边上的柜子里拿出一粗一细插进蒋丽丽的密穴和肛门里，打开开关，看着蒋丽丽在床上不停扭动着，呻吟着，对她说：“你一个人爽吧！”然后招呼着大哥和三弟出去喝酒、吃菜、聊天了。

　　第六章

　　转眼间又到了星期六早上，过去的五天是何锋最开心的日子。钟玲在星期一一早就跟着她父亲，特立集团的董事长去日本谈生意了，而他这个秘书由于没有护照所以留在了国内。李雅莹那天以后就一直和他在一起，后来干脆辞了工作，退了房搬到他家里住了。骚扰自己的女上司不在国内，他最喜欢的佳人又陪在身边，真让何锋感到过去二十几年所有的快乐加在一起都比不上这一星期之万一。

　　何锋看了看边上躺着的李雅莹，幸福的笑了一下，想起了上个星期六，那天当他和李雅莹醒过来时，已经下午四点多了，两人都饥肠辘辘，在附近找了个小饭馆，点了几个菜，慰劳自己的五脏庙。

　　“我怎么会在你家的？”何锋等李雅莹吃得差不多了，才开口问出了心中的疑问。

　　“我，我怎么知道呀！你自己偷偷爬进来的。”李雅莹脸涨的通红，低下头不敢再看何锋了。

　　经过再三的追问，何锋才明白是怎么回事。原来他昏倒后，李雅莹赶忙把他扶起来，用力的推了推却怎么也醒不了，用手摸了一下额头发现烫的吓人，刚好看到有一辆空的出租车，急忙拦住，因为叫不醒何锋，李雅莹又没有多少钱，只好先把何锋带回了家。

　　等到李雅莹好不容易把何锋扶进家门，他已经开始说胡话了，忙忍着羞帮他把衣服脱了，把身子擦干，让他躺下，李雅莹自己才去擦干身子，换衣服。回头再一看何锋在那里不停的打冷战，牙齿互碰，发出“嗒嗒”的声音。李雅莹犹豫了半天终于脱了衣服，搂着何锋睡下帮他取暖，所以第二天何锋醒来才会和李雅莹赤裸着睡在一起。

　　“嗯～”李雅莹哼了一声，转了个身，面对着何锋，打断了他的回忆。

　　何锋温柔的在李雅莹的额头上亲了一下，看着她皱起的眉头又陷入了沉思。所有的一切都显得那么美好，只有两件事让他记挂在心，第一是爷爷的病情，第二就是李雅莹的奇怪表现。

　　最起初的两天，和她做爱时，她总是羞答答的，往往要何锋求半天李雅莹才会答应。可是到了星期三，李雅莹突然来找何锋，告诉他她已经把工作辞了，房退了。从此住进了他家，人也变得开放了很多，整天缠住何锋，见了他就想要做爱，而且，挖空心思，不停的变着方法和姿势。

　　何锋觉得奇怪，李雅莹反而问他：“难道你不喜欢吗？”何锋也就无话可说了，但相处久了何锋就发现李雅莹会时不时的皱起眉头，脸上一片痛苦的样子，可是很快就又恢复了，虽然李雅莹在他面前一直表现的很快乐，但何锋却隐隐约约的觉着提心吊胆。

　　“亲爱的，你已经醒了？”李雅莹醒来发现何锋对着天花板发呆，微微的撑起身子在他的嘴上亲了一口。

　　“呀，你醒了，起来梳洗吧，今天星期六，我带你到远一点的地方去吃顿好的。”何锋给了李雅莹一个温柔的笑，准备起床了。

　　“我不要！”李雅莹用胳膊和双腿紧紧的缠住何锋，那样子像极了缠着罐子的八爪鱼。

　　“不要闹，乖，起来，我们去吃饭。”

　　“不要，你不是一柱擎天了吗？先来一次。”李雅莹的手在被窝里一把抓住何锋硬挺的鸡巴，上下套弄几下，然后把包皮往下一撸，龟头就整个露了出来，李雅莹用大拇指在何锋龟头的敏感皮肤上不轻不重的摩挲着，看到他微微的打了个颤，开心的笑了，主动扑上去跟何锋激情的吻了起来。

　　俗语说：“上面凑成一个吕字，下面便猖狂起来。”

　　何锋被李雅莹这样一弄，哪里还把持的住？早已一翻身把她压在下面用舌头挑逗出李雅莹的香舌，然后用嘴唇含住，一面用舌尖不停的舔着，一面大力的吮吸，不时好像掉了牙的八十岁老公公一样，收起牙齿，只用嘴唇咀嚼着，搞的李雅莹红霞满面，口水顺着舌头和嘴角不断的流下来，把床单弄湿了好大一滩。

　　“啊～呼，呼，雅莹，我真的好爱你。”何锋轻轻的叫了一声，坐了起来，一边大口喘着气，一边对李雅莹诉说着爱意。

　　“我也爱你呀！锋，我要把我的一切都给你。”

　　“啊～～爱你！”何锋激动的看着李雅莹满布红霞的可爱面孔，低头在她额头上亲了一下，然后屁股往后坐在自己的腿上，伸出的舌头就舔可爱的粉色乳头上。

　　“啊～我也爱你～锋～嗯～大力一点～好～啊～舒服～～”李雅莹扭动着身子，眼中闪着激动的泪花，不断大声的浪叫着。

　　“雅莹，你要吗？”何锋边揉搓着李雅莹那对浑圆而结实的乳房，边控制着自己的情欲，柔声的询问着。

　　“给我，快，锋，给我！”李雅莹激烈的扭动着身体，大声的叫喊着，等待心爱的人儿用大肉棒给她洗礼。

　　“好～给你！”何锋熟练的找到李雅莹已经洪水大发的密穴，一挺腰，整根鸡巴就插入了熟悉的阴道里。

　　“啊～好～锋～快～用力～好～啊～给我～啊～～”李雅莹疯狂的扭动着屁股，伴随着何锋的抽插，大声的呻吟着，一对乳房在何锋手掌中不断的变换着样子，同时双手搭在何锋的肩膀上，用力的把何锋拉的离自己更近。

　　“呀～”何锋不停大力的抽插着，忽然感到李雅莹的阴道一阵紧缩，还没来得及感到酥爽，肩头跟着感到一阵疼痛，把所有的快感都压制了下去。

　　“啊～呼，呼，”李雅莹到达了高潮，她急促的喘着气，看着何锋肩膀上几道红色的印记，那是她在高潮时留下的痕迹，看起来很刺激。　

　　“亲爱的，你没有射呀！真是越来越厉害了。”李雅莹爬起来，看着何锋依然坚挺的大肉棒，开心的舔干净上面沾着的汁液，然后吻了何锋一下。

　　“还好意思说呢！抓得我好疼！你看看都破皮了。”

　　“那是我爱你的证据呀！表示你只属于我的。好了，别生气了，我今天陪你玩点新鲜的，给你赔罪。”

　　“又出什么鬼点子？什么新鲜的呀？”

　　“你跟我来啦，反正我会把我的一切都给你啦！”李雅莹说完拉着何锋起床一起向洗手间走去。

　　“给你这个，嗯，来吧！”李雅莹递给何锋一个大针管，接了一盆温水，双手扶着梳洗台，把屁股冲着何锋高高的撅起来。

　　“干什么？”何锋看着手中的针管不解的问李雅莹。

　　“灌肠！”

　　“什么？”何锋惊讶的手一颤，差点没把手中的针管扔在地上。

　　“我，我，哎呀！人家决定把一切都给你，包括肛门啦！要肛交就要先做好准备工作，网上说灌肠是最好的办法。”李雅莹犹豫了半天终于一口气说出这段话来。

　　“可是，肛交很疼的诶！”

　　“快点呀！网上有人说很爽的！你别管了，疼的也是我。”李雅莹见何锋只是说怕她痛，并没说讨厌，于是赶快催促着他帮自己灌肠。

　　何锋其实对灌肠和肛交也很好奇，见李雅莹这样说，再没推托，用针管吸了满满一管水，把针头对着粉色菊花喷了点水，等湿润了，才插了进去。

　　“啊～好奇怪的感觉～啊～啊～等～啊～等等～拿出来～”李雅莹感觉到何锋慢慢的把针管中的水灌进自己的肠子里，一股压迫感慢慢的加剧，还没等灌完一管就已经忍耐不住了，大叫着让何锋拔出针管，急忙坐在边上的马桶上，噼里啪啦一阵响声过后，人也跟着感到一阵舒服，深深的叹了一口气，抬头看着何锋用一种奇怪的眼神盯着自己，李雅莹脸一红，急忙低下头去。

　　经过三次灌肠李雅莹已经娇喘连连了，估计应该差不多了，赶忙拉着何锋又回到了卧室里，从衣柜的抽屉里拿出一个写着人体润滑油的白色小瓶子，先挤出一些自己抹在菊花上，并把一根手指插进去，感到一丝丝异样的快感，呼吸更加急促了。

　　“感觉好吗？”何锋看着李雅莹的脸越来越红，喘息声越来越重，不禁好奇的发问。

　　“还，还可以。”李雅莹闭着眼睛有点结巴的回答。又抹了一些油，李雅莹感到自己的肛门已经完全润滑了，才转过身来，也不好意思看何锋，只是在他高高挺起的大肉棒上挤上很多润滑油，用右手套弄起来。

　　“啊～舒服～雅莹，你这是和谁学的呀！”对于李雅莹的表现，何锋感到很惊讶，毕竟一个星期前她还只是一个未懂性事的纯情女孩，怎么现在变得如此之快？

　　“网上呀！好，好了！锋，来吧！”李雅莹在何锋的肉棒上涂上了充足的润滑油，抬眼看了何锋一下，又急忙的低下头，爬到床中间，高高的撅起屁股，颤声的呼唤着何锋。

　　何锋也跟着上了床，跪在李雅莹的背后，抚摸着轻轻颤动的雪白的屁股，知道李雅莹其实也很紧张，于是开口说：“雅莹，我知道你一切都是想着我，可是肛交真的很疼的，我怕你会受不了，还是算了吧！”

　　“我知道了，你一定是嫌我哪里太脏了！”

　　“不是呀！我只是怕你受不了！”

　　“不是你就快点呀！不然我以后再也不要理你了。”尽管李雅莹心里也有些害怕，但是她决定无论如何，要把自己的一切，毫无保留的交给心爱的男人。

　　“嗯～”何锋没有办法，只好用自己粗大的肉棒，顶着李雅莹紧闭的菊花，慢慢的用力往里插进去。尽管事先做了充足的准备，但是何锋的鸡巴实在是才粗了，才只把龟头插进去，李雅莹就已经感到疼得有些受不了了，她皱着眉头，用牙齿紧紧的咬住嘴唇，鼻子发出了沉重的哼声。

　　“快点，继续，不要紧的。”何锋不敢再用力了，急忙停了下来，李雅莹尽管感到很痛，但她已经下定决心了，一面催促着何锋，一面咬着牙自己往后靠，帮着那根大肉棒蹂躏自己的菊花。

　　“嗯～呀～嗯～”经过两人的共同努力，粗大的鸡巴已经插入了一半，可怜的菊花已被完全的撑开了，再也看不到一丝褶皱。何锋看着李雅莹不停颤抖的身子，密密麻麻的汗水，实在是不忍心，又停了下来。

　　“啊～啊～”李雅莹知道何锋心疼自己，她松开紧咬着的唇，大叫一声，猛地向后一挺，把何锋粗大的鸡巴整根吞了进去，实在忍不住疼痛，不禁又大叫了一声。

　　“亲爱的，真是难为你了。”何锋满脸歉意，在李雅莹乌黑的秀发上吻了一下，停着不动并用手指轻轻的为肿胀的菊花做着按摩。

　　“没，没关系的，锋，快，快一点，开始吧！”李雅莹尽量控制着声音，不停催促着何锋，让他快一点开始。

　　“啊～呀～快～快一点～啊～没关系的～再快一点～好～嗯～”何锋开始慢慢的抽动着肉棒，李雅莹胀得痛红的菊花随着肉棒翻出来，又挤进去，最初的感觉真的很痛，可是慢慢的变成又痛又麻，然后痛的感觉一点点的减少，一种新的感觉慢慢的产生，这种急迫的感觉又带来了快感，并且慢慢的在不断的加强。

　　“嗯～雅莹，好～你那里好紧，夹的我好舒服。”

　　“锋，快～再大力一点～嗯～好～快～”快感越来越剧烈，李雅莹也挺动着屁股，配合着菊花中的肉棒，整个人跟着一前一后的不停摆动，肉棒抽插的速度更快了，力度和幅度都更大了。

　　“嗯～好～”经过一阵快速的抽插，何锋再也忍不住了，把鸡巴猛地一挺，深深的插在李雅莹的肠道里，身体一阵颤抖的泄了。

　　“啊～～雅莹，真的好舒服呀！雅莹？雅莹，你怎么了？！不要吓我呀！雅莹！”何锋舒服的长叹了一口气，从李雅莹身上爬起来，看着她趴着躺在床上，半天没有动静，急忙把她翻过来。只见李雅莹紧闭着双眼皱着眉头，脸上一片痛苦的神情。何锋赶忙又是拍脸，又是掐人中，过了好半天，李雅莹才醒了过来。

　　“锋，怎么了？”

　　“吓死我了，下次再不要来了，看把你疼的都昏过去了。”

　　“什么呀～我是爽的晕了！”

　　“真的？可是你的表情很痛苦诶！”

　　“是真的啦！我饿了，咱们出去吃饭吧！”

　　李雅莹拉着何锋起床，走进了浴室。何锋在仔细的观察了李雅莹好半天后终于放下心来，搂着她纤细的腰有说有笑的出去吃饭了，可是内心深处一股莫名的忧虑更加加剧了，仿佛有什么事情将要发生在他和李雅莹之间。　 

　 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
暗夜妖姬

　
 
　　〈１〉　

　　记得大学的时候，为了想赚点钱，换一台新计算机，所以趁暑假的时候出去打工。由于想赚更多钱，因此决定去酒店当个少爷。不但能领小费，还能看漂漂的酒店小姐，工作又不累，正所谓「摸鱼兼洗裤，有吃又有拿」。

　　不过这种生活并不正常，每天得由晚上八点工作到清晨三点，刚开始做的时后不很习惯。

　　还记得第一次上班的时候，我大约七点半就到酒店了。忙着扫地，擦桌子。见到每一个人，都要很热心的打个招呼。此时没有半个酒小姐在店里，直到八点之后，才三三两两的走进来。

　　别以为酒店的小姐光鲜亮丽，她们多半穿着都很正常的来到店里，等到快上班了，才一个一个溜去厕所里换衣服，顺便在空的坐位上化妆。

　　虽说每个小姐化妆的姿势都不一样，但她们挤眉弄眼，歪着嘴儿上口红，张牙舞爪打粉底的模样儿，基本上看起来都是一个样子。

　　第一天上班的时候，就被一个小姐叫住，她很客气的请我去超商买裤袜。给了一百元，回来时的时侯她挥挥手要我别找零了，这是我第一次拿到小费。

　　另一个少爷则很好心的教导我少爷谋生技巧。别以为当少爷很简单，要想多赚小费还是需要高深技巧的。

　　首先，店里小姐最大。不是该客人最大吗？错！小姐最大！怎说？要有会灌迷汤的小姐，客人才会黏在店里，没有小姐就没有客人，没有客人就没有小费。所以我们的衣食父母是酒小姐，而不是客人。

　　所以少爷们必须很小心的，与每个小姐打好关系。不但跑腿时小费不能拿，而且不熟的客人来时还要帮客人介绍小姐。这样子小姐就会三不五时的灌客人迷汤，要客人给小费给少爷。小姐们心情不好时要逗她们开心，肚子饿时要帮忙买食物，酒喝多了要帮她们买解酒益，手上大包小包时要帮她们提行李，日子来时要帮她们买普拿疼；有的少爷甚至服务更好，小姐需要时能充当免钱牛郎。

　　所以一些白痴酒客，以为找少爷介绍能挑到比较好的姑娘，真是大错特错。少爷们只会介绍能帮他赚小费的小姐，至于小姐姿色如何，身材好不好，就不干少爷们的事儿了。

　　再来，要会认客人。客人姓张、姓李、姓王，绝对要牢记在心。下次再见着时，一句「张老板您好！」搞不好就能赚到一两百元小费。而且既然都「认识」了，帮他们送酒送菜送毛巾时，他们还会常请你喝一杯。别怀疑，这种酒喝一杯就能领小费。

　　更厉害的招术是，一定要特别关照被冷落的客人。来酒店这种地方就是来找乐子，万一有的客人被同行的人冷落了，要适时帮他们倒倒酒儿，磨磨牙儿。他们心情一好，给的小费可能就五百一仟，而不是一百两百了。

　　拉拉杂杂的接受好勤前教育之后，就开始正式上工。

　　刚开始上工时倒还好，端端酒菜毛巾，酒客稀稀疏疏。到了半夜十一二点，酒客们都喝七、八分醉时，好戏才开始上场。

　　最常见的戏码之一，就是客人会对小姐们上下其手，这个很稀松平常。面对这种客人时，就能见着小姐们不同的本性了。

　　有的小姐很敢玩，拿了客人一两千小费之后，会自己用手把客人的手往衣服里伸进去。我们送毛巾小菜进去时，一个不留神还会见着衣服被拉到脖子上，两个半大不小的乳房在半空中摇晃的场景。这种小姐的小费数量通常都不会太少，当然啦，也不能长得太不像恐龙，客人才会愿意花点小费去摸她。

　　另一种型的小姐则属于吊胃口型，你花了一千元，她才让你隔着两三公分厚的魔术胸罩在衣服外面碰碰。有的魔术胸罩里面的衬里还灌水灌硅胶下去，可能要大陆来的特异功能人仕才能摸到东西。

　　于是客人愈摸心愈痒，只好再多花多一点小费，让手可以由衣服的袖口伸进去。所以手指够长的人，就勉强能摸到乳房的边边，反正没鱼虾也好，能摸多少算多少。想摸更多一点吗？钱再撒一点出来就对了，于是想摸个上半身就花掉五千一万去了。

　　方法虽然不同，但小姐们赚钱的本领可是一个比一个厉害。一个暑假下来，实在看了太多场，连哪个小姐哪颗乳房上有个痣，大概都记住了。

　　摸上边的算客气，有时我一进包厢里，还会见着手往小姐短裙里伸的客人。说句良心话，看比摸有福。啤酒喝多了又伸手往人裙子里乱摸，难保不会想上厕所。万一小姐们有些什么奇怪的病病，手摸了小姐那边又上厕所摸到自己那边，不晓得会不会跟着生病。

　　倒是咱们在旁观战的人嘛，反正看个意思倒也十分愉快，又不怕生怪病。一些敢玩的小姐，不但让客人伸手到小裤裤里，还会发出奇怪的呻吟声助兴。

　　到了清晨一两点时，酒小姐带出场的带出场，喝醉的喝醉。酒客们上下其手之后，有的在谈价码，有的醉的不省人事。我则三不五时被客人抓着敬酒，也喝得有点东倒西歪。

　　回家后忙着数小费，竟然有一千八佰元大洋。看来新计算机之外，做完一个暑假，连新的机车都能买了。

　　〈２〉

　　上工了几天，工作起来倒也驾轻就熟。与小姐们混熟了之后，总会和几个特别好的。新客人来时，我都会介绍她们坐台，她们也会帮我拗小费。那些小姐里面，我印象最深的就是Amy了。

　　她好像是这儿年纪最小的小姐，听说才十四岁。但化起妆来之后，看起来倒像有廿岁。她很容易喝醉，喝醉之后什么话都会说。然后就会见着她跑来咱们少爷的休息区里，对场子里的客人指指点点，说她和谁谁谁上过床怎样。我到这个时候才知道，原来雏妓的问题还真不是普通严重。

　　上下其手的客人见多了之后，也不会再流鼻血，同时也认得了一些客人，以及他们平常相好的小姐。甚至帮小姐们跑腿跑多了之后，还会认得哪个小姐要穿哪个牌子的丝袜，哪个小姐要用什么牌子的卫生棉，哪个小姐要吃哪一家的鸡腿饭。　　咱们当少爷的平常都准时上下班，唯一有机会加班的时候，就是送酒醉的小姐回家。由于下班时候都半夜三点了，小姐喝醉之后，放她们坐出租车回去实在有点危险，所以我们得负责载一些喝醉的小姐回去。

　　那个时候我是住淡水，所以小姐们不论住中山北路、承德路、士林、石牌等地的，万一喝醉了，都得由我载回去。

　　骑机车载喝醉的酒小姐，是十分恐怖的。若只是有点醉的还好，醉得凶的时后，还要担心她们会不会由机车上掉下去。更要担心埋伏在路边的条伯伯，最喜欢临检我这种载着奇怪女子的摩托车，每回被逮到都要解释半天。　　通常我把小姐载到住处后，她们多半都还有能力自己开门，所以用不着我特别替她们操心。第二天上班时，被载的小姐们还会对我特别客气，死命的帮我向客人拗小费，所以基本上我是蛮喜欢载她们的。

　　直到有一次，花名小红的小姐醉到烂掉，我才体会到载醉酒小姐的可怕。

　　那回我还是如往常般的载她，只是她醉得太凶，一面骑车，她一面要我停下来让她在路边呕吐。这也就罢了，最后一个不留神，她竟然直接吐在我衣服上。酒味儿，呕吐味儿，黏糊糊的东西沾在衣服上，实在十分恶心。偏偏我还得把她载回去之后，才能溜回宿舍洗澡。

　　一路上跌跌撞撞的，酒醉的人重心不稳，使得我车子更加难骑。到了她家，竟然没有力气开门，整个人软在地上，还得要我把她由一楼扶到四楼，开了门让她进去，累得要死。

　　小红是住一间很漂亮的公寓，看起来就像是专门做出来给人出租的那种，装潢得十分漂亮。大约廿几坪的空间，竟然只住一个人，显然小姐们的收入还算不错，一个人也住得起这种地方。

　　然到了她家，我就二话不说先找浴室，想把她吐在我身上的东西擦干，否则老沾着这些黏糊黏糊的呕吐残余物，实在太难受了。

　　过了一会儿，突然小红也跑进来，只见她一丝不挂，放热水想洗澡。或许是醉得太凶，没注意有人在里面。我实在很尴尬，站在浴室里不知怎么办。一方面想要快点溜回家去，又很色的想看看裸体的美女。

　　除了在Ａ片Ａ书上见过裸体的女人外，这是我第一次见着完全没穿衣服的女人，难免会想要看个仔细。

　　「小Sam呀，你……你……怎么……怎在这里呀？」

　　『你吐在我身上，我得把它清一下呀。』

　　「啊……啊……那……那……真……真不好意思呀……我看看……臭……臭死了……」

　　『所以才要清它嘛……』

　　「脱、脱、脱下来……我帮你洗洗……」

　　『不必了啦……』

　　「叫你脱你不脱……不给面……面子喔……」

　　和酒醉的人吵，只会更麻烦，我只好忙着把上衣脱下给她。

　　『那……我就到客厅等着……』

　　「去……去去……」

　　光着上半身，我也没法子骑车回去，只好在客厅看电视。问题是，看了老半天电视，也没见着她出来，我再不走，会困死在路上。

　　一方面也是起了点色心，一方面也有点担心，所以我又溜回浴室去。只见小红倒在浴缸里呼呼大睡，身上还抹满了肥皂泡儿。我可怜的衣服，则老实不客气的躺在地板上。

　　这回可麻烦了，大家都知道小红是我载回去的。现在她睡倒在浴缸里，万一第二天醒来，十之八九会感冒，偏偏她身上又抹满了肥皂泡儿。

　　所以，我决定很「好心」的帮她把澡澡洗好……

　　〈３〉

　　于是我拿起毛巾，开始很仔细的洗着。小红不算是顶尖的美女，但身材凹凸有致，对于没碰过女人的我而言，实在有很强的吸引力。

　　她皮肤很白很细，脖子以下泡在水里，被肥皂水盖着看不大清楚。我轻轻的在她耳边「喂」了几声，一点反应都没有。

　　所以我就很小心的把手伸到水里，偷偷的碰了一下她的乳房。这个时候心脏跳的好快好快，有点喘不过气的来的感觉。

　　看了看她，还是没有反应，我深吸一口气，老实不客气的用整个手掌握着。只觉得她胸部实在很软很舒服，整个手掌都放不下，大概要两只手才捧得起来。轻轻的摸了一会儿，只觉得她的乳头在掌心里一点一点的硬起来。

　　这个感觉实在很好玩，小红闭着眼睛，不晓得是不是真的不省人事。我把她拉起来了一点，让她上半身都坐离水面。雪白的双峰跃然出水，实在很美，唯一美中不足的是上面沾满了泡泡，看得不大清楚。

　　所以我就把浴缸的水放干，然后开着热水，用莲蓬头很快的把她冲个干净。随手拿了条毛巾把她擦干之后，扶着她回到床上。

　　她把她弄脏的衣服丢了一地，沾着一些吐剩的残渣，实在很难闻。所以我顺手把那些东西都拿到浴室的洗衣篮里，只觉得整个心脏都快跳出来了一样。脸热热的，黄豆大的汗珠由额上滚落。

　　瞧瞧手表都五点多了，实在应该要早早回去，但又舍不得放个美女不去碰她一下。只要看看就好，我吸了口气，胡乱的想着。

　　回到床边，她依旧躺着，酣声入耳，想必是睡着了。她侧躺着，修长的腿交叉在一起，煞是性感。我试着拉她的肩，把她拉正成仰卧的样子，浑圆的乳房像怦然浮现在眼前，像极了放着一粒红草莓的香草冰淇淋。

　　我忍不住把嘴靠上去，轻轻的咬着那粒小草莓，感受她在嘴里一点一点的硬起来。我实在很怕她突然醒来，三不五时得注意一下她的反应。但她实在是昏死过去，怨不得我胆子愈来愈大。最后不但双手捧着，还大口大口的吸吮着，一面幻想着是要与她做爱。

　　我终于忍不住把手往她胯下伸了过去，湿湿滑滑的，几乎湿到床单上去。难道女人睡着了也会湿掉吗？我实在不大清楚。也许是太滑了吧，一根手指很不小心的就滑到洞里去了。

　　只觉得手指被热热、滑滑的东西整个包着，里面仔细摸索一下，还有些小皱折，或许真的与她做会很舒服吧。然后我就放着手指在里面，一面亲她的胸部、耳朵与脖子。很快的，她的酣声变成了喘气声，但依旧紧闭着眼，不知是怎回事儿。

　　其实我也蛮好奇，再这样子下去她会变成什么样子，所以就任凭手指在她里面抽动。不知何时，她的力气似乎变得很大，把我紧紧的抱住，身体如抽筋似的僵硬，手指也抓着我的手臂。指甲在手臂上，留下了深深的印子。放在里面的手指，也觉得好像被吞噬掉一下，不断的被她吸进去。

　　或许她是高潮了吧，看看床单，湿掉一片，不晓得她是否做着与爱人同乐的春梦。

　　于是我收拾收拾，骑车回去。一路上满脑子色色的，还在想着要是把她怎么了，谅她也不知道。可惜我有色无胆，更进一步的事情做不出来，只能在一旁流口水。

　　想起来，还真有点对不住她，有一点小小的罪恶感，不知晚上上班时，她会怎么样？回去睡觉后，果然在一片春梦中醒来，还在思考着下回又遇到相同的事儿，该不该更色一点。

　　晚上下班后，果然小红指定要我载她回去，虽然她看起来不像是喝醉了的样子。

　　两人一路无话，直到她家时，才要我上楼去陪她喝喝茶。

　　「你说，昨天有没有对我做什么？」

　　『啊……没有呀……』我心里一凉，该不会她开始生气了？

　　「我记得你后来跑到浴室里，怎么今天我起床时……唉……羞死了……」

　　『啊……真的没有做什么事啦……』我忙着把昨晚儿发生的事儿，一五一十的说给她听。她红着脸，喘着气，不知想些什么。

　　当然啦，我可不会说对她毛手毛脚，有的没的。

　　「你真的没有？」

　　『真的没有！』那得看看没有什么……我咕哝着。

　　「人家就这么没有吸引力吗！」

　　啊，这种话也说得出来。

　　『不是啦……我……我……没和女人做过嘛……不敢啦……』

　　「嘿，那你昨天铁定吃自己啦，还真对不住噢！」

　　『啊……』我红着脸儿，不敢说什么……万一说没吃自己，那不就代表吃了她；万一说吃自己，又会羞羞脸。

　　「呵，瞧你羞的……今天你就留下吧，算我补偿你……」不等我说话儿，她就拉着我的手：「来，洗澡澡去！」

　　我心脏停了一下，有一点点发抖，红着脸儿不知该怎么办。

　　「呵！一脸笨样，果然没碰过女生。别害怕哟，我不会吃了你的。」

　　〈４〉

　　于是两人一起到浴室去，我愣在那儿，不晓得该怎么办才好。只见她不慌不忙的开始脱衣服，我则是口干舌燥，看得目不转睛。

　　「好看吗？」她若无其事的说着。

　　我缓缓的点了点头，不大敢脱衣服。最后还是劳动她大驾，一件一件的帮我脱掉。

　　然后，她抓着我的手，很俏皮的往她胸前一放：「舒服吗？」

　　『嗯。』

　　「羞羞脸，瞧它变大了唷～～」

　　『啊……』我不由自主的叫出声来，她突然用手握住了它，彷佛被电到了似的，让我一阵晕]。

　　不一会儿，放好了水，两人泡在浴盆里，我顺手拿起沐浴乳帮她擦背。擦着擦着，由后面擦到了前面。她也开始喘息，突然回过身来，把我抱住。抹着沐浴乳，全身湿滑滑的抱着，真的很舒服，害我差点喘不过气来。她接着用丰满的双峰，在我身上游动着。一丝丝的电流，随着她的高低起伏，穿越全身。

　　其实，我并不清楚我在想什么，有点害怕，不晓得再这样子下去会发生什么事；又有点期待，不知男女之事是否如想象中那么让人愉悦。

　　我闭上眼睛，慢慢的享受这种前所未有的感受。不一会儿，小红突然停了下来，「要不要来点刺激的呀？」她俏皮的笑着，眨了眨眼睛。

　　『什么？』我茫然。

　　她把脸靠过来，在我耳边吹了一口气，麻麻的：「你等着唷……」

　　我还没回过神之前，一股麻痒的感觉如雷击般由左耳贯穿而下，让我不自主的发出窒息般的声音。

　　她像只小猫一样的，用牙齿轻轻的咬着我的耳朵，「舒服吗？」她一面轻啮着我一面说着。

　　我只剩喘息之力，无力招架。

　　「你知道女人被男人插入时是什么感觉吗？」

　　『我……』当然是不知道。

　　「轰」的一下，她把舌头伸到我耳朵里，若方才的是雷击，现在则恰似太阳之火，熊熊巨焰由头至颈至腹部直贯而下，甚至不知是否发出烈焰焚身之悲呜。

　　『让我进去吧……』只觉火山即将爆发，肿胀欲裂，不由自主的想找地方钻进去。

　　「投降了吧？」

　　『嗯……』这样欺负未经阵仗的小孩，焉不弃甲丢盔？

　　两人匆匆洗净，水都来不及擦干就往卧室直奔而去。

　　她要我乖乖躺着，却换个方式，改亲我的脖子、肩膀、胸前。动作轻柔而滑顺，宛若微风中的轻烟，一路而下。

　　炊烟，会在靠山的地方停住。

　　她好似贪婪的孩子，依依不舍的舔着即将溶化的甜筒，一圈一圈的舔着，用手轻柔的摸着，轻柔的像空中飘下的羽毛。我则一圈一圈的卷入激情的旋涡，一圈一圈的由下而上的把我紧紧圈住。情欲的冲击，汇成一条条小河，又被聚集在水坝里，一点一点的满了出来。

　　滔滔之水由水坝一点一点的渗出来，我感到好像被放在艳阳下的初雪似的，一点一点的溶化。刚开始的时候，只像一小缕细细的流水，逐渐的蚀穿坚固的水坝，终于狂泻而出。

　　我无助的呻吟着，放任自己顺着宣泄的涡流而出。时间好似静止似的，一阵浪涛之后又是一阵，无止无尽，一辈子没享受过这种不可思议的感受。整个人如同被掏空似的，没有了意识，没有了时间。

　　等我回过神时，依旧在颤抖着。

　　「呵！你射了好多好多唷……」她嘴边还挂着一些水渍。

　　『不……不好意思……』我觉得羞赧至极，竟然那么不中用，她才碰我没多久就不行了。

　　「感觉怎样？」

　　『谢谢你……真的让我很舒服说。』

　　莫名的困顿袭卷而来，不自主的打了个小哈欠。我蜷在她的胸前，听着她的心跳，让她轻轻的摸着我的头发，眼皮似万斤般重。

　　也许是被我枕着不大舒服，她动了一下，把我由似睡非睡中惊醒，才想到方才是她在帮我服务，我怎么就此睡着？

　　依循着千万年来造物者所赋与的本能，我捧着她偌大的双峰吸吮了起来，她的呼吸也开始变得急促，口中不时发出微小的呼喊声，「轻一点……用牙齿轻轻咬……」她不时纠正我笨拙的动作。

　　在她的引导之下，我由她丰满的胸前，亲吻到她的耳朵、肩膀，以及湿润的双唇。空闲着双手也不住的在她身上探索着，由上往下再往下，一直到那流水潺潺之处。她不住的扭动着，低声呻吟着拉着我直探桃源而去……「啊」的一声，两人合而为一。几番云雨之后，不得不承认那真是人生莫大享受。

　　虽然没有爱情，但我惊险的第一次还是用在小红身上。此后只要她想或我想要，都能在她家办事，两人之间纯粹以肉欲关系交往着。我没爱上她，我想她也没爱上我。唯一有差的是，她是我第一个女人，难免会有一点点微妙的情愫存在着。看着她被带出场，心里会有一点点的不开心。但她毕竟不是我女朋友，不开心也没用。

　　虽然我的年纪比她大，但她的社会经验实在是比我丰富许多。尤其是男女之事，几乎都是她在教我的，让我由笨拙的男人，变成可以满足女人的男人。她常告诉我，男人不帅没有关系，女人会自动选择能让她开心的男人。做爱不在于勇猛无敌，大多数的女人热爱前戏甚于做爱的本身。

　　不论对男人女人，大家在异性身上追寻的，或许只是一个梦想吧！

　　平凡无奇的少爷生活，直到酒店新来一位小姐才有点转变。全部的男人，在第一眼见着她时，几乎都呆住了。

　　那是个黑衣女子，长长的头发，白得像雪的皮肤，完全没有化妆，却美的让人不敢直视。甚至这是我第一次发现，原来一双完美无瑕的双腿，不穿丝袜反而比较漂亮。

　　她的花名叫夜影，传说是某国立大学校花级人物，咱们经理特地重金挖角而来。

　　她说，她是活在黑夜的影子。她说，她是夜的女王。她说，她就是夜。传说中，她冷若冰霜。传说中，她未曾喝醉。传说中，她从未被带出场过。传说中，想吃她豆腐会死得很难看。

　　第一天来，酒店就造成轰动。她虽不大说话，却迷的众家酒客神魂颠倒。纵横股市的王大老板，甚至开出十万元的天价夜渡资，都被她一笑挡过。

　　直到下班时，一位开着保时捷的白衣男子把它接走，我才知道十万元对她可能真的是小儿科。

　　夜影小姐的出现，的确为酒店增加不少生意。不过月影小姐有个特点，她从不帮少爷们要小费。事实上她那么红，每天都有坐不完的台，根本不必靠少爷们帮她介绍新客人。

　　不过嘛，生意好了，咱们少爷的收入也变丰厚了。原本一天拿个两仟元小费的，现在一天能拿两仟五到三千元。搞不好一趟暑假下来，我还能买的起中古汽车呢！

　　经过这一段日子，我也由菜鸟少爷变成了老鸟少爷。六条通附近的各项相关从业人员，都认得了我。举个例子说，常有客人会要我们帮他们到外面买烟买槟榔，每回我都会到固定的槟榔摊去。那儿的老板娘也很有默契，见着了我都会额外多拿两颗槟榔给我。虽然我不吃槟榔，但别的少爷会吃，我就拿那两粒槟榔去做公关。

　　可惜那个时代没有槟榔西施，否则搞不好还能把上一两个。

　　夜影小姐是个很奇怪的人，她和酒小姐们总有聊不完的话，但是对咱们少爷这一辈的，则从来没什么好脸色。我们少爷联谊会的，虽说都觉得她很漂漂，却没半个人对她有好印象。我每回见着她时，都会和她打招呼，但是却从没聊过天扯过蛋。

　　另一方面，我则和小红小姐维持着良好的关系，大家相互帮忙，所以双方都各蒙其利。有时回家晚了，我就老实不客气的在她那儿过夜，第二天一起出去吃饭逛街。

　　我一直希望小红能够见好就收，银子赚饱后，就找个老实人家嫁了。她则是老嫌银子不够花，希望多捞个两年。对于一对以生理需求维系的两个人而言，她有没有听进我说的话，并不重要。

　　透过小红的描述，我才知道，原来夜影虽然很红，却很会帮其它小姐拉拢客户，很会帮其它小姐要小费。所以整家店里的小姐，都对她十分友善。原本她刚到时，还有许多小姐会担心被她抢走太多客户，到后来都得依靠她来赚更多的小费。

　　漫长的暑假终于结束了，我算了一算，共赚进约十五万大洋。换了部全新的计算机，以及一台全新的机车之后，又得开始我正常的学校生活。此时的我，口袋饱饱，日子过得舒服的不得了。

　　小红那方面，由于又有新的少爷陪她，我就渐渐的少和她连络了。酒店的日子，似乎就此划上了句号。

　　岁月匆匆，拿着酒店赚来的银子，到补习班恶补半年之后，顺利的考上国立大学的研究所。

　　不知是谁的规定，好像国立大学里都要有个人工湖。这种规定，对于爱钓鱼的我，实在是有莫大的吸引力。于是我马上办了张钓鱼证，三不五时的就在湖边钓鱼。

　　虽然学校规定晚上不准钓鱼，但是鱼就得晚上才钓的大，所以我经常三更半夜的溜到湖边偷钓鱼。由于我平常白天钓鱼时，常把钓上来的鱼拿去给校警吃，所以他们几乎都认得我。晚上被他们抓到，根本不会有事儿，有时还会陪我一起抽烟聊天呢。当然，万一有钓上鱼，得多分两条给他们。

　　晚上钓鱼能见到许多许多有趣的事儿。尤其是学校，人工湖是情侣们幽会的重要场所；学校的湖边，是约会的热门地点。畔湖的座椅，一到晚上，经常是座无虚席，慢来的情侣们，得耐心排队等侯。万一有人在椅子上缠绵悱恻，情侣们常会等到海枯石烂地老天荒。所以我晚上钓鱼时，万一没有鱼，都忙着看情侣约会，比白天钓鱼有趣多了。

　　有一回，远远的看到一对情侣，在椅子上抱抱亲亲。只见其中一人掀开另一人的衣服，把头伸了进去，然后两人身体就在扭来扭去，害我恨不得马上买个大台的望远镜来。

　　由于他们动作实在太暧昧了，所以我就提着根钓竿儿，打他们前面走过。顺便想看一下，那个女的长得漂不漂亮。不看还好，一看之下大惊失色，原来两个人都是女的。

　　〈５〉

　　见到这么八卦的事情，我鱼也懒的钓了，忙着收拾好钓具，跑回宿舍上网公告钓鱼八卦去。

　　由于学校女男比例悬殊，七个男的才能分到一个女的，所以马上引起讨论热潮。只见一大堆王老五，在网络上怨叹为何女生如此稀少，还要搞同性恋。又有卫道人仕开始说同性恋有什么不好的地方，还有同性恋拥护团体出来骂人，结果就引发了网络战争。

　　最可怜的就是我了，信箱里突然多了一大堆来骂人的信件，害我得要一一道歉；还有些人则比较八卦的问那女的长什么样，漂不漂亮？

　　话说回来，天那么黑，我也没看清楚她们两个长什么样儿。而且，最恐怖的是，当事人找上门了。

　　收到一封电子邮件，说她是当事人，叫我做人不要太过份。那个使用者只上线一次，还是由计中上的线，不敢由宿舍，显然她/他是不希望被查出身份。她的使用者名称叫Lesby，不知有没有特别的函意。

　　我只好很客气的向她道歉，并说明不是故意要引发网络骚动，这封文情并茂的道歉函，或许能让她消消气。

　　可惜算盘打错了。女人的复仇，是很恐怖的。

　　第二天再上线时，信箱就爆了。而且每天清每天爆，爆到我都想换账号了。但是换账号又怕亲朋好友到时会找没人，让我十分为难。

　　查询了那个寄件人很多次，就再也没上过线，显然道歉函没看到。为了信箱不再爆掉，只好很不情愿的把道歉函贴在网上，希望她别再灌我信箱了。

　　第二天就收到一个叫Lesbi的来信，她是另一个当事人。当然，这也是只用一次的免洗账号。她说她已经和Lesby说过，叫她消消气，所以应当不会再灌爆我信箱了。

　　为了表达我的歉意，我回信给Lesbi说，希望请她们两个吃顿饭，聊表道歉之意。

　　Lesbi比较大方，可是Lesby并不接受，因此我只请到Lesbi。

　　请客是门学问，我一直参不透请客奥义，所以只会选斗牛士一类的地方。偏偏这种地方刀子多叉子多、热铁板多，一个不留神，身上准会多几个透明窟窿，或是牛型的铁板烙印。

　　第一次见着Lesbi时，还有点惊艳。虽说她留着短发，但难掩美丽本色，应该是帅帅的那种漂亮吧！她是个很健谈的女生，完全不怕生，话闸子一开就「FFF」的说个没完。

　　『她要不是女同志就好了。』我心里暗想着。

　　由于吃完饭后我还没被刀叉铁板所伤，所以就拉她去看夜景。一谈之下，原来她开车，我却骑机车，只好给她载，希望不会被她载到荒郊野外给丢了。

　　她把车开到台一线的新丰大斜坡那儿，新竹夜景一览无遗。身边传来她身上香香的味道，很让人觉得舒服。

　　「你觉得我漂不漂亮？」

　　『很漂亮呀，而且还很帅喔！你要是男生的话，铁定迷死不少女生。』

　　「呵，我早就迷死不少女生了。」

　　差点忘了，她是女同志，迷死不少女生也理所当然。

　　『很冒昧的问一下喔，你怎会爱上女生呀？』

　　她脸上的表情有点小复杂：「其实呢，我爱女生，也爱男生。我爱当女生，也爱当男生。和男人之间的爱，不如说是激情。和女人之间的爱，却升华到了艺术，那是真的感情。」

　　『我听不是很懂耶。』

　　她点起一根烟，缓缓的抽着，眼中充满着谜样的色彩：「你不是女人，不会懂的。」

　　『好吧，那怎么说女人和女人的感情是艺术呢？』

　　她弹了弹烟灰：「艺术是种境界。女人的心，只有女人才能够了解，所以唯有女人才能真真正正的爱上女人。能被完全了解女人的人爱着，才能得到真正的爱。」

　　『男人也能了解女人的心呀……』

　　「错！男人永远无法真正的了解女人。因为，男人毕竟不是女人。就像男人再了解女人，也没承受过月经来时的疼痛与不适。」

　　『但女人不能和女人结婚呀……』

　　「这才是同性爱情伟大的地方，选择没有结局的结局，这才是真爱。」

　　被她说了半天，连我都开始迷惑：『那你为何也爱男人呢？』

　　「男人能给我激情呀。他们不了解女人，让不了解我的人占据我，这种不确定感让我脸红心跳，让我血液沸腾。」

　　『原来如此……那你今天想当男人还是想当女人？』

　　「你猜……」

　　『男人。』

　　「你倒顶了解状况的嘛！」

　　『嗯，不然你陪我扯这么哲学的东西做什么？』

　　换我点起一根烟，透过层层烟幕看着Lesbi，脑袋里想的，全都是男不男女不女的问题，还真复杂取

　　「你喝不喝酒？」

　　『喝呀，怎啦？』

　　「那去我宿舍喝吧！」

　　『你明天没课喔？』

　　「没课呀。」

　　『那就不怕喝醉了喔……』

　　「放心，我喝不醉。」

　　『我很容易醉呀……』

　　「咳咳……喝醉了就把你丢到楼下去。」

　　瞎扯了一会儿，Lesbi把我载到斗牛士，牵了我的机车后，直扑大学路而去。

　　她在学校外面租了间套房，与我想象不同的是，她的房间凌乱的很，不像女孩子的房间。

　　轻啜几口威士忌，我突然觉得，这年头抽烟喝酒的女生还真不少。

　　『Lesby呢？』

　　「她在学校赶报告，明天要交。」

　　『你带个男生回来，不怕到时候她吃醋呀？』

　　「呵，她以为我对男生没兴趣呀！」

　　『嗯，原来喔……原来你们女生也会有秘密藏起来不给情人知道噢？』

　　「男人心中的秘密又可曾少过？」

　　我歪着头想想，似乎确是如此。不论是谁，总有些不想让人知道的事儿摆在心里。只是印象当中，男人比较不会保存秘密，一个不留神心里的秘密就藏不住了。

　　〈６〉

　　「对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多……」她喃喃的念着，似有思若无思。

　　『哟，别这样子说嘛，来日方长何必去日苦多咧？』我忙着逗她开心。

　　「女人和女人，或许真是去日苦多吧……」

　　『那你换个男人不就来日方长！』

　　「贫嘴！」

　　两人有一句没一句的瞌着牙，在杯觥交错间醉入梦乡。

　　也许是酒喝多了，一直到第二天下午咱们才被电话声吵醒。在地板上睡了一个晚上，有点头痛脖子酸，脑袋一片迷迷糊糊的听着Lesbi讲电话。

　　人是蛮有意思的，经常当面说话是一种语调，拿起了电话马上就不一样。

　　只听到她抓着电话不放，一直在撒娇，听得我鸡母皮落满地。原来是Lesby在忙，说今天不能陪Lesbi了。正所谓小别胜新婚，她们两人一夜未见就开始情话绵绵，害我坐在旁边忙着找地洞。

　　撑了一个小时，好不容易等她挂了电话，两人想一想似乎没什么事情好做，我就拉她去学校人工湖偷钓鱼去。

　　两个人很愉快的在湖边聊天，然后一面对其它的情侣们指指点点的。我带了一个高倍数的赏鸟望远镜，没想到女生也爱看人抱抱亲亲，甚至连她都会抢着要拿望远镜来偷看。

　　我弄了两副钓竿，一人用一枝。还好学校里小鱼很多，随时都能拉个一两条鱼上来，又有情侣可看，时间一下子就打发掉了。

　　咱们钓鱼的人有个不成文的说法，叫做《肉脚定理》。意思是说不会钓鱼的人通常都钓的比较大，也钓的比较多，这个奇怪的定理几乎百发百中。这回钓的鱼，两个人加起来不下二十条，就只有唯一的一条两斤重的是Lesbi钓的。其它的鱼都细瘦而干瘪，只能丢回湖里放生。

　　Lesbi乐得半死，不断地在向我臭屁说她有多厉害。

　　话说回来，都是小鱼也就罢了，钓了条两斤重左右的，放生又觉得可惜，不放生又不晓得该怎么办。两人商量了一会儿，决定到我宿舍楼顶烤来吃。

　　我在学校是住学生宿舍，四层楼高，楼顶可以上去，以往大家常三不五时在上面烤肉。所以我就和她两人到校门口的便利商店，买了些用具，两人在楼顶烤肉赏月。喝着冰凉的啤酒，真是悠闲。

　　「咦，你看那边……」她很兴奋的用手指着隔壁栋的宿舍。

　　『什么东西呀？』我没会过意来，东张西望的。

　　「你瞧那间寝室里在做什么？」

　　仔细一看，天龋两个光溜溜的人在床上扭动。

　　『等我一下。』我忙着冲到楼下拿了两台望远镜上来。

　　于是两人两台望远镜，目不转睛的看着。

　　那是位于对面二楼的寝室，寝室有四张床，分成上下两铺。其中一个靠窗的上铺，躺着两个人。他们很小心，拉起了宿舍的百叶窗，偏偏百叶窗的叶子又是拉成斜斜往上的，所以咱们由楼顶往下看去，正好看得一清二楚没被挡着。

　　对面那栋寝室与我现在这边相隔约三十公尺，用卅二倍的大型望远镜来看，简直如在目前，纤毫毕现。

　　我望远镜拿上来时，他们才刚脱完衣服。两人光溜溜的在床上，男的趴在女的身上，不住地吻着那女的。不一会儿，好像那女的有点等不及了的样子，用手按着那男生屁股往她胯下送去。渐渐的，那男生的动作愈来愈大，那女生也把两只脚卷在那男生的腰上。

　　大概才三分钟吧，正好是我抽完一根烟的时间，他们就没有了动静。差不多停了卅秒钟，那男生的身体离开了那女的，然后他的头一路往下，终于埋在那女生两腿之间。

　　我忙着再点一根烟，胡乱的喝了口啤酒。偷看别人的心情，让人心脏衰竭、口干舌燥。

　　此时那女生两根雪白的大腿，正夹着那男生的脸，她的手也紧抓着那男生的头发。然后她的腰部开始弓起来，像似蜷曲着的虾子一般。最后，她的腹部似乎开始不自主的收缩，终于两人的动作又回复平静，那男的起身拿起卫生纸，两人一起清理着身体。

　　『呵，真快龋　晃曳畔铝送远镜。

　　「是呀……」她紧咬着嘴唇。

　　我拍了她的肩膀一下，却把她吓到，整个人跳了起来。

　　『唉哟，别紧张啦，咱们坐着喝喝啤酒吧！』

　　「嗯……」

　　两人肩并着肩坐在一起，抬头看着天空，晴朗的月光让星星都躲了起来。酒精催化着方才激情的场景，呼吸都感到停滞。

　　竟然和一个女生一起偷看别人做爱，脸有点热热的，不大敢看她。

　　『脸好热唷……羞羞脸说……』我忙着想要化解一下紧张的气氛，一面说着一面抬起手来，想要用手遮着脸一下。

　　不料人太紧张，手抬起来时竟然打到她的眼睛，「唉哟……」她抱着眼睛揉着。

　　『真对不起……』我忙着抓着她捂着眼睛的手，想要帮她揉揉。抓着的手，却如触电般让人一震。

　　她的左眼已经湿辘辘的，十分疼痛的样子。

　　『乖，不哭唷，会丑丑……』忙着哄她，看她怪可怜的，不禁低头下来，轻轻的吻了她眼睛一下。

　　「欺负我……」她举起右手做势想打我一下，却被我一把抓住。她的手被我握着，温软滑润，别是一番滋味在心头。

　　夏夜沁凉如水，炭火将熄，兀自燃起暗然余烬。若有似无的微光，撒在她的脸上，夜色却像层薄纱似的，让我看不清楚她的面庞。一阵夜风吹来，将熄之火为之一亮。她脸上尚未褪尽的泪痕，耀然如寒夜之星。

　　好美啊，我由心底赞叹着。

　　握着她的手，轻轻拿起来，放在唇前一吻。她默然注视着暗暗余烬，不知想些什么。轻轻的，我由背后搂着她，吻着她的头发，吻着她修长的脖子，吻着她的耳朵，闻着属于她的淡淡体香。不知何时，圈着她腰的双手，已俏然往上，恣意的抚摸着她的酥胸。

　　「嘶」的一声，我踢倒了炭炉边的啤酒，浇熄了残火，夜色又一点一点的将两人围绕。

　　她微张着双唇，半闭的眼，似磁石般的吸引着我吻上了她。不安份的双手，也趁隙撩起她的上衣，伸了进去。那遗忘许久的感觉，又透过指尖传了回来。

　　此时的我，已不是未开世面的小孩子了。指尖若弹奏着轻柔的乐章，在她饱满的双峰上流动着，一圈圈的滑向那山峰的最高处。四片交缠着的嘴唇亦不曾片离，任凭她小巧的舌头在我唇间，吸吮着男性给她的激情。

　　温香在怀，软玉在握，那是好久前的事龋〉蹦羌で榈乃唇不再纠缠，我已埋首她胸前，贪婪而忘情。由胸前到腋下到小腹，到她腰侧，留下片片唇印。

　　夜黑而火尽，但她雪白的皮肤在月光照耀下，如绸缎般光滑而细致。可惜是在宿舍楼顶，衣衫不能尽褪。当我伸手到她裤子里时，桃源之处早已流水淙淙，她夹紧着睑腿，很吃力的W挡着即将灭顶的激情。

　　「不要吧……求求你不要进来……」她发出了哀求般的呓语。

　　我愣了一下，不明白女生在这种激情中竟还能反悔：『为什么？我做得不好吗？』

　　她摇摇头：「我不想对不起她……只好……对不起你……」

　　『我晓得了……』荷尔蒙驱使着我奔向激情，理智却让我不愿意去逼迫她：『那……我不与你做爱就可以了唷？』

　　「嗯……」她点点头。

　　『我晓得了。』

　　也许是赌气吧，放在她小裤裤里的手指，竟直接破门而入，换来一阵轻呼。汨汨之水，如温泉般涌出，连手指都能感受到一股股暖流，像雨滴般的流下。她忘情地咬着我的脖子与肩膀，不敢发出令人暇想的声音。我则用手指不断的划着小圈圈，想要看她是否撑得下去。

　　不一会儿，桃源之处由紧变松，她紧咬着唇，把我抱得紧紧的。『是时侯了吧？』我暗想着，倏然之间她叫了出来，身体不住的抽搐，我手指彷佛被吸进去了般，让她紧紧的夹着。

　　她僵硬了一会儿，终于撑不住，用手抓着我的手，示意将它拿出来。我很俏皮的，把沾湿了的手指拿去涂她胸前，可惜她已无力反抗，不住的发抖。

　　抱着慵懒而无力的Lesbi，下腹翻腾的欲火却无处倾泄。顺手拿起不很冰的啤酒来喝，却已苦掉，难以入口。

　　「谢……」她用小的不能再小的声音对我说。

　　『呵……』我吻了她可爱的鼻子一下。

　　「要不要我帮你？」她很好心的问着。

　　我摇了摇头，看她都已虚脱，想帮我也只能是隔靴搔痒罢了。等她休息好，也差不多过了半小时，焚身欲火已然消退。她直起身来，我帮她把凌乱的胸衣扣好，不忘顺手牵羊，又摸了一把。

　　各自回家之后，室友一看到我，就笑了出来。原来我身上咬痕不少，恐怕夏天也得穿高领的衣服才遮得住了。

　　也许人就是有所谓的犯贱倾向吧，愈是得不到的东西，就愈想得到。Lesbi这到口的肥羊，竟然让她全身而退。竟然又由于天黑，连她穿什么颜色的内衣都看不出来，实在有点损失惨重。但，也让我对她开始产生暇想。

　　〈７〉

　　不晓得是否因为太多的性幻想，让我成天都想着Lesbi。想着她的声音、想着她的模样，也想着她的身体。

　　隔了几天，终于让我逮到机会，因为她有专题用的程序不会写，需要我的帮忙。我是读计算机的，别的不大灵光，写程序可就没什么问题了。

　　在那龟速计算机的年代，想做大型数学计算，只能往计算器中心去预约超级计算机。偏偏超级计算机用的人一多，跑的速度也才和兔子差不多。Lesbi有一个Chaos（混沌）的题目，把她超级计算机的使用时数耗光了，所以想要向我借账号来用。

　　但是我虽然是读计算机的，偏偏都只在所里使用工作站，连超级计算机长什么形状都只看过照片，更别说会有它的账号了。但是我是个爱面子的狮子座男生，怎能轻易投降！所以我就和她说，我帮她用汇编语言写一个专门算Chaos的程序好了，或许跑来不会输给超级计算机。

　　汇编语言是一种最低阶的程序语言，用它来写程序，速度经常可以快过用其它语言百倍以上。但是它的程序代码不像高阶的程序代码，连一加一等于二这种芝麻大的小事，都要用好几行程序代码，以计算机实际在运作的方式来写。当然了，写这种程序要花的时间，也比使用高级语言多一大截。

　　与她商议了半天，两人决定我去她宿舍帮她写程序，她则负责三餐、饮料以及零食的部份。于是我打包了一下，收拾了些磁盘与参考手册，第二天就到她宿舍动工了。

　　记得在那石器时代，由于芯片价格昴贵，所以个人计算机里面除了中央处理器之外，还有选购芯片，叫做「数学处理器」这种东西。现在时代比较先进，这些数学处理器都已经内建在中央处理器里面了。但是它所使用的指令，依旧与一般的指令有点区别。

　　这回我就是找了本手册，用这些特殊的指令，来帮Lesbi写数学专用的程序。

　　也许是对她的幻想太多，刚开始写的时候总是不大专心，三不五时偷瞄她的身体，想象一下她未穿衣服的样子。由于是在宿舍，所以她穿的十分休闲。一件白色的Ｔ恤，还有一条黑色的运动短裤。隔着她的上衣，隐约见着两粒凸点，随着她的动作而晃动着，似乎没穿胸衣的样子，格外引人暇思。

　　刚开始写程序的时候，她还兴致勃勃的站在旁边看，后来她也帮不上忙，就坐在床边看少女小说去了。我则是暇想与程序交替着，每隔一小段时间就爬起来活动筋骨，然后色眯眯的打量着她。

　　或许是她坐的累了，腰弯了下来。在某次伸懒腰的时候，赫然发现可以由她松垮垮的领子，直接看到里面去。

　　也或许是她看的太专心，没发现我在四面张望。于是我站了起来，假装在运动，脑袋里打的歪主意却是在调整最佳观景角度。

　　经过无数尝试之后，终于找到最佳战略位置，能对她要害一览无遗。

　　一眼望去，但见两抹红晕，像梅花般的绽开在雪白的山岭之上。粉红色的两个小豆子峭然而立，似乎是被她上衣不时磨擦而导致的吧，我胡思乱想着。

　　当然也有另一个可能性，是不是她被小说的煽情所惑，让她有了些许生理反应呢？于是我就走过去，坐在她床边，瞧瞧她在看些什么内容。

　　『天龋这是在演强暴剧还是什么呀？』

　　我不巧看到了一段霸王硬上弓的剧情。

　　「噢，那是常见的公式啦，女主角遇上了狂傲不羁的男主角，最后历经了千辛万苦，男主角终于发现了不能没有女主角。男主角被女主角彻底收服，然后两个人过着幸福快乐的日子。」

　　「现在是男主角因为受不了诱惑，女主角虽然爱她又不愿意给他，所以用强占据了女主角的身体呀。」

　　『你们女生都看这种东西呀？』

　　「很好看哇……大家都在看嘛……」

　　我突然明白，原来市面上贩卖那些一本本用粉蜡笔画美美封面的书，竟然是女生专用的黄色小说。经过Lesbi的详细解说后，发现公式还蛮固定的：

　　第一，男主角帅，有着永远花不完的钞票与银子。有时男主角是白马王子，有时是年轻的王爷，有时是贝勒，也有时候是皇帝也说不定。但都很有钱，职业栏上永远是空白。

　　第二，男主角狂傲，永远没办法被任何的女生收服。王子与贝勒会好收服才怪，有时候宫佳丽数千人，外面还有一票野火烧不尽、春风吹又生的野花野草。而且野花野草虽多，但绝对不会有拖油瓶，以免到时女主角会养到别人的孩子。

　　第三，女主角穷。万一是古装剧，还会不小心被选进宫，或是去王爷家打零工。

　　第四，搞不好女主角还是处女，第一次一定会很痛，偏偏痛得很舒服。而且第一次的后半场，男主角还会分泌某种不知名的麻醉剂，让女主角只留快感而没有疼痛。

　　第五，经过千辛万苦之后，男女主角终于过着快乐的生活。银子永远会由天上掉下来，所以女主角婚后的工作，只要负责逛街血拼与环游世界就好。更绝的是，没有工作加上天天吃香喝辣，不必健身节食游泳跳有氧，身材也永不走样。

　　「所以简单来说，只要把十场床戏串在一起就可以出一本粉蜡笔小说了。」Lesbi写程序不行，提到少女Ａ书就口沫横飞。

　　『ＯＫ，ＯＫ！中午了耶，我的午餐咧？』

　　忘了对她说，我可不是贝勒爷，没有仆人帮我送饭菜的。

　　「对吼，我去买个便当，你想吃什么？」

　　『买个排骨饭就得啦，最好加一瓶可乐。』

　　于是她匆匆而去，剩我一个人在她房间里，正好有机会偷看一些不该看的东西，希望不会长针眼。

　　〈１０〉

　　由于上回在宿舍顶楼烤肉时分明攻占三垒，却连她穿那种内衣都搞不清楚。所以这回在开始写程序之前就发下毒誓，一定要趁机把上回没看完的东西看到，就算会长针眼也在所不惜。

　　等我确定Lesbi人走出去，已经不在这楼建筑物里之后，就一个箭步，直扑她衣柜而去。果不出所料，不论女生长什么形状，贴身衣物几乎都放在抽屉里。打开抽屉，一粒粒小裤裤整齐的排在里面，原来她把小裤裤都折成球状放着。可惜我没把握把小裤裤折成球状，只好钉着它们干瞪眼，不敢偷打开来看。

　　她偏好素色的内衣，裤子和胸罩都是黄色的居多。拿起一件胸罩一看，３４Ｃ，尺寸颇有看头，难怪一手无法掌握。

　　至于衣服方面，很多件牛仔裤，甚至西装、西裤都有，就是裙子类的衣物不多。想一想她的造形，短发俏丽，似乎中性或男装看起来更帅气吧！

　　衣柜的上半部，有两扇门，看起来像是放枕头棉被的地方。拉开来看一下，果不出所料。原本有点失望，偷看了半天，竟然有种「不过如此」的感觉。正要把柜子门带上的时候，不经意的瞄到角落有个牛皮纸袋。

　　反正看都看了，不晓得纸袋里有什么秘密？于是我很仔细的看好那袋子是放什么样子与位置，免得偷拿出来会放不回去，然后深吸一口气，把它拿了出来。

　　打开一看，吓了一大跳。原来里面放了一些Ａ片常见的小道具。其中一个是长的男生小弟弟的棒子，另一个则是椭圆形的小跳蛋。原来她竟然会使用这种东西，着实让我吓了一跳，也开始幻想她用这些东西的样子，让我不禁脸红心跳。

　　突然电话声响了，吓了我一大跳。做贼做到一半，那电话几乎把我吓死掉。好险心脏颇为强壮，否则可能真的会当场毙命。

　　看一下手表，她出去了也快半小时了，忙着把东西收好，以免她回来时被活逮。

　　电话好像响的无穷无尽，我又不敢接，怕到时发生什么误会，被人用刀架着拿王水洗脸。整理一下混乱的思索，点起一根烟。想一想总不能让她白请我吃中饭吧，于是乖乖的开始写起程序。

　　时间一点一点的过去，Lesbi一直都没回来，肚子饿得肚皮都贴到背后了。我除了瞎写程序瞎抽烟之外，实在很想冲出去找便利商店找点食物。但是我又没她的钥匙，怕出了门就被关在外面，莫名奇妙的被饿了一个下午，难道这就是偷看她内衣遭到的天遣？

　　终于撑到傍晚，才见到她怡怡然的回到家，手上还拎个便当与半打啤酒。

　　「真不好意思，中午出去买东西还会碰到熟人，所以临时走不开身，你吃了没呀？」

　　『当然是……没吃！』老实说，饿到眼冒金星，有点小生气。

　　「唉哟，别生气嘛，小心气出皱纹会变丑耶……到时候，追不到美眉就糟糕……」

　　『可恶，追不到美眉就要你以身相许……』

　　「强～～奸～～取～」她笑眯眯的喊着，哪有被人强了的样子。

　　『我就强给你看，强给你看……』跑上前去搔她痒。

　　「好了啦，快吃饭去。」

　　『拿来拿来，饿扁掉了说。』

　　把便当打开，早已经凉掉，米粒硬梆梆的结成一块一块，排骨上的猪肉也因为冷却掉而结成油块，实在难以下咽，我皱着眉啃着。

　　「好嘛，都是人家不好嘛，帮你秀身来……你看，有冰凉的啤酒唷……」她欠个身，亲了我脑袋一下。

　　就在她弯腰的时候，我又瞄到她的领口里去：『哇咧，你不穿胸罩就往外跑呀！』

　　「咚」的一声，脑袋被她狠狠的槌了一下，不晓得有没长包包。

　　随便扒了两口饭，实在吃不下，匆匆打包。不小心看到她脖子上，竟然多了两粒草莓印。雪白的脖子，衬得一抹殷红如血。

　　『可恶的丫头，你跑去亲热了吼？？见色忘友吼？？』

　　「有吗？有吗？今天天气很好耶……」她装着一脸无辜，眼睛眨巴眨巴的看着我。

　　我才发现，原来她眼睛红红的，好像哭过了的样子。

　　『怎么啦？谁欺负你啦？眼睛红红的说……』

　　「没啦……天气很好呢！」

　　『真的唷？』

　　「真的……」

　　『来，那咱们碰个响儿。』我拿起啤酒和她碰了一下瓶子。

　　酒过三巡，她胆子大了些，也敢和我说发生了什么事情。她其实是很爱她女友的，但这种事情在社会上又不大能被接受。她实在和想和她女友长长久久的，又怕最后不能在一起。在另一方面来说，她女友实在很漂亮，在同志圈里亦是十分抢手。

　　『我觉得很奇怪耶，她为什么只爱女生不爱男人呢？』

　　「她觉得男人们配不上她。你们男人都只懂用下半身思考，和动物没什么两样。」

　　『不会吧？你不能一竿子打翻一船人呀！』

　　「不会吗？」她冷笑着，一脸不屑。

　　『真的不会呀。』

　　「那上回烤肉呢？你还不是一样不乖。」

　　『这……但我又没和你上床说。』我兀自辩解着。

　　「噢？狡赖唷……」她突然把上衣一掀，３４Ｃ的诱惑怦然跃入眼帘，我身上某地方也应声而起，立即对她的挑衅做出了响应。

　　『很漂亮嘛，那又怎样？』

　　「你不会想找我做爱吗？」

　　『不会呀……』

　　「真的吗？你站起来一下。」

　　我站起身来，「你看吧，你说谎了吧？」她指着我的裤裆，像个小山丘似的凸起着。

　　『噢？照你的说法，那上回烤肉那次，你还不是想和我做爱？』

　　「才没呢！凭什么这样说？」

　　『你上回不是也湿得乱七八糟的。』

　　「那不一样哇，被你害的才会湿掉，我不是说不让你进门了咩？」

　　『若是男人的小弟弟站起来就代表想做爱，那你们女生裤子湿掉也是想做爱？』

　　「那不一样！」

　　『怎不一样法？』

　　「你们可以一见到漂亮女生就想上，我们可不会这样子，我们要有爱情才愿意。」

　　『男生看到漂亮女生就有反应，你们看着少女Ａ书照样裤子湿掉，就比较高级了是不？』

　　「没错！」

　　『唷，那照你的说法，上次我可没和你做爱，倒是你玩得还比我开心呢！』

　　「上次要不是我不让你进来，你早就上了我吧！」

　　『对，我是很想进去，在那种情况之下还没进去，就是因为没在用下半身思考。』

　　「噢，你是怕我叫强奸，才不是在用上半身思考呢！」

　　『帮个忙儿，我要是真照下半身思考，你上回说要帮我解决就不会拒绝你了啦，笨！』

　　「说的也是，你好像真的和那些臭男生不大一样。」

　　『每个人都不一样啦……』

　　「也对。」

　　两人斗嘴了半天，又该写程序了，我伸了伸懒腰：『好啦，我写程序先，你把Ａ书看完和我说结局好了。』

　　「嗯。」

　　于是我又坐回计算机前面，很专心的写着程序。不一会儿，突然觉得有人走到身后。

　　「看你很辛苦耶，我帮你抓抓龙好不？」

　　『好哇，好哇。』难得她这么善解人意。

　　不过，在人疲倦的时候抓龙，实在是一件坏主意，让她抓了两圈，眼皮子就很不争气，一直想睡。

　　「爱困了吼？」

　　『你抓得太舒服了嘛，太舒服了就会想睡搞搞说。』

　　「那要不要先眯一下呢？你今天也累了呢。」

　　不待我说，她就忙着把床铺清一清，要我睡她床上。

　　『这样不好吧？我睡地板好。』

　　「来即是客，怎能睡地板呢？」

　　两人推拉了半天，我自认皮粗肉厚，在地板上沉沉睡去。夜半梦回之时，似见她细心的帮我盖着毯子。

　　等我睡醒时，她早就不见了。书桌上放着一份早餐，然后留了张纸条，说她上课去了，旁边有罐姜母茶，要我乖乖喝掉，以免睡地板会着凉。

　　由于我还有论文研讨课要上，匆匆吃完，到校上课之后，再见着她已经到傍晚了。

　　她趴在桌上，一直在哭。

　　『怎啦怎啦？谁欺负你啦？』

　　「没事，心情差罢了。」

　　千错万错，都是我老妈的错，把我生到狮子座。狮子座的男人，最怕看到女人哭了。我手忙脚乱的，不知道该怎么办才好。

　　『呃，我买蛋糕给你吃好不好？』

　　「不要！」

　　『那，我买金莎给你好不好？』

　　「不要！」

　　『那我唱歌给你听好不好？』

　　「你唱哇，不好听你就被我丢下去。」

　　『哥哥爸爸真劲啊，名誉到我家啊～～』我五音不全的唱着，末了还会抖个音。

　　「死相！」她噗哧一声笑了出来。

　　『你龋都那么大了还哭哭，小心会长皱纹唷，然后哭多了还会变胖唷。』

　　「人家天生丽质，才不会呢，你放心吧！」

　　『不会吗？那可不一定！你看，有鱼尾纹了唷……』

　　「真的吗？？真的吗？？」她忙着找镜子。

　　就这样子又过了一个星期，终于把她的程序写好。而且几乎天天都会一起往外跑，湖畔海边，都处都充满了我们的足迹。我也只有牵牵她的手，不敢造次。

　　她是个很细心体贴的女生，虽然像大姐姐一样会照顾人，却又有点爱哭，真是让人又怜又爱。

　　〈１１〉

　　为了庆祝写好程序，Lesbi提议咱们一起出去吃大餐。我天生就贪吃，当然是举双手双脚赞成。

　　在我再三的哀求之下，她换上唯一一条短裙，踩着马靴，打扮的美美的和我一起出门。这是有原因的，我这人很爱面子，牵着漂漂的美眉出门，走起路来都觉得有风。

　　两个贪吃鬼商量了半天，最后到中信饭店吃欧式自助餐。那儿情调气氛都不错，也不很贵。牵着她进去的时候，连带位子的服务生小弟，都忍不住对Lesbi多看了两眼。他那羡慕的眼神，让我乐不可支。

　　吃完之后才九点出头，两人杀去Pub打算狂欢一场。我对这些场所不很熟，还是靠她带路，才能在小巷子里找着地方。

　　那个Pub不但有舞池，也有乐团在唱歌，现场的播音员又会带气氛，人声鼎沸……花了好大工夫，才在舞池边找着位子坐下来。

　　喝了两瓶啤酒之后，在强力的音乐助兴之下，两人愈来愈开心，索兴跑到舞池里跳起舞来。

　　不晓得是不是有人在吃禁药，场子里竟有一对男女大跳那种撩人的三贴舞。只见那男生不时把手伸到那女的短裙里，然后还会做一些类似做爱的动作，虽然没脱衣服，暧昧的性暗示让现场火辣极了。

　　Lesbi一面张望着那对男女，一面随着节拍拍着手，一面扭动着身体跳着凌乱的舞步。我则是第一次见到这种景像，不免有些目瞪口呆。

　　目瞪口呆就会口干舌燥，我拿起冰啤酒猛灌。Lesbi也好不到哪儿去，她干脆拿着啤酒，到场子里看那对男女大跳艳舞。我怕一面喝酒一面跳，会容易醉，所以只敢待在坐位上。她真的是漂亮，在一群男女中，就是那么醒目。

　　没多久她就脚步不稳，大概喝太多了，我忙着把她拉回座位，『别再喝啦，你会醉的。』我贴在她耳朵边说着。

　　「难得一次嘛……」她摇摇头，还是拼命喝。

　　『你待会儿还要开车，别喝了啦……』想到会被酒醉的人载着就头皮发麻。

　　「那就你开了唷……」

　　『我没驾照耶。』

　　「放心放心，车子很容易开的啦。」

　　『被条伯伯抓了怎么办哇？听说要罚一万二耶。』

　　「被抓了就我出钱！」她面不改色的说着。

　　『唉，真是富家小姐。』我心里暗想着。

　　她终于喝到撑不住，示意我扶她回去。她把车钥匙拿给我，才开了车门她就撑不住了，蹲在路边吐了起来。

　　这种场面见多了，凭着以前的职业本能，我赶紧在她车上找着面纸，拿给她擦嘴。

　　『你龋真是不乖，要你别喝还喝那么多。』我一面说一面帮她拍拍背。

　　「对不起……让我吐一下就好了……」

　　觉得呕吐的味道不好闻，我找了半天车后座，把剩下的半瓶矿泉水递给她，让她可以漱口。

　　「下回我不会喝那么多，真是麻烦你了说。」

　　『没事的，不打紧儿。』见着她裙子边还沾到一些脏东西，随手拿起面纸帮她擦一下。

　　等她吐了一个段落，扶着她回到车上。然后我只好硬着头皮，想法子把车开回去。幸好家里有车，以前还曾开过，否则突然弄台车要我开，铁定会开到人行道上……也许真的是驾驶技术太差，开没几步她突然打开车窗，又往外面吐了一地。我只好再把车停到路边，拿着面纸和矿泉水去帮她。

　　「我真的不行了，你帮忙找一家最近的旅馆让我躺一下好不好？」

　　『嗯……』

　　于是我在路边四面张望，终于看到五百公尺外有汽车旅馆的招牌。笨手笨脚的把车开过去，那收费的小姐还眼带暧昧的看着我，好像坐旁边的美眉是被我灌醉才来的一样。

　　扶着她进了房间，她二话不说的又跑去马桶边，跪在地上向里面吐。我什么也不能做，只好在她旁边拿卫生纸。

　　突然灵光一闪，想到以前酒客喝醉的时候，咱们当少爷的常跑去买解酒益，还蛮有用的。

　　『我出去一下，你等我唷！』我把面纸放她旁边，然后急忙跑去去找了家便利商店，买了一罐回来。天龋竟然要一百块大洋，真是没天良。

　　回到房间时，她已躺在床上，看的出来并不是很舒服。

　　『来，喝一罐解酒益，蛮有用的唷！』我帮她打开瓶盖。

　　「谢谢你……实在很难过说……」她很乖的把它都喝掉。

　　『我晓得，乖，你躺一下。』然后我跑去浴室，用热水泡了一条毛巾，帮她擦擦脸，敷个头。

　　「你对我真好。」

　　『还好啦，你平常也蛮会照顾人的哇。』我笑着吻了她头额一下。

　　这时我才有空看看那房间，到底长成什么样子。他们房间的设计是采用欧式风格，尤其那张床，四个角都有柱子。欧式的大床有个顶盖，沿着顶盖挂着长长的缦帐，缦帐的四个角被丝带绑在柱子上。

　　我很好奇的把缦帐放下，床的四面被薄纱封闭了起来，两人围绕在一个美丽的小空间里。四周昏黄的灯光，透着缦帐穿了过来，照在她红扑扑的脸上，煞是迷人。她皱着眉，似乎还是很不舒服。

　　『怎啦，哪儿不舒服呢？』

　　「头痛痛……想吐吐……」

　　标准的喝醉酒反应，幸好她不会发酒疯。

　　她转过身来，背对着我：「帮我把胸罩解掉，好难过。」

　　『这……』我是很想帮这个忙，又怕她第二天酒醒了不认帐，说我侵犯她，这样丢脸就丢大了。

　　话说回来，挨骂也是第二天的事儿。我拉开她衬衫的拉炼，帮她把胸罩的扣子解掉，亲了她雪白的背部一下，再把拉炼拉回去，『你休息一下吧。』帮她把被子盖起来，自己则卷在棉被外面，不久竟也沉沉睡去。

　　大概才睡两个小时，突然觉得有人帮我盖被子，把我由睡梦中惊醒。

　　「啊，真对不起，吵醒你了。」她一脸歉意的说着。

　　『无妨，你怎不多睡会儿？』

　　「酒醒了，觉得黏黏的，想洗个澡。」

　　『噢，洗一下也好，会舒服些。你身体好些没？』

　　「好多了，今天真是谢谢你唷。」

　　『哪儿的话呀。』

　　「你怎不睡到被子里来呢？」

　　『唉哟，我怕我不乖，到时安碌之爪老往你身上摸，你会睡不着的。』

　　「呵，小笨蛋！」她似笑非笑的打了我小脑袋一下。

　　『你要不要泡个澡哇？会更舒服唷？』

　　「但外面旅馆的浴缸怕不干净耶。」

　　『我去清一下，你等着。』

　　「不必了吧……」

　　『放着按摩浴缸不用，太浪费钱了说。』

　　我跑到浴室里，拿着香皂很费力的洗好了浴缸，然后调整水温，想帮她放个水，好好泡一下。

　　『你先洗吧，我在外面等着就好。』我回到床边叫她去泡个水儿。

　　「谢谢……真谢谢你……」她突然亲了我脸一下，灯光衬得她明艳动人。

　　她走进浴室，关上门，任凭水声浠浠。

　　「Sam……」浴室的门突然打开，她探出头来。

　　『怎啦？』

　　「要不要……」

　　『要什么东？』

　　「要不要一起洗？」她怯生生的说着，只露了一个脑袋在门外，身体用门挡着，不晓得衣服还在不在。

　　『你不会后悔？』

　　「我相信你是好人。」

　　在浴室门推开的一x那，蓦然出现她雪白无瑕的身体，着实让我有点震惊，脚步似万斤重般让我动弹不得。不知是怎回事，脸颊若火般烫。

　　她走上前来，解开我的上衣。

　　『你好美……』我不禁看得呆了。

　　「呵……小色鬼！」

　　〈１２〉

　　浴室有免洗浴帽，我帮她戴上去，手指滑过她的秀发，她的耳朵，停在她的肩上，她愣愣的看着我。

　　『怎啦……怎啦……小色鬼可没欺负你唷……』

　　「你是第一个对我那么好的男人呢！」

　　『是吗？』我笑了笑，两手圈在她腰上。

　　「你看我们像不像情侣呀？」她笑语嫣然，把头靠在我胸前。

　　『你说呢？来，泡到水里，别着凉。』

　　我先倒了旅馆送的温泉粉到水里，然后两人一起泡到澡缸。要她转了个身背对着我，抹了一点沐浴乳，帮她抓抓背。

　　「你对女生都那么好吗？」

　　『没呀……别这样子说嘛……我只是顺着感觉罢了……』

　　「什么感觉？」

　　『很难形容，只是一种想让你开心一点的感觉。』

　　「那么简单？」

　　『嗯……也许，我只是喜欢你吧……』我红着脸，在她耳边低声说着。

　　「巧言令色！」她假装生气，模样可爱极了。

　　我不禁搂着她的腰，亲了她脸颊一下。她却侧了身，像只小猫般的躲在我怀里，两只手搭在我肩上。

　　「你喜欢我吗？」她斜着眼看我，水汪汪的勾人魂魄。

　　『喜欢！』

　　「你真的喜欢我吗？」

　　『真的喜欢！』

　　「你有多喜欢我？」

　　我吻上她的唇，不让她再问下去……戴着的眼镜，被她一把扯掉。

　　我爱她吗？我不确定；我喜欢她吗？我也不确定。在那激情交织的时刻，脑中一片空白。

　　不晓得吻了多久，她已跨坐在我身上，勾着我的脖子，傻呼呼的望着我，小小的脑袋里不知想些什么。浴室里热气撩人，熏得她两颊红扑扑的，明艳不可方物。

　　「偷偷和你说，我也有点喜欢你唷！」

　　『嗯，我也是耶。』听她这样说，心神为之一震。

　　「所以唷……」

　　『所以什么？』

　　「所以你要认命……」她把嘴靠在我脖子上，硬生生的留下一粒草莓印。

　　『可恶，竟然偷种草莓。』

　　「对呀，留下记号，免得其它美眉看不到！」

　　『又不是小狗狗，还要撒泡尿做记号。』我嘟着嘴，假装生气。

　　「贫嘴！」她手指做个剪刀状，往我嘟起来的嘴唇剪下去。

　　一个重心不稳，她倒在我身上，正好让我埋在她胸前。原本一直保持君子风度，不敢伸手乱摸，这回她自己送上门来，就怨不得我啦。

　　「你好坏……」

　　『嗯。』我自顾着用舌头在她双峰上画着圈圈，一面用手在她背后轻轻的抚摸着……

　　随着亲吻的时间愈久，她情绪愈加兴奋，两手抱着我的头。两人最私密的地方，不时有着轻微的接触，撩起阵阵暇想。我趁机用两手扶住她的臀，在她忘我的时候，挺起下半身，让自己的身体没入她的温柔乡……灼灼热浪，由下半身涌来，让我淹没在她的激情里，一点一滴，淹没到心底。

　　「啊……你怎么可以……」她急忙着想起身，却被我抱住，动弹不得，「我以为你不会的……」两行眼夺眶而出。

　　『对不起……Elseyouwon'tloveme。』（否则你不会爱上我。）一时间我慌了手脚，用英文和她说明我的心意。我真的很好面子，有些话用中文会说不出口。

　　「Loveme？orjustmybody？」她也回了一句。（爱我？还是只爱我的身体？）

　　『Both。』（两者都爱。）

　　「Sure？」（真的吗？）

　　『Iswear。』（我发誓。）

　　「So，tellmeyouloveme。」（告诉我，你爱我。）

　　『Yes，Iloveyou，Idoloveyou。』（我爱你，我真的爱你。）

　　「NeverlietomeandI'llloveyouforever。」（别骗我，我也会永远爱你。）

　　『Yourlovewillbethebestgiftinmydream。』（你的爱是我梦中最好的礼物。）

　　「Nowit'sreal。」（现在你美梦成真了。）

　　莫名喜悦涌上心头，让我又吻上了她，缱绻双唇，似倾诉着无尽爱意。

　　一瞬间，她封闭的心扉似乎全打开了，第一次主动的吻着我。小巧的舌头轻轻的卷过牙齿，舌尖，嘴唇，扬起阵阵情欲。她依旧跨坐在我身上，怒张的情欲之棒，一点一点的W达她桃源的最深处。

　　「啊……Sam……」她发出呓语似的呼喊，小小声却怦然传到心底。

　　她的声音本来就十分甜美，加上一点气音，加上一点娇羞，加上一些若有似无的款款深情，勾魂似的让人丧失心志。

　　『我喜欢你……好喜欢你……』我在她耳朵边轻声的说着。

　　「Sam……」随着身体抽送，她呓语依旧。

　　浴缸水是热的，她源远之处，温热犹有胜之。豆子大的汗珠，由她额头滚滚而下，滴在我的身上。看她似乎蛮累的，我心疼的抱着她拥吻着，慢慢的让她躺到浴缸里。虽然她阻止我，还是离开了她的身体。

　　「你做得不高兴吗？」她红着脸问着。

　　『怕你累了。』吻了她可爱的小鼻子一下。

　　「你不会想要……在里面解决吗？」

　　『先帮你把澡澡洗好吧。』笑着帮她擦上沐浴乳，不忘又偷捏了一把。

　　沐浴完毕，让她围上了浴巾，见她头发湿掉了一片，拿起吹风机，帮她吹着头发。镜子里的她，娇羞无限。

　　回到床上，拉起缦帐，两人又回到那小小而神秘的空间里。这次终于能和她躲在同一床被子，我趴在她身上，呆呆的看着她。

　　「你色眯眯的在看什么？」

　　『看你漂亮呀。』一切又由拥吻开始……我俏皮的亲吻着她的耳朵，然后吹了一口气。

　　「捣蛋……」被她打了一下。

　　『还有更捣蛋的唷……』我把舌尖伸到她耳洞里，「啊」的一声，整个人瞬间软掉。

　　Lesbi似乎还未由浴缸里的激情中醒来，两只手抓着我的屁股，一直暗示着我快点进去。我则是假装不知道，死也不肯进去。这是策略问题，让女生撑得愈辛苦，就愈容易把她搞定。

　　我还是照着既定的步骤，由上往下，一路亲吻下去。她则不甘示弱，用手轻轻的握着我那昂然而立的雄性表征，让人酥麻难耐。而且，更致命的还在后面，她还拿着它，轻轻的磨擦着即将迎接它到来的地方。爱欲之水，温热而滑润，一个不留神就让它滑入那情欲之源。

　　我兀自顽强W抗，不肯长驱而入，只在入口处轻探；出入之间，深不及寸。她毫不死心，两脚紧紧夹住我的腰部，耳畔又传来那勾人魂魄的呼唤。

　　「Sam……啊……Sam……」她忘情着叫着。

　　虽是浅入浅出，亦足以撩人情欲。倾听着她的声音，逐渐高亢。

　　是时后了吧，我用最慢的速度，顶着她汨汨而出的情欲之水，一直向里面深入，再深入。她修长的指尖，也逐渐的抓紧我的背，传来阵阵刺痛。夹着我的双脚，不断的推着我向前，一直到达源泉的尽头。长度与深度，竟是一分不差般的吻合。

　　我知道她希望我快一点，但有时动作慢一些，反而可以让潮水般的快感更为长长久久。

　　〈１３〉

　　情欲的潮水，悄然掩至，涛涛然将两人淹没。在Lesbi的悸动中，我那蛰伏已久的热情，若脱缰之马，狂奔而出。潮水退去之时，Lesbi犹在怀中颤抖着。轻抚着她的秀发，看着她长长的睫毛，爱意袭上心头，好想拥有全部的她。

　　『我喜欢你……』贴着她脸颊，我轻轻的说着。

　　不知这一夜的缠绵，是幸福的开始，亦或是结束……两人相拥，遁入梦乡。

　　第二天醒来，是个晴朗的好天气。Lesbi开车载着我回宿舍时，我只会呆呆的看着驾驶座的她，幻想着日后美丽的景像。她把车停在宿舍边的树下，整理了一下头发。

　　「Sam……你听我说句话儿，别生气唷……」

　　『怎啦？当然不会舍得生你气气呀。』

　　「我们以后不要再见面了吧。」她眼眶红红的。

　　『是我哪里做错了吗？』我真的吓了一跳，整颗心像掏空了似的。

　　「今天……算是我唯一一次出轨吧……我不想对不起她……」

　　『我能了解，但，不能给我们两人一点时间吗？你昨天不是说你会永远爱我的？』

　　「春如旧，人空瘦，泪痕红碰掮透。桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托。莫！莫！莫！」她看着窗外，幽幽的念着。湿红的眼眶，滚落一粒粒泪珠。

　　『唉，错！错！错！』想到她念的是陆游所作《钗头凤》的下半阙词句。上半阙的最后三个字，竟是「错错错」，不禁让我叹了口气。

　　「Sam……我喜欢你，但我们不该在一起。你要乖唷，你一定会遇见比我更好的女生。」

　　我不争气的鼻子酸了……两人拥吻着，泪珠滑下脸庞，应是甜甜蜜蜜的吻，竟是如此苦涩。怅然目送她驱车离开，消失在看不见的地方。我枯坐在原地，希望她能有一丝不舍，能再回头。

　　不知过了多久，一直让风吹干了泪珠，才踏着沉重的步伐回到宿舍。我的室友，谦，正忙着玩计算机游戏。

　　谦：「Sam，你回来啦？昨天有没什么进展哇？」他盯着屏幕说着。

　　『没有，倒是拆伙了。』

　　谦：「不会吧？说来给我听听。」他忙着按下暂停按键，回过头来想瞧瞧我出了什么事情。

　　『原本昨天玩的很高兴的，但是……』

　　我把昨天的事情，都和室友说了。当然，只能说有玩亲亲，没说和她发生关系这种八卦。

　　谦：「这个简单哇，去她家堵她嘛！」

　　说句良心话，他根本没交过任何女朋友，我很怀疑他的判断力。

　　『大哥，堵不好被她砍咧。』

　　谦：「你怎不想想，你不去堵她，就铁定拆伙；万一堵中了，她搞不好愿意给你个机会，你不就赚到啦？」

　　『呃？好像很有道理的样子。』这年头生化科技很进步，狗嘴里要吐出象牙也不是不可能的事。

　　谦：「反正去堵她，稳赚不赔，难道她会上网去宣传，或是到你所上放八卦呀？」

　　『没错没错，她不会做这种事儿。』我不禁拍拍手，有点佩服他的见解。

　　谦打开抽屉，拿出一罐万金油丢过来：「嘿嘿，先把你脖子上那粒草莓清一下吧，乱碍眼一把的。」

　　『哇咧。』拿起枕头丢回去。

　　但我这人却爱面子爱的要死，叫我去堵Lesbi，一直没有勇气。成天呆在宿舍里，哪儿也没去，却愈来愈想她。

　　思念，像一条条小溪，一道一道汇入了时间的河。日子一天天过去，思念却由潺潺小溪涌成江水，一点一滴的蚀穿了心底的长堤。她一点音讯也没有，虽然晓得她就住在那儿，却不敢踏入巷口。

　　食欲不振，每天吃的少少的，发呆的时间比看书的时间多了许多。

　　不知何时，我养成了写信的恶习，一天写一封想念她的信，想寄给她，却无处可寄。于是，我都会在三更半夜，跑去学校人工湖边，走到上回和她一起钓鱼的地方，把信件放在她上回坐着的草地上。

　　学校的校工，每天都很尽责，第二天晚上再过去的时候，都干干净净的。不晓得扫地的他们，看到信件时，是否会笑我痴狂。

　　又如往常跑去了湖边，不经意的发现我放信件的旁边有一些烟头。脏脏的，不想让那些爱的信件孤单的躺在它们旁边。于是随手把那些烟头全部捡起来，放到口袋里。天气不是很好，下着毛毛雨。

　　发呆了一会儿，回到宿舍。把口袋清了一下，顺手把烟头丢到垃圾桶里。

　　谦一样忙着打电动，我也倦了，换好衣服，准备就寝。

　　谦：「大哥，你嘛也行行好，是否想那丫头想疯了，连烟头上也要写字？」

　　『什么怪字呀？我发誓那不是我写的。』我下了床，看了一下我捡回来的垃圾烟头，「Imissyou」，烟头上竟然会写着字，真稀奇的。

　　谦：『太扯了吧，每个烟头都有写耶。』

　　『是呀？谁那么无聊，抽完烟还不忘写个字儿。』

　　谦：「别说人家，你自个儿还不是每天写一堆寄不出去的情书。」

　　『呃……我命苦嘛。』

　　谦：「你还是戒个烟吧，搞不好那个叫什么Lesbi的就是受不了你抽烟。」

　　『她也抽烟啦，才不会嫌我抽烟咧！』突然想到，Lesbi抽烟，这些烟头不会是她放的吧？『我有点事，先走一下，那些烟头先丢，等我回来。』

　　谦：「别做坏事龋咳咳……」

　　忙着换好衣服，直奔人工湖而去，竟然忘了带伞。

　　湖边霪雨霏霏，几盏路灯时明时灭。我躲在旁边，一面忙着躲雨，一面赶着蚊子。时间一分分过去，眼皮逐渐沉重。

　　突然被雨水滴到头额，把我由似睡非睡中惊醒。我揉了一下眼睛，竟然那梦中熟悉的影子，出现在我放信的地方。她撑着伞，昏黄的灯光下，隐约见她手中拿着我的信纸。

　　她点起一根烟，凝望着湖面，缓缓抽着，我蹑身走到她后面。她熄了烟，折好信纸放进口袋，拿起一支笔，在烟头上写下字迹。然后慢慢的蹲下去，无限爱怜的般的把那小小的烟头，放到我当时坐着的位置上。

　　『Imissyou，too……』我小小声的说着。

　　蓦然回首，她雨伞掉在地上，两人拥吻在一起。我那不争气的眼睛，再度被泪水淹没。

　　『不要离开我好不好？』

　　她点了点头。

　　回到她宿舍，两人一夜无眠。

　　两人恋情终于开始稳定，但不论我怎么努力，永远只能得到一半的她。每当她的女友要找她，我都得乖乖让出时间来。

　　这是一种很奇妙的感觉，真的难以言喻。我算是个「第三者」吧，应该算，但也不能算。她是个女生，又没男朋友，又没结婚，我算什么第三者？但也不能不算，她有个女朋友，还是很要好的女朋友。

　　分明知道她晚上没空，是要和别的人约会，偏偏她约会的对象又是女生。我虽然会想喝醋，但又无从喝起。连想找别人诉苦的机会都没有，我怎能对谦说我家女朋友竟然有个女朋友呀？而且，我也不是不晓得她的状况，是我自己要去插队当第三者的，所以连向她抱怨都找不到理由。

　　她的女朋友好死不死又在我们学校，于是除了我室友之外，没任何人晓得我和她的关系。两人在学校里见了面，也只能点头微笑。就算要约会，也只能找她女友确定不会出现的日子。

　　心情虽是矛盾复杂，我却沉溺于感情的漩涡里，渐渐的习惯了这种生活。反正我有本钱，耗到她想不开要嫁人，那机会就是我的了。

　　偶尔也会见着Lesbi与她女友，手牵着手在校园里走着。不晓得是不是心理问题，那个长得世界漂亮的大美女，看起来还蛮眼熟的呢！

　　暑假到了，咱们家美丽的Lesbi大小姐，要去英国游学两个月。这种事情，对我这贫苦人家，是可望而不可及的。

　　临出国前，又是依依不舍了好久，她还要我乖一点，忍一忍她就回国了。也还好她要出国，我研究所指导教授正好与其它所的教授，接了一个案子，要我过去支持。若是她在国内，我可能会没时间陪她。

　　那是一个计算机配乐的案子，由于老师手上的研究生，就只有我一个会弹琴，所以就派我过去。

　　说到弹琴，那可是本少爷的一大篇血泪史。我家老爸是个音乐老师，家里有音乐老师已经够稀奇了，老爸在当音乐老师更稀奇。偏偏我家老爸，比狮子座的男生还爱面子。他们国中音乐老师们，经常有些联谊，所以经常一整群人，每个假日都会带着老婆小孩聚在一起。

　　聚在一起之后，当然大人们口中谈的就是小孩子了。音乐老师家都有钢琴，大人们不敢比比看，就要小孩子坐上去弹给大家同乐。美其名为同乐，暗地里较劲的意味还比较浓厚。

　　我家老爸，在我娘怀我的时候，就被那些音乐老师连谊会吓到。所以怀孕的时候，就先逼我老妈去学钢琴，要把胎教做好。这招真的很有效，等我出生了，还在学走路的时候，就会往钢琴上爬了。时至今日，我家琴键的缝隙里，不时还找的到当年的鼻涕遗迹。

　　等到我小学时，老爸就请当年音乐系里，教他的钢琴指导教授－－的媳妇，来教我。当然，钢琴指导教授的媳妇，也在某大学教钢琴，差别只是国立与私立大学罢了。

　　我第一次去钢琴老师家时就被吓到，在那小小的年纪里，一直以为钢琴的长像，是那种小小台直立在墙脚的那种。老师家的钢琴竟然大得吓死人，三角形亮晶晶的两大台放在客厅里。

　　苦难的日子，就此展开。当别的小朋友弹琴可以摸鱼的时候，我都没法子摸鱼。一切的一切，都要照着教本上的指法与速度来弹。练习曲上的指法，有时只是为了训练，比较难弹。老师多半会帮小朋友配过较简单的指法，偏偏遇到我就得按步就班，一切照难的指法弹。别的小朋友可以不照标准速度弹慢一点，我就得被操到标准速度。

　　在那动荡不安的岁月，我恨死了钢琴老师。

　　每回我问她，为何别的小朋友都能摸鱼？她都很正经的和我说：「小朋友，你爸爸是音乐老师，你就得认命。」

　　而且我家老爸怕钢琴老师摸鱼，三不五时的都会拿着礼品来拜访他当年的恩师，也就是我钢琴老师的婆婆。于是每回我就十分命苦，万一弹的差了被祖师娘听到，她就会去骂媳妇儿；然后她媳妇儿就来骂我，回到家再被老爸骂一顿，然后就操得更凶。

　　有时候钢琴老师家也会办小小演奏会，我都会被抓去当样版。老师总是会和那些不用功的音乐班学生说，要他们看看我这个不是音乐班、又年纪小小的小朋友，练习曲都能用教本上的指法，弹得到标准速度，叫他们别摸鱼。

　　所以我家老爸，每回都一定要带着我，去音乐教师连谊会献宝。由小到大，从来没比输别人家小孩子过。然后我家老爸，到时还不忘说一句：「我家小孩弹的不好啦，连音乐班都没去念呢！」分明是挖苦别人家小孩子，都读了音乐班还弹不好钢琴。

　　所以当年我那幼小的心灵，就已经知道「大人的快乐，是建立在小孩子的痛苦上」这个千古不变的真理。到了研究所，竟然又为了弹琴这件事，要我暑假得帮别的教授做事，我和钢琴之间的仇恨，还不是普通大条。

　　于是老师就带着我，到某个艺术相关的所里，去拜会另一个教授。两个老师以及我这个小萝卜头，在研究室里讨论了半天，突然有人敲门进来。

　　门被拉开的一x那，把我吓了一大跳，竟然是Lesbi的女朋友。

　　夜路走多了，真的会遇到好兄弟，何况又是在学校里走夜路。双方教授各自介绍，原来她是要与我合作项目的对象，名字叫Ivory，某大学音乐系毕业考进来的。

　　〈１５〉

　　既然是我家Lesbi的女朋友犯到手上，那就有意思了。原本正在为她有女朋友的事情而烦恼，也许可以暗中搞破坏，说不定能害她们拆伙。这种伤天害理的事情，绝对不能让Lesbi知道，以免奸计败露。想到那卑劣之处，不禁让我得意的笑了出来。

　　陈教授：「Sam，你在笑什么？」

　　『呃……觉得这个案子蛮有意思的嘛。』

　　张教授：「陈老师，来来来，中午我做东，大家去吃一顿吧！」

　　『谢谢张老师。』今天真是好天气取

　　陈教授：「这怎么好意思，应该是我请客才对。」

　　张教授：「Ivory，你也来吧。」

　　Ivory瞪了我一眼，希望不是看出我在打歪主意。

　　两个大教授走在前面，咱们两颗小萝卜，只好在后面一起乖乖跟着。Ivory这人很奇怪，都不大说话。

　　『咦，你怎么都不说话儿咧？喉咙痛咩？』我没话找话搭。

　　「没！」

　　『别那么酷嘛，以后咱们还要合作说……先握个手儿来……』我笑嘻嘻的伸了一根手出去。

　　「你以后最好安份一点，草包！」

　　天龋碰了一鼻子灰。我发誓，只是很小很小的一鼻子灰。被人说是草包，真是奇耻大辱，这回咱们一起写案子，一定要她好看。

　　吃完饭后，张教授要Ivory打了一把她们实验室的钥匙给我，让我可以随时去用他们的设备。一般来说，做计算机配乐时，常常使用用数字钢琴配合写谱软件，把乐谱输入到计算机里。然后我要再利用编辑程序，写一些音源机的句柄，配合声卡的特效，来做出计算机配乐。若还有做不出来的效果，我就必需写程序，直接修改录音出来的波型。

　　为免出糗，所以我下午回去宿舍之后，就先把以前那些琴谱子翻出来，打算找时间先练一下，日后可以去吓吓Ivory。要暗自练琴跑去吓人，当然要选晚上时分。吃饱晚餐洗好澡，扛着谱子，往实验室溜去。

　　一般的数字钢琴，都可以使用耳机，所以我跑去偷练琴，只要戴上耳机，就不怕被别人听到了。不要以为弹琴都弹美美的，当中练习的过程，也是不免弹错音，很难听的。

　　到了实验室，果然没人。弹了一下音阶与琶音，还好没退步太多，让我吃了一粒定心丸。

　　夜色渐渐暗去，练习告一个段落，我跑到外面抽根烟，休息一下。竟然听到有人在弹李斯特的曲子，他的曲子以艰涩闻名，没料到在咱们学校，还会有人有本事弹它。

　　寻着声音我找过去，原来是实验室附近的练琴室中传来。琴声清澈而幽邈，弹琴者功力不凡。曲子是佩特拉卡的十四行诗，第一百零四号，出自李斯特巡礼之年的第二年。（SonettoDelPetrarca，No.104）

　　倾听着那旋律，散发着诗句中对爱情苦闷与伤痛，又像是憧憬着遥不可及的梦。纤细的情感，水银似的随着音符而滚动。

　　我轻轻打开它隔壁的琴房，坐在钢琴前面，隔着墙静静的听着。夜色沉沉，看着窗外繁星点点，思绪随着琴音而起伏着。

　　琴声袅然而逝，周遭再度陷入一片沉寂，思绪却是久久不能平复。

　　想到Lesbi，想到与她难以割舍的爱情，想到她那永远无法击败的女友，想到她要和别的女生亲热，我却束手无策。

　　一股莫名的悲哀袭上心头，拉开琴盖，随手接着弹下那十四行诗的第四十七号。（SonettoDelPetrarca，No.47；与前一曲都来自巡礼之年。）思念着远在国外的Lesbi，想着与她的三角关系的无奈，层层化不开的情感，像是自己有着生命，随着我的指尖，传到音符里。

　　一曲弹罢，隔壁间传来叹息的声音。

　　「你是谁？」是个女人。

　　我吓了一跳，还好反应冷静，没慌了手脚。我该说我是谁呢？一时俏皮，想到了韦伯的《歌剧魅影》（Phantomoftheopera），我就当是Phantom（魅影）吧！于是我立刻弹了那条《Phantomoftheopera》，澎湃的乐音，配上左手强力的节奏，自己听了都觉得颇为得意。

　　『你又是谁？』弹完之后，换我问对面的丫头。

　　隔没多久，竟然传来同一条歌剧的另一个曲子《Musicofthenight》（夜之乐音），那首曲子我也蛮熟的，她弹起来真的是别有风味。

　　于是两人一人弹一条曲子，过了大半夜，竟然一句话都没说。我实在困了，趁她在和我说她家的小狗时偷偷溜掉（小狗圆舞曲，传说是钢琴诗人肖邦到地中海小岛养病时，看到女友乔治桑的小狗，追逐自己尾巴的逗趣情景，一时兴起而写下的曲子），连《晚安曲》都没弹。

　　回到寝室，谦还是埋首于电动玩具之中。

　　谦：「你回来啦？」

　　『是呀……我和你说，跟我一起做专案的美眉长的很正唷！』

　　谦：「真的？！介绍啦介绍啦……」

　　嘿嘿，他还搞不清楚我想要他去拐Ivory，然后我就会带着Lesbi来抓包包。

　　『嗯嗯，等我哪天和她混熟了，就拗她出来让你请一顿。』

　　谦：「没问题，没问题。先和我说，她长的多正？身材怎样？」

　　于是两人开始共谋反清复明的千古大计。

　　第二天开始忙项目，Ivory不大说话，对人都冷冷的。想到昨天才和谦夸下海口要约人的，眼见是有点难度了。

　　枯燥的忙了一天，她嫌我笨手笨脚，我嫌她计算机白痴。更可恶的是，Lesbi竟然打了两通越洋电话到Ivory的实验室找她，我在宿舍里却只收到一通。少了一通电话，光次数上就输Ivory了。

　　然后听到Ivory情话绵绵的在撒娇，在我面前拐我的女朋友，我却只能在旁边冒烟，一句话都不敢说。而且Ivory真的很卑劣，还会向我女朋友告恶状，说我笨手笨脚哇，说我大草包哇，一堆有的没的。

　　回到宿舍，收到Lesbi电话时，也不敢提Ivory的事情；倒是听她在说她女朋友遇到一个大草包，要一起做专案。然后那草包又坏又色，不晓得在外面搞大了多少女人的肚子，说不定还儿女成群，和蒙古草原上的羊一样多。

　　天龋⊥样的事情我要听两次，Lesbi还会加油添醋，多骂那大草包两句。骂来骂去又都骂到我头上来，还只能陪笑，真是可恶极了。

　　－－－－－附录：佩特拉卡的十四行诗与英文译句－－－－－

　　注：Sambad国文造诣差，要我把它译成中文诗句，会变成喵画符。

　　佩特拉卡的十四行诗，第一零四号。

　　Benedettosia'lgiorno,e'lmese,el'anno,　　Elastagione,e'ltempo,el'ora,e'lpunto　　E'lbelpaesee'lloco,ov'iofuigiunto　　Da'duobegliocchichelegatom'anno;

　　Ebenedettoilprimodolceaffanno　　Ch'iebbiadesserconAmorcongiunto,　　El'arcoelasaetteond'i'fuipunto,　　Elepiaghe,ch'infinoalcormivanno.

　　Benedettelevocitante,ch'io　　ChiamandoilnomediLaurahosparte,　　Eisospirielelagrimee'ldesio.

　　Ebenedettesiantuttelecarte　　Ov'iofamaleacquisto,eilpensiermio,　　Ch'esoldilei,sich'altranonv'haparte.

　　原诗翻译：

　　Blestbetheday,andblestthemonth,theyear　　Thespringthehour,theverymomentblest,　　Thelovelyscene,thespot,wherefirstoppress'd　　Isunk,oftwobrighteyestheprisoner;

　　Andblestthefirstsoftpang,tomethemostdear,　　Whichthrill'dmyhear,whenLovebecameitsguest;　　Andblestthebow,theshaftswhichpiercedmybreast.　　Andeventhewounds,whichbosom'dthenceIbear.

　　Blesttoothestrainswhich,pour'dthroughgladeandgrove,　　Havemadethewoodlandsechowithhername;　　Thesighs,thetears,thelanguishment,thelove;

　　Andblestthesonnets,sourcesofmyfame;　　Andblestthethought--Oh!nevertoremove!　　Whichturnstoheralone,fromheralonewhichcame.　　-----

　　佩特拉卡的十四行诗，第四十七号。

　　Pacenontrovo,enonhodafarguerra,　　Eterno,espero,edardo,esonunghiaccio:　　Evolosopra'lcielo,egiacciointerra;　　Enullastringo,etutto'lmondoabbraccio.

　　Talm'hainpriggion,chenonm'apre,neserra,　　Nepersuomiritien,nescioglieillaccio,　　Enonm'uccideAmor,enonmisferra;　　Nemivuolvivo,nemitrahed'impaccio.

　　Veggiosenz'occhi;enonholinguaegrido;　　Ebramodiperir,echeggioaita;　　Edhoinodiomestesso,edamoaltrui:

　　Pascomididolor;piangendorido;　　Egualmentemispiacemorteevita.　　Inquestostatoson,Donna,perVoi.

　　原诗翻译：

　　Ifindnopeace,andallmywarisdone;　　Ifearandhope;Iburn,andfreezelikeice;　　Iflyaloft,yetcanInotarise;　　AndnoughtIhave,andalltheworldIseason,

　　Thatlocksnorlooseth,holdethmeinprison,　　Andholdsmenot,yetcanI'scapenowise,　　Norletsmelive,nordie,atmydevise,　　Andyetofdeathitgivethmeoccasion.

　　Withouteye,Isee;withouttongue,Iplain:　　Iwishtoperish,yetIaskforhealth;　　Iloveanother,andthusIhatemyself;

　　Ifeedmeinsorrow,andlaughinallmypain.　　Lo,thusdispleasethmebothdeathandlife,　　Andmydelightiscauserofthistrife.

　　〈１６〉

　　被Lesbi说了半天，害我心情很差，觉得她爱我没爱Ivory来的多。怅怅然回到实验室，继续与枯燥的程序奋斗。

　　可耻的Ivory，到了晚上就不见人，肯定又跑去找哪个大美女玩亲亲去了。不晓得到了何时，熟悉的琴声再度响起。每个人都有每个人弹琴的风格，以及各自不同的触键方式，是谁弹的琴，我一下子就能听出来。

　　于是我又蹑手蹑脚的溜到隔壁琴房，等到她熟悉的佩特拉卡十四行诗弹完，才轻轻的接着《Phantomoftheopera》弹下去，告诉她我来了。

　　这次我弹的是自己配的演奏版本，或许是心情不佳，配出来的伴奏让整个曲子听起来十分哀怨，演奏速度也比正常速度慢了许多。隔壁房间的女生不知何时竟然也和我一起弹着同一条曲子，却把伴奏换成曼陀铃式，变成了四手联弹。感觉得出来，她晓得我有点哀伤，有点想帮我的忙，但又有点无奈。

　　接着她弹了席勒的《快乐颂》，也许是希望我开心一点的意思吧！

　　于是每天晚上，我都会按时过去，躲在那神秘女子的隔壁琴房，和她用琴声天南地北的聊着。随着时间愈混愈熟，有时一起四手联弹，真是大快生平。但两人却很有默契，彼此都避不见面。偶尔，我也会有些调皮的念头，像是弹一些类似《Thinkofme》（来自韦伯《歌剧魅影》）的曲子，告诉她说要记得想我一类的。

　　光阴似箭，岁月如梭，一下子竟然又过了一个星期。项目要向老师们报告进度，但我和那可恨的Ivory，两人天天在呕气，进度和零差不多。

　　Ivory眼见要挨骂，在实验室也待的稍微晚一点，大概晚上七点多，有点坐不住的样子，一直想往外跑。

　　『大姐，你嘛行行好，明天要报告耶，咱们要怎么和老师掰呀？』

　　「就说你程序写不出来。」

　　『你不把曲子输进去计算机，我也没法子哇！』

　　「总比孤男寡女在晚上共处一室的来得好！不服气就自己输乐谱、自己配管弦。」她甩了甩一头长发，径自回去。凉飕飕的，有够恰！

　　过了一会儿，差不多心爱的Lesbi要打电话到我宿舍了，便放着一堆待结的工作，跑回宿舍等电话去。不想让她知道我正在和她女友一起忙项目，所以没给她实验室的分机号码。想接她电话，只能很认命的往宿舍跑。

　　听着她口沫横飞的说着游学趣闻，以及她女友和大草包的事情，一下子就到了十点多。挂了电话，又忙着赶回琴房约会去。但奇怪的是，陪我弹琴的丫头没有来。整个系馆空荡荡的，没瞧见半个人影。

　　『大概她是不会来了吧！』我枯坐在琴房想着，反复地弹着李斯特的《钟》（PaganiniEtudeNo.3-LaCompanella），打算她来的时候要糗她。

　　「学妹，你兴致那么好呀！连灯都没开……」琴房的门被一把推开，把我吓了一跳。

　　『我是公的！』顺口回了一句。

　　来的是个女生，脸圆圆的，也被我吓了一跳：「唉哟……真是不好意思，以为是我学妹呢！咱们所里只有她才弹的出来这条曲子的说。」

　　『对吼，我不是你们所里的。』

　　「那你怎会跑过来这里？」

　　『我来帮张老师写项目的啦。』

　　「噢，原来是这样子的。你多弹两首来借我听听。」

　　『那你乖乖的别吵，不要吓我唷。』

　　「安啦安啦……」她拼命点着头，还把食指放在嘴唇上，「嘘～」的一声比了个不要说话的手势。

　　胡乱的弹了几首曲子，隔壁琴房传来熟悉的佩特拉卡，「学妹学妹，我见到能和你拼的人了耶……」她跳起来一面嚷着，一面跑到隔壁房间去，像风一样的消失。

　　于是她们两人，在另一个房间小小声的闹着。

　　人终于来了，说句实在话，还有点想念那个陪我弹琴的丫头。不一会儿又安静了下来，我和她又开始像往常一样的闲聊着。也许她旁边坐着学姐，琴音有点乱。

　　我正重弹《钟》，想去糗她。

　　「不要嘛……」一个女生说着。

　　「去看看嘛……」另一个女生说着。

　　「羞羞脸耶。」

　　「不会啦，不然我抓你痒痒唷！」

　　「哇～～」

　　拔山倒树般的，我的房间门被推开，圆脸学姐扛着她宝贝学妹破门而入。

　　『怎是你？』我向李斯特买来的钟，秒针突然断掉。

　　「怎又是你？」

　　「咦……你们两人不是没见过面？骗我的吼～～羞羞脸……」圆脸学姐一脸无辜，眨着少女漫画中的迷蒙双眼看着我们。

　　「嘻嘻嘻……那我不吵你们相亲相爱～～」圆脸学姐又像风一样溜掉。

　　「春宵一刻值千金呀，啦！啦！啦！」走廊上，圆脸学姐的歌声，不时传来阵阵回音，渐行渐远。

　　『唉，竟然是你，真是大失所望唷……啧啧啧……』

　　「嘿，原来是个大草包，也让人大失所望取…」她噗哧一声笑了出来。

　　认识Ivory那么久，第一次见着她笑。

　　『你弹琴弹的很好嘛，让人刮目相看。』

　　「你也不差，不是学计算机的吗？怎弹那么好？」

　　『唉～～』学着八点档连续剧的情节，我幽幽的叹了口气：『我和你说，要怪都怪我认错妈妈投错胎，生到音乐老师的家里……』咕噜噜的，本少爷的幼年血泪史又说了一遍。

　　第二天开会时，我也没在和Ivory呕气了。干脆光棍一点，和两位老师说我程序有些毛毛虫，所以延误到进度。Ivory对我的敌意也少了许多，至少两人一起在实验室里，还会不时说说话儿。不像以前，整天都不理人，把我闷的要死。

　　得知了Ivory不可告人的秘密之后，圆脸学姐三不五时就往实验室跑来，一面磨牙一面监视我和Ivory之间有何更大的八卦。

　　一天一下子就过了，到了晚上的聊天时间，我再度按时过去。Ivory也准时前来，两人各坐各的琴房，当做没事一样的弹着琴。

　　『我们还需要分坐两间吗？』我敲敲墙壁，对Ivory说着。

　　她不答话儿。于是我走出去，推开她房门，坐到她左手边。

　　「你知道吗，你是唯一一个会专程弹琴给我听的人。」

　　『你也是唯一一个会和我用钢琴聊天的人唷。』我笑着看着她。

　　「要不要一起弹一曲？」

　　『好哇……哪一首曲子好呢……』想到韦伯的《歌剧艾薇塔》。

　　『I'msurprisinglygoodforyou怎样？』

　　「嗯，我也好喜欢那条曲子……」

　　那条曲子是男女对唱的，这样子才好玩，我可以弹男生，她可以弹女生。在歌剧里面，这是艾薇塔夫人初遇男主角时，两人合唱的对白。

　　拉丁式的曲风，充满着浪漫与幻想。原曲中很巧妙的使用了定音鼓，像极了那一见钟情的怦然心动。我很小声的，用钢琴的低音部来模拟这种情愫。

　　听着那幻想与憧憬的音符，闻着她身上传来的阵阵香水味儿，让人有种生在梦里的感觉。每个触键、每个声音，都在心底里激起阵阵的涟漪。人与人是互相的，当我觉得堕入梦中，想必她亦是如此。

　　弹完最后一个句子，她竟捂着脸，头也不回的夺门而出，只剩我笨拙的呆在椅子上。

　　〈１７〉

　　第二天见着Ivory懒洋洋的，不大说话儿，似乎心情不大好的样子，『是不是我昨天惹你生气了呀？』我怯生生的说着。她摇摇头，牙齿咬着嘴唇，几乎都快出血似的：「为什么你要生做男的……」

　　『没法子哇，我老妈的肚皮厉害嘛，他要把我生成个带把子的，我也没法子哇！』忙着想逗她开心一下。真奇怪，难道她家老爸不是男的吗？

　　她还是闷不吭声。

　　『难道有男生欺负你龋课野锬惚馑。』忙着卷起袖子，做了个要扁人的样子。

　　「你不会懂的。」

　　『也许吧……』我走去数字钢琴旁边，打开电源，『那，我弹琴给你听，你慢慢说给我听好了。』我由肖邦《叙事曲第二号》拉开序幕。

　　「和你说，我爸很有钱……」

　　原来Ivory她妈妈，以前在工厂当女工，因为长得很漂亮，所以被工厂大老板拐去当情妇，还生了两个小孩。Ivory的爸爸，却是入赘才继承到那工厂产业的，所以坚决不肯离婚。听说她爸爸家有钱的不得了，台中市某处，一整条街的地都是他家产业。

　　最早的时候，她爸爸还会按时寄钱过来，后来又养了别的情妇，竟然连钱都不寄了。很长一段时间，她妈妈都是靠打零工维生，家境变的十分清寒。

　　她有一个哥哥，原本指望他大一点时，能够赚钱回来贴补家用。但是哥哥却迷上赌博，有时赌输了回家要钱，要不到还会殴打妈妈。有时她跑去劝架，都会被打伤。最后她妈妈病倒，没法子赚什么钱了，她哥却欠下地下钱庄的赌债，竟然把歪脑筋动到她身上，想把她卖去赚皮肉钱。

　　『可恶！怎么有这种人？！后来呢？』我有点担心的问着。

　　「别问了好吗？」她眼泪漱漱而下，我拿了盒面纸给她：『对不起，不该问你这些的。』

　　不知该怎么安慰她，走到外面抽根烟，想了一下，溜去福利社买了一盒金莎回来，『吃个两粒金莎吧……』我笑吟吟的拿着巧克力给她。

　　「谢谢……」她已经没再哭了，拿起一粒金莎，像只小猫。于是我又忙着开始写程序，不知该说些什么才好。

　　中午买了两盒便当回来，两人一起在实验室吃饭。

　　「对啦，你觉得我学姐怎样？」她扒了一口饭。

　　『不错呀，很开朗呢！长的也不差，应该蛮多人追的吧！』圆脸学姐虽然脸圆圆的，但长得不错，五官很细致。

　　「对了，今天起我要去PianoBar兼差当琴师，赚点生活费。要不要和学姐一起来捧个场呢？以后可能没时间和你一起弹琴了……」

　　『呃？！你从实招来，是不是你学姐大人又在玩什么花样呀？』

　　「没有啦，我发誓，绝对没有。」

　　『这样，我也约我室友一起去好了……』

　　「也可以啦……」

　　二话不说，我先打电话回宿舍，叫谦准备一下，晚上要去逛PianoBar。终于回去有的交差，这次一定要让谦能拐到Ivory，我心里暗想着。

　　Ivory接着也打电话，约好了人。大家决定晚上九点半在校门口见面，圆脸学姐要开车载大家过去。

　　傍晚一回到宿舍，谦就堆满了笑容，出门迎接。

　　谦：「你真厉害，约得着美眉。」

　　『帮个忙儿，谁像你天天打电动，哪拐得到美眉呀。』

　　谦：「快说一下，那两个美眉正不正？」

　　『一个超正点的，头发长长，美的会冒泡泡唷！』

　　谦：「身材怎样？呛不呛？」

　　『放心放心，绝对够呛，不是和你说那是和我一起做专案的那个咩！』

　　谦：「呃？人家忘了嘛，有多大？这么大？还是这么大？」他用手在胸部上比划着。

　　『足足有这么大咧？』我用手画了个西瓜。

　　谦：「恶～～」

　　两人没头没脑的，开始商量着反清复明大业。谦还一直在问要穿什么衣服出去，看起来会比较帅。

　　约是约九点半，但谦一脸猴急的拉我早点出门。两人在校门口等了一会儿，圆脸学姐开着车，载着Ivory过来。我和谦坐在后座，没法子看到前座的人长什么样子。我大致的介绍四个人互相认识，谦就死命的东张西望，想看清楚前座两个美眉长怎样。

　　圆脸学姐则不改F噪本色，一路上都是她的声音。谦也不弱，一直搭话儿。我和Ivory倒是十分安静。

　　不一会儿，到了目的地，仔细看一下招牌，竟是「钢琴Club」！

　　『天龋酒店我坐不起耶。』算算我身上才带三千块大洋，而且那些『商业俱乐部』，简直是『贵』的代名词。

　　谦：「别怕别怕，我有多带一些。」

　　学姐：「唉哟，我这如花似玉的大姑娘，坐在里面会不会……」她瞄了我和谦一眼：「会不会被人怎样哇……」

　　谦：「我发誓我没带奇怪的药物在身上！」

　　Ivory：「走吧，我还得换衣服。」她拎着一袋衣服，匆匆入店。

　　不要以为有钢琴的地方就会比较高级，走入店里，一样的烟雾迷漫，一样的廉价芳香剂的味道，连钢琴声都变得廉价。

　　少爷带着咱们入坐，Ivory走去更衣室。妈妈桑笑脸迎人的跑来，问我们有没指定什么心爱的小姐。以前在酒店当少爷的情景，又一幕幕的浮上眼前。

　　笑脸迎人的妈妈桑，这回遇着了小气的土包子。一样的寒暄，一样的帮客人点上烟，连笑容与掩嘴的姿势，都一个样子。少爷们也一样的依序入场，端上小菜，毛巾，还不忘瞄着看咱们谁手上有钞票。

　　不一会儿，来了两个花枝招展的小姐，大刺刺的坐在旁边，老板长老板短的叫着。与学姐和Ivory比起来，这两个实在是有够难看。搞不清楚以前怎会觉得，酒家小姐会比良家妇女来的美。

　　「谦哥～～来嘛，喝一杯嘛……」一位小姐勾着谦的脖子。

　　「Sam哥哥～～」另一个也在叫我……天龋〖δ钙ぢ渎地。

　　熟悉的琴声响起，Ivory上场了。斜眼望去，一袭黑衣，一样的冷艳美女，只是不一样的酒店。

　　「各位嘉宾，现在开始一个小时，由我夜影为大家服务……」播音器传来了Ivory甜美的声音。

　　脑中轰然一声，杯子铿然落地。

　　〈１８〉

　　一旁的小姐忙着清理碎掉的杯子，我脑筋一片混乱。竟然相处那么久，没猜到Ivory是夜影。

　　谦：「Sam呀，才两杯你就醉了呀？」

　　学姐：「不会吧，你看他脸不红气不喘的，哪可能喝醉？」

　　『没事儿，我手滑了一下。』

　　酒小姐：「Sam哥哥～～被美女吓到吼？那么害羞呀……」

　　我清理着混乱的思绪，怎会认不出她来呢？也许是酒店灯光向来都很昏暗，让我记不清楚夜影的长像；也许是她太讨厌，当时根本懒的理她。再想一想，其实那些与我私交甚笃的少爷们，也记不清他们的样子了。

　　但真正让我开始感到不安的，是Ivory上午说的话。她哥想把她卖掉，后来发生什么事情，她不愿说。跑去做酒家女，却是千真万确的事实。

　　Ivory依旧弹着没什么营养的流行曲，三不五时有客人上前去点歌。钢琴上放小费用的大酒杯，一下子就塞满了花花绿绿的大钞。

　　胡思乱想着，对身边两个小姐爱理不理。自讨没趣之后，她们转移目标到谦的身上。

　　也许只是一份悲悯之情吧，觉得Ivory蛮可怜的。猜着她是否当时真的被卖去火坑，幻想着她那美丽的躯体，被臃肿肥胖的男人压在床上……莫名的心痛，如锥子般刺入心头。

　　乱我心者，昨日之日多烦忧。

　　实在坐不下去，Ivory原本应是优雅无瑕的琴音，听起来竟如此刺耳。我丢了三千块给谦，推说头痛，先行离去。

　　身上一毛钱都没有，由市区独自一人走回学校去，希望那凉凉夜风，能让头脑清醒一点。

　　「少年ㄝ，来坐，来泡茶唷！」理容院前的皮条客嚷嚷着。

　　我掏出两边空空的口袋，苦笑着走过去。

　　一路上想着Ivory的种种事情，愈来愈能理解她对男人的敌意。男人呀男人，为了钱与性，什么事都做的出来。

　　或许是想的出了神，也或许是走的太累，竟然在某个槟榔西施的摊子前扭到脚。里面两个小姐瞧见我的笨样，笑得脸上的粉都掉了满地。两口黄牙，原来也吃槟榔。

　　我捂着脚，坐在地上，还好伤的不重，休息一下应该还走的回去。槟榔摊的霓虹灯，亮的刺眼。我对着光，看一下手表，半夜十二点，想必大家都回到宿舍了吧。拖着脚步，往学校方向走去。

　　「嘶～」的一声，听到紧急煞车的声音。回头看一下，槟榔摊里的小姐，花枝招展的跑出来，挥着手想多卖些槟榔。

　　掉过头来，学校只剩不到一公里，感觉竟是如此遥远。

　　一阵脚步声，由后面匆匆赶来，「Sam，你不要紧吧？」一只温暖的手扶住了我。往左边看一下，原来是Ivory。

　　『无妨。』

　　「坐车一起回去吧……嗯？」

　　『不了，还走得动，我想静一下。』

　　她挥挥走，示意学姐先载谦回去。车子往前开走，依稀听的到圆脸学姐与谦打情骂俏的声音。

　　「你怎先走了？」

　　『不习惯，所以先走了。』我抖了一下扭到的左脚，似乎不很痛了。轻轻的把她扶着我的手，由肩上拿下，交到我的左手牵着。

　　一路无言，两人手牵着手，静静的走回学校去。人工湖上映着路灯的倒影，幽幽然的水波，像思绪的涟漪。

　　『真美。』我在湖畔停下。

　　「是呀。」她凝眸望去。

　　两人在草皮上席地而坐，她还穿着那件黑色洋装。路灯洒在她身上，好美。

　　『你是夜影？』

　　「是呀，Musicofthenight，你可记得？」

　　『记得。』

　　「怎啦？」

　　我吸了口气，整理一下思绪：『你在酒店工作过吧？』

　　「你怎么知道？」手被她握的紧紧的。

　　于是我简单的把在酒店工作的事情，和她说了一下。

　　「你会不会嫌弃我？」她哭了，泪水恰似玫瑰上的露珠。

　　我猛力的摇着头：『我……心疼你。』崩溃的情绪，任由决堤的泪水，倾泄而出。

　　她抱住了我。

　　『你……真的被……』我说不出口。

　　「傻孩子……」她摸摸我的头发：「真是傻孩子……」

　　不自禁的吻上了她。

　　啊，心爱的Lesbi，我对不起你。心海飘来那呼唤的声音……

　　〈１９〉

　　是怜，是爱，还是情，早已分不清。

　　紧紧的抱着她。这是第一次，情感的悸动，想要让我完全拥有一个女人。想要拥有她，想要拥有她的心，她的情，以及她的过去。

　　「Sam……不要哭……我不值得你哭的。」

　　『你值得……你值得！』好多好多话，想要对她说。说不出口，亦不知从何说起。

　　湖里的鱼，跃出水面，激起片片水花。

　　夏夜如水，微风吹起，捎来阵阵凉意。

　　『天冷了，我送你回去吧。』

　　她摇摇头：「我不想回去……多陪我一下好吗？」

　　『嗯，那，我弹琴给你听，好不？』

　　我站起来，两手拉着她起身。两人依偎着走向系馆，像极了爱恋中的情侣。

　　系馆有个小小的演奏厅，放着一架平台琴。演奏用的座椅只坐得下一个人。我没有开灯，任凭月光恣意撒落地上。我拉着她走到钢琴旁边，把她抱上琴台，让她脱掉鞋子，坐在上面。我要看着她弹琴，只为她一个人听。

　　她曲着双脚，两手圈着膝盖。月光穿过窗棂，照映在她身上，美的像音符里的仙子。我弹着她的曲子，我的曲子。由两人第一次在琴房的邂逅，弹到了对她身世的悲哀，对她的疼惜，以及那无限的爱怜。

　　《YouMustLoveMe》（来自韦伯歌剧艾薇塔），不晓得哪里来的勇气，我想对她说这句话。原剧中是艾薇塔将死之前，对培隆唱的曲子，充满着无限的哀伤，与款款的爱意。

　　『Wheredowegofromhere？』我轻轻的唱着。

　　『Thisisn'twhereweintendedtobe.』

　　『Wehaditall,youbelievedinme,Ibelievedinyou.』

　　『Certaintiesdisappear.』

　　『Whatdowedoforourdreamtosurvive,howdowekeepallourpassionsaliveasweusedtodo？』

　　『DeepinmyheartI'mconcealingthingsthatI'mlongingtosay,』

　　『scaredtoconfesswhatI'mfeelingfrightenedyou'llslipaway,』

　　『youmustloveme……』

　　『youmustloveme……』

　　「youmustloveme……」（你一定要爱我。）她竟然与我一起唱出了最后一句。

　　琴声邈邈，久久未曾散去。简直不敢相信，她会对我唱出这一句。

　　『你……喜欢我吗？』山盟犹在耳，我的心，却背叛了Lesbi。

　　「I……」她一面说着，一面伸手过来，弹下了琴键上『Do』的音。

　　『I……』想了一下，她是说「我……」，我怎样呢？

　　「Ido」那不正是「我愿意」的意思？

　　『Me……』我弹下了琴键上第二（Two）个音……

　　她愣了一下，拉着我弹下琴键的手，抚摸着她炽热的脸颊。两个人的脸，愈来愈靠近，直到四片深情的嘴唇，缠绵在一起。

　　「砰」的一声，琴盖被我阖上，传来阵阵的回音。两人身体的距离也愈来愈近，不知不觉，竟双双拥吻于钢琴之上。

　　不论她之前发生过什么事，她的身体在我眼中依旧那么洁净无瑕，如同她的琴音一般的纯净透明。我只敢抱着她、吻着她，却不敢有任何的遐想，怕亵渎到她纯真的情感。

　　「你觉得我很烂吗？」

　　我摇摇头。

　　「你觉得我很下贱吗？」

　　『为什么你要这样说？』

　　「每个男人都想上我，为何你碰都不碰？」

　　『你怎么不懂……』我无力的拍打着琴盖：『因为我喜欢你……』

　　「对不起……」

　　『我们就顺其自然吧？』

　　「嗯。」她眨着水亮的眼睛，点了点头。一只手却悄悄的掠过我的发梢、耳朵、脖子，食指尖尖的勾住了我衬衫的领口，经过之处，像羽绒滑过似的，撩人情欲。

　　那弹琴的手指像精灵般在我身上跳着夏夜的舞蹈，姆指在食指上划个圈圈，「噗」的一声，第一颗扣子，竟不争气的离开了工作的岗位；「噗」的一声，第二颗扣子，又被她手指蛊惑，弃职潜逃。

　　她的手指轻柔而有弹性，像是抚摸着我，却又几乎感觉不到重量。舞蹈中的精灵，倏然埋入衬衫，换了舞台，游憩在我胸膛之上。好热好热，酥麻的电流，随着精灵的舞步，在胸前流窜。

　　『噢……』我愿坐上情欲的电椅，口中混沌的发出电击后的悲鸣。

　　我手轻轻的想放在她胸前，人却像窒息似的不敢放上去。徒然轻握着拳，放在胸前山谷之间。她柔柔的把我推开，坐起了身，甩了一下头发。牵着我的手，放到她背后，放到那拉链之上，再滑下。我坐起身，双手被她牵引着，褪下她的洋装。

　　暗黑的夜，暗黑的琴，月光映着雪般白的肌肤，却明亮到让我睁不开眼睛。黑色的洋装，黑色的内衣，散落在地。我，看的呆了。

　　「我喜欢你……」

　　『嗯……』

　　「我真的好喜欢你……」

　　『我也是……』

　　「所以……」她吸了一口气：「所以……我想要……」

　　我也想要。那种感觉，不是单纯的想发泄欲望，而是一种渴望，渴望两人心灵与肉体，能够紧密的结合在一起。我放肆的埋首她的胸前，亲吻着她。乳房上红晕绽开之处，在舌尖下一点一点的变硬。

　　她双手未曾乍歇。看一下地上，我穿在身上的衣服，正躺在她洋装之上。一件、两件、三件、四件……

　　不经意的，两人最亲蜜的地方，碰到了一下，好滑、好热。

　　『我真的可以吗？真的可以吗？』我反复地问着自己。想进去，但又不敢进去；那得来不易的感情，是否会被过度的亲蜜打散？我不知道。

　　每当不经意的接触，她放在我背上的手指就会抓紧一下。胯下传来灼热的感觉，不经意的接处，竟让爱欲的棒子停在桃源前的小洼里。稍稍往前推进一下，灼热更增几分，她的手指抓的更紧。

　　再往前推，感到她那紧紧夹住的皱折，被我一点一点的撑开，『好紧……』虽是流水潺潺，却不易进去。情欲之巢，努力的W抗着外来的入侵。

　　『会不会痛？』看着她皱着的眉头，不忍的说着。

　　她努力的摇了摇头。

　　终于，完全没入了她的身体。我停下来，吻着她，一种两人交融在一起的爱意，缠绕在心头。桃源里那私密的甬道，不时颤抖着。夹着入侵者，又放掉；夹住，又放掉。

　　「噢……」她小小声的呼了一口气，张开了眼睛，款款的看着。那种感觉，幸福而甜蜜。

　　『我要拥有她，我要拥有她。』我一次一次的对自己说着。往来抽送，由轻柔到狂暴。压在她背下的琴台「砰砰」作响，钢琴里的琴弦，传来「嗡嗡」的共鸣声。

　　蜷起她的膝盖，压在胸前。我轻轻的抽，却重重的送，直送到那最深之处，「啊……」她再也忍不住，叫出声来。

　　桃源深处涌来一阵热流，我却顶着她孕育生命的殿堂之口，一阵一阵的喷出爱欲的溶焰，无止无尽。

　　两人抱在一起喘息着，我轻抚她的秀发看着她，好幸福！

　　我爱你，Ivory。

　　＜２０＞

　　激情，浓得化不开，散不去。

　　她雪白的双腿夹在我的腰上，久久不肯放开。轻轻的爱抚着她的大腿，修长而匀称，找不到一丝瑕疵。我贪婪的视线，久久无法离开。

　　漂亮的大腿一直往上，与她水蛇似的腰身，形成完美的弧线。贪婪的往上看去，月光撒在她饱满的胸前，小小两抹红晕，衬得一室娇艳。那是多少男人，梦魅牵引的地方！

　　细长的脖子，连接着男人的梦魅，与她天仙似的容颜。小巧的下巴，微润的双唇，是我热情驻留的地方。小巧鼻子上几滴汗珠，闪耀着月光。深燧的双眸，大而明亮，彷佛会说话似的，藏着浓浓的情意。

　　长长的头发，衬着月光，瀑布似的飘落琴台的边缘。两手伸展着，顺着瀑布的方向，弯弯的离开琴身。

　　好美的一幅景像，像极了乘那月色而来的仙子，舞动着那银白色的翅膀。

　　「Sam……」她娇羞的说着：「请听我的佩特拉卡！」

　　仙子离开琴身，我趴在琴台，两手枕着下巴，看着动人的身影，坐在演奏椅上。梦幻般的十四行诗，在那黑白分明的琴键里飘散出来。一条条琴弦，在我躯壳下的钢琴里颤动着，诉说着夜里的诗句。

　　她爱我，她的诗句一句句传到心底。不禁把我拉下琴台，走到她身后。我那爱怜的双手顺着她垂在胸前的柔柔长发，滑过她脸庞、她的双峰，直泻而下……

　　琴声由清彻透明，随着我手的移动，变得奔放，变得情欲，变得饥渴。她的呼吸急促，脸颊滚热潮红。夜里的天使，幻化成暗夜里的妖姬。我那潮水般的情欲，又被燃起……

　　我回到宿舍时，已经快天亮了。谦睡得十分难看，两根腿歪歪的伸在毯子外面，打呼声震耳欲聋，偶尔传来几声梦言梦语。

　　躺到床上，Ivory残留在我身上的体香依稀尚可闻到。那是一种让人思念的味道，让人怜爱的味道，飘在脑海里，散也散不掉。

　　想到Lesbi，和她在一起，像是沐浴在暖暖冬阳中，幸福中带着安定；又想到Ivory，像是透明的水晶，让人怜爱无法忘怀。

　　与Lesbi在一起，可以无话不谈，欢喜与悲伤，都能躲在她怀里；与Ivory在一起，光是与她弹琴，就能触动心弦，大快生平。

　　两个女人在我心里，谁轻谁重，分也分不清。

　　沉沉睡去，她们两人彷佛手牵着手，与我在梦中嬉戏。

　　起床之后，谦又一脸八卦，想探探我昨天是不是有什么艳遇。

　　谦：「你快老实招来，昨天到哪儿去了哇？」

　　『没有啦，后来送她回宿舍，我就去实验室写程序。』

　　谦：「真的吗？嗯？你鼻子的长度好像有增加咧！」

　　『真的啦……啧……昨天那两个你有兴趣吗？』

　　谦：「说老实话，Ivory真的超正的，不晓得有没有机会。」

　　其实他一点机会都没有。

　　『去找圆脸学姐比较快啦，目标没那么醒目。学校里女人那么少，和Ivory走在一起，小心被别的男人乱刀砍死。』

　　谦：「和Lesbi走在一起，死的速度也不会慢到哪儿去咧！」

　　『对了，记得我和你提过，千万别泄露我有女朋友，ＯＫ？』

　　谦：「放心放心，我连梦话都不会说出来的啦！」

　　『嗯嗯，那我要去实验室了，你抽空去约约学姐大大吧！』

　　谦：「好啦，也得她肯给约才成。」

　　交待完之后，才放心的跑去实验室，急着想见到Ivory。

　　实验室里，除了Ivory之外，还有圆脸学姐与一个学长，八卦地讨论着昨天在PianoBar里发生的事情。与预期中不一样，她冷冰冰的，彷佛昨夜的激情都不存在似的。

　　学姐：「你不晓得，那些男人盯着她，口水都快把PianoBar淹掉。」

　　学长：「想也知道，哪些苍蝇哪配的上Ivory龋　寡Сご蟠蟛皇庇醚劢怯喙饷樽Ivory，看起来一脸只有他才配的上她的样子。

　　「谢谢，我没那么好。」

　　我闷不吭声，埋头写着程序，有点气气的，Ivory竟然不大理我。

　　学长：「学妹，要不要我帮配和弦呀，我理论作曲学的不错唷！」

　　「谢谢，有需要时会和你说。」

　　学姐：「对嘛，咱们Ivory才不会看上肤浅的男人吼……」伸手勾了Ivory脸颊一下，眼尾斜斜的瞄了学长，又瞪了我一眼，吐了根小舌头。

　　学长：「中午一起吃吧，我请大家。」说是要请大家，看的人却是Ivory。

　　学姐：「好耶～～耶～～耶～～」

　　「我不饿，你们去吃吧……」

　　学长：「这个……要不要我帮带便当呀？」他钉子碰得还真快。

　　「不了，谢谢。」

　　学姐：「一起来嘛……」她抓着Ivory。

　　「真的不饿嘛。」

　　学姐：「Sam，要不要一起来吃哇？」

　　我回过头，指着鼓鼓的背包：『里面有面包了耶。』

　　学姐：「那我们先走～～」拉着长长的尾音，趁人不备，又吐了我一根舌头。

　　学长学姐一起出去，FFF的嬉闹声愈来愈远。

　　『在生我气气吗？』我回头看了Ivory一下。

　　只见她蹑走蹑脚的走过来，一把将我抱住，吻了我一下「傻孩子，人多不方便嘛……」

　　人前人后，Ivory的变化真大。

　　她坐在我大腿上，两手勾着我的脖子「Sam……我有想你唷……」

　　『我也有哇……』忙着亲回去，被她小小的刮了一下脸颊。

　　「和你说一件事，别生气气唷……」

　　『什么事？说吧……』我搂着她的腰。

　　「在学校我不想被人知道有交男朋友唷……」

　　『噢？为什么？』

　　「就是不想嘛！」

　　『啧……有别的男朋友吼？』

　　「不啦，」她很严肃的看着我：「你是我第一个男朋友。」

　　我歪着脑袋想想，也对，她只有女朋友。又想一想，自己竟然是她第一个男友，不禁有点得意。再想一想，那她之前失身……难得真的是被迫的？愈想心愈乱。

　　「你在想什么？」

　　『没事，在想漂漂说……』

　　「骗人！」脑袋被敲了一下。

　　『嘻……』换我吐了根舌头。

　　「那……你要答应我，不可以找别的女人……你是我唯一的男人……」

　　突然想到Lesbi，不知她在英国过的可好？抽了一口凉气『放心，放心……那么漂亮，哪个女人比的上取…』我说的有点心虚。

　　「知道就好！」

　　『那日后我若在学校遇见和别人走在一起，我就大老远的躲掉好。』

　　两人拉拉杂杂的说了半天话，在她脸上亲了一整片口水之后，听到脚步声，两人才匆匆的又装做没事，自各坐回位子上去。

　　学长学姐买了便当回来，四个人在实验室里吃着。有学姐在的地方，是不会有冷场的。

　　我开始在思考与心爱的两个女人之间的未来。原本实在想放弃Lesbi，只守着Ivory一个人，但又割舍不下Lesbi。现在竟然Ivory又说在学校不能公开恋情，显然她也担心被Lesbi知道。

　　说句实话，脚踏两条船有违良心；但换个角度想想，她们两个还不是各自踏着另一条船，我可没亏待到她们取＜热凰们又要隐藏对我的恋情，好像只要小心一点，应该不会被抓包的样子。

　　就算被抓包，她们两人应该也很好商量的。

　　我愈想愈得意，似乎成功在望，嘴角浮起了满意的笑容。

　　＜２１＞

　　「原来大家躲在这里呀。」门外响起宏亮的声音。

　　学姐：「小强强～～你也来参一脚呗，吃了没呀～～」圆脸学姐的尾音有够吓人的。

　　一个黝黑健壮的男生走进来，手上拿着网球拍，脸上滴着汗珠。

　　强：「嗨～～」他笑着向学姐打了个招呼，「雯雯也在呀～～」他向Ivory挥了挥手。

　　Ivory的名字里有个「雯」字，但我平常叫她都没叫的那么亲密。听到有人这样叫，马上醋桶子就满了出来。

　　「嗨～～」Ivory，不不不，该说是雯雯（要是叫的没别人亲热，我就吃亏大了），竟然对他挥了挥手。天龋”山美人的冰块掉了一角下来。

　　趁人不注意时，我偷偷的向雯雯比个鬼脸，嘴巴比了个「雯雯」的嘴形。方才在自夸理论作曲的学长，见到他时竟也一脸如临大敌的样子。

　　学长：「瞧你把汗臭味都带了进来。」

　　学姐假装深吸一口气：「没关系，很好闻～～很好闻～～」少女漫画中的迷蒙双眼，再度浮现。

　　强：「真不好意思，我去换个衣服好了。」

　　连换衣服也要对着雯雯说，天龋

　　雯：「算了吧，没差。」

　　学长眼中泛出忌妒的光芒，学姐的眼神更加迷蒙。

　　别说学长，我也恨得牙痒痒。最讨厌这种靠脸吃饭的，虚有其表，骗死美眉不偿命。

　　于是五个人在实验室里混了一个下午。圆脸学姐看到那运动形小帅哥，哈得要死。咱们三个男人之间，则比着谁家酿出来的醋比较酸。到了傍晚，大家又起哄要一起吃晚餐。只剩我在赌气，一个人留在实验室里啃面包。

　　四个人才出门，雯雯就溜回来，然后悄悄的叫我要乖，别喝太多醋，对胃肠不好，顺便亲了我一下才离开实验室。

　　也许是自己觉得她太漂亮，总是会不放心。但也庆幸她对男生都蛮冷淡的，或许就是这样，我才能好死不死的追到她。

　　过了半小时，雯雯独自回来，还帮我带了一根鸡腿，真是蛮窝心的。

　　「你在喝醋醋啊？」她坐在我腿上。

　　『呃……是有一点耶。』把头埋在她身上，有点不好意思。

　　「和你说唷，不论其它男人怎样，你就是特别。是那种刚看到很平凡，相处久了却会闪闪发光的人。」

　　『我有吗？看不出来耶。』

　　「真是这样子的，所以你就不要太没自信心。我喜欢的是那自信的Sam，是那陪我一起弹琴的Sam……」

　　被她说得那么好，害我脸都红了，幸亏躲在她胸前，谁都没看到。

　　『我也很喜欢、很喜欢唷！不只是长相，而是那种……那种让人怜爱的感觉，那种一起弹琴时，心贴着心的感觉。』

　　『喜欢看你弹琴的样子，喜欢……』她用唇封住了我多话的嘴。

　　俏皮的被她亲亲之后，两人商量了一下，打算暑假剩下的时间，每天晚上陪她去打工。一方面是可以当她的备援，以免有些客人点到她没听过的曲子时，我可以代她上阵一下；另一方面，则是会担心她的安全，自愿天天陪她。

　　帮她代弹几次琴之后，酒店老板索性要咱们两人，合起来轮两个小时的班，于是我也开始有了额外的收入。可惜在那种男客居多的场合，我的小费永远拿的比雯雯少一截。

　　由于咱们晚上要打工，所以就不能像以前一样，天天在琴房弹琴玩亲亲。倒是她常常一面弹琴，一面款款的看着我，像是特别弹给我听的一样。在那昏黄的灯光下，穿着美美的小礼服，听着她为我弹琴，真是人生一大乐事。

　　我也一样，没有客人点歌时，就会想一些特别的曲目，很幸福弹给雯雯听，告诉她我那一天的心情。无意间的四目交投，都彷佛会放出爱情的火花。

　　白天的时候，两人就待在实验室里忙项目，偶尔和一些同学们串串门子，日子倒也逍遥而快乐。

　　Lesbi依旧不时打电话到实验室给雯雯，我则会利用晚上回宿舍洗澡的时间，顺便接一下Lesbi的电话。

　　刚开始的时候，雯雯和Lesbi说话的语气还会有点心虚。隔了几天之后，又恢复了原本的样子，照样在我面前和她撒娇，十分亲密。所以我无法猜测，她倒底在想些什么。不晓得她是打算维持三角关系，还是想在我和Lesbi当中选择一人。

　　很快的过了半个月，口袋塞饱饱的，赚了小小的一笔银子。见到一堆苍蝇黏着雯雯时，已经没有那么爱吃醋，两人之间感情愈来愈好。趁着Lesbi快回国时，俩人研究了一下，打算找个时间，一起去渡假。

　　原本我算算经费，两个人应该有钱去东南亚玩一趟，但雯雯不大愿意，一直吵着要去花莲。她说那儿的海景比较漂亮，她爱死那边了，而且有个地方一定要带我去瞧瞧。

　　两人租了一台车，一面玩一面开过去。由于我没驾照，多半时间都是她在开车……我只负责蹲在旁边，呆呆的看着她，陪她说说话儿，或是看看风景。

　　花东海景，真的是漂亮。尤其与心爱的人一起出去，滋味更是不同。两人一路嘻笑着玩到了花莲，投宿中信饭店。在出发之前，雯雯就已经先预约过。她说中信有些房间，能够看到太平洋，风景十分秀丽。她特别预约顶楼的一个边间，听说是饭店里景观最好的房间。

　　他们客房服务项目里面，宵夜可以点餐，其中一定要尝尝猪排面，保证吃了还想再吃。听她口沫横飞的吹牛了半天，人还没到，心思却早就飞去饭店房间里了。花莲市区道路又小又弯。没料着雯雯却一下子就找着了饭店。我扛着行李，牵着雯雯，步入饭店。在场的其它的房客，与应门的服务生，不论男女，都目不转睛的盯着她看，让我十分得意，走起路来飘然有风。

　　步入房间，给人的第一印象，十分雅致，并不会很豪华，但颇为干净。

　　我到门口塞了一百块小费，给带房的服务生。关上房门，回到属于两个人的宁静世界。

　　此时雯雯已站在窗前。我走上前去，站在她旁边。看出窗外，是一大片深蓝色的海洋，三三两两的货轮，静静的躺着上面，像极了一幅画。微风袭来，寸寸青丝，拂过面前。

　　「Sam……」她勾着我肩膀，傻傻的看着我，不知想些什么。

　　『嗯？』

　　「你爱我吗？」

　　『我爱。』

　　「愿不愿意陪我去一个地方？」

　　『当然可以，油锅我也陪去。』

　　收好行李之后，雯雯开着车载我出去，在市区买了些水果零食。她的心情似乎很好很好，路过花店时，一直嚷着花朵好美。我买了一大束给她。

　　她似乎对花莲的路途很熟，弯来弯去的开到了海边的小山坡上。沿路景色极美，可惜路边许多新坟旧冢，有煞风景。

　　台湾就是这个样子，风景好的地方，不是盖了难看的观光乐园，就是住满了好兄弟，看了心里不爽也不能乱说话。万一好兄弟半夜找我玩亲亲，似乎有点吓人。

　　在一个依山傍海的地方，雯雯把车停下，牵着我一起走出去。山边小路多，我还不时提醒她，不要踩到草边可爱的小动物。看起来虽然很可爱，但有的被它们亲一口，就得住院打点滴。

　　不一会儿，走到一个面海的小空地，两人一起静静的站着，看着大海。

　　「Sam……我真的好爱好爱你……」

　　『傻丫头，我也好爱好爱呢！』

　　她沉思了一段时间。

　　「你一定很想知道，我哥欠下赌债之后，有没把我卖掉吧？」

　　我点点头：『若是提它会难过，就把它当成是的秘密吧……我不知道没关系。』

　　「嗯，我哥欠下赌债之后，还不出钱来，被地下钱庄追讨。钱庄催债的人，就要我哥，把我拿去当W押来还债。我实在不知道该怎么办才好，所以哭着跑去找妈妈想办法。没想到……妈妈听到这件事之后，原本癌症复发的身体，再也撑不住，住进了医院。」

　　「我对不起妈妈，不该让她知道这件事的。」她眼睛又红了。

　　『没关系的……』我拍拍她的背，然后轻轻搂着她。

　　「结果……妈妈……还是撑不过去……就……」眼泪若雨般下：「可恶的哥哥，妈往生了也没孝心，把妈妈死后的寿险金，全都拿去还赌债。所以……我就逃过一劫……」

　　啊……原来是这样子。

　　「但是，钱都拿走了，妈妈的愿望也没法子达成了……她喜欢海，住院时曾听她提过，死后希望葬在像这样的海边……所以……我才会去酒店打工……」

　　『我了解了，我会好好爱，直到永远永远……』

　　她慢慢转身，把手上的鲜花与水果，放在地上，口中念念有词。

　　「你要记得你说过的话……」她很严肃的看着我，森森然。

　　『放心，我一定会好好照顾的。』

　　＜２２＞

　　「不会搞外遇？不会脚踏两条船？不会花钱找妓女？」她嘟着嘴说着。

　　『放心放心……当然不会……』我点点头，一个不留神，却想到了Lesbi。

　　回到饭店已是傍晚，肚子咕咕的叫着。

　　『要不要先吃一点再上去？』

　　「也好。」

　　我牵着她的手，抱着一大束花，走进了一楼的餐厅，路过之处，旁人无不侧目。

　　两人分坐已定，各自点了餐，我还多要了一份红酒。她言笑晏晏，显得极为开心。雯雯长得极美，笑起来十分让人心动，几杯红酒下肚之后，脸上泛起了红晕，更添些许娇艳。

　　想起以前在酒店的情景，那时高不可攀又遥不可及的女人，现在竟坐在我面前……世界上的事情，真是难以预料。

　　用餐完毕之后，拿着喝剩的红酒，两个人手牵着手回到房间。也许是开车累了，她进门之后就躺在床上休息。

　　平常谦都在宿舍打电动，雯雯不方便过来；她住女生宿舍，我也进不去。学校里的平台琴，变成两人唯一有机会，能躺在一起的地方。一个多月下来，琴盖已被震松掉，琴弦也沾到一些奇怪的液体，恐怕是需要大修了。最后一次弹那台琴的时候，琴音听来倒有点像女子的呻吟。

　　幻想一下，哪天某大钢琴家来演奏的情景。天龋∨逄乩卡的情诗，莫名奇妙的变成了淫诗。

　　好邪恶。

　　我把红酒和那一大束鲜花放好，躺在她的旁边。这是认识以来，第一次有机会，两人一起躺在床上。我心脏噗通噗通的跳着。

　　『你累了啊？』我看她很疲惫的样子。

　　「有一点……」她揉着眼睛：「开了一天车子说……」

　　『那我帮放个水，洗个澎澎好不？』

　　「嗯嗯。」她点点头。

　　我拿了条毛巾到浴室，先用热水泡了一下，拿去让她擦个脸。回到浴室，用肥皂清洗了一下浴缸，才放水下去。

　　忙了半天，头上冒着汗，热得半死。走出浴室时，差点与她撞个满怀，把我吓了一大跳。不过真正让我吓到的，不是差点撞到人，而是她已一丝不挂。

　　以前虽有与她裸裎相见，但都是在那阴暗的演奏厅，只能靠着微弱的月光，一窥她的身体。这是第一次，在灯光下看到她那完美的身躯，依旧让人摒息。

　　「瞧你吓成这样，是不是做什么亏心事啦？」她笑着帮我擦掉头上汗珠。

　　『帮个忙儿，都嘛被吓得说。』

　　「唷，那我穿衣服回去好了。」她嘟着嘴说着，假装生气，模样十分可爱。

　　『不必不必，脱都脱了，怎能让轻易穿上！』对她扮了个鬼脸，搂着腰走进浴室，才转身回到卧房，准备更衣。

　　传来阵阵水声，雯雯打开了莲蓬头，在浴缸外面冲着澡，打算洗干净了才要泡到浴缸去。

　　脱下衣服时，某个不争气的地方，早已立正站好，害我羞得要死。两手着它，头低低的，很可怜的，像做贼一样的溜进浴室。

　　她回过头来，看到我的笨样，笑得弯下腰来，拿着莲蓬头，往我身上拼命冲水……

　　「笨Sam，色得要死……」

　　『我也不是故意的说，它自己不乖的嘛！』我一脸无辜的看着她。

　　「Sam……」她羞答答的说着，眨着大大的眼睛：「能不能……借我偷看一下？」

　　『什么时候还？』我笑着问她。

　　「待会儿还！」她慢慢蹲下身来，看着我那立正站好的地方，「好可爱唷……怎么男生的会长这样子？」她伸手捏了它一下，一阵麻痒传来，立正得更直了一些。

　　『男生都长这样子的哇，没看过龋俊

　　「呃……没看过真的嘛……」

　　她看得很专心的样子，拿起手来量一下，「哗，八度音！」吐了根舌头。

　　『呃，八度音我也不晓得算长算短说，没和人家比过。』被她拿手指比划了半天，那儿愈来愈不听话，胀得鼓鼓的。

　　「羞羞脸……」她拿起沐浴乳，涂了上去，用整个手掌握着，轻轻的前后搓洗着……

　　『啊……』阵阵酥滑袭来，竟是前所未有的感受。情欲被她熊熊挑起，几乎超过了忍耐极限。

　　眼见再让她耗下去，到时万一太早就撑不住，怕会被她耻笑，连忙把她拉起来，『光在洗，不大公平吧！』我笑吟吟地拿起沐浴乳来，沾在手上，眼睛往她相对应的地方瞄过去。

　　「你想干什么？你想干什么？哇～～」

　　我把手往下一伸，她整个人酥软在我身上，「好坏唷……」她拍了我肩膀一下，我却往那育孕着神秘情欲的小W子摸过去，「噢……」只剩下喘息的声音。

　　雯雯整个人酥软在我身上，站也站不住，被我扶到浴缸里去。

　　她脸红扑扑的，眼睛水汪汪的，美艳中透着娇羞，躺在水里，弯弯的伸着手臂出来，「抱抱……」她撒娇的说着。眼神像是会说话似的，泛着浓浓爱意。

　　我踏进水里，跪在她修长的双腿之间，缓缓的俯身下去，扰起阵阵水流。长发飘过，忽隐忽现的停在酥胸之上；暖暖的热水，粉红了她雪白的身体。

　　那是我的女人，美丽动人，又有着水晶般透明情感的女人。看着她会让人整颗心都热烘烘的，沉浸在幸福里。

　　我用手支撑着重量，怕压在她身上，会让她感到疲累。她用两手勾着我的脖子，两个人的额头贴在一起，我亲了她嫩红的嘴唇一下。

　　『喜欢……』四片热唇交织着：「我也喜欢你……」

　　热吻，由轻柔到狂烈，由嘴唇到身体。不知不觉中，两个人的身上，留下了对方深情的印记。

　　情欲悄悄的在体内堆积着，她的嘴唇红嫩而潮湿，气息沉重而短促，有力的手指，像钳子般的紧紧抓在我的身上。

　　她张开了眼睛，那神采，是柔、是媚、是娇羞，炽热中荡漾着意乱情迷。蓦然觉得背后传来阵阵温柔的推力，她紧抱着我，想要释放那无尽的情欲。

　　我轻舞着爱欲的彩笔，放在她嫩滑的画布上，柔柔地写下爱情的诗句。

　　彩笔拂过画布上那情欲的裂缝时，她颤抖着身体，不时发出阵阵低吟。神秘的裂缝，一缕一缕地涌出属于她的私密水彩，引诱着笔尖，一点一点地没入缝隙里。

　　「啊……」她发出了沉重的气音。私密的甬道，像是有着自己的生命，吞噬着情欲的彩笔。

　　她的双腿，紧紧的勾着我的大腿，八度音的长度，进入她身体的最深处。那种感觉，好像可以直通到她心底一般，一层层的裹住了我。

　　甬道里紧密的皱折，温润而有弹性，在每次的摩擦之间，传来阵阵酥麻的感觉……那种感觉，像是浓浓的情欲，却蕴含着深奥的情意，是那种与心爱的人结合时，才能感受到的情意。

　　我喜欢与她做爱，享受那只属于两个人之间的私密情意。虽然对一个男人来说，与美丽大方的女生，几乎都能做爱；但唯有与心爱的人做，才不会在高潮过后，只留下无尽的空虚。

　　「Sam……」一阵高亢的呻吟，打乱了我的思绪，她很紧张似的轻拍着我的背，无言的催促着我加快速度。

　　终于，她弓起身体，手指紧紧地抓着我的手臂，一阵抽搐之后，又恢复了平静。

　　我看着她，火般红的脸颊，竟是如此让人着迷。两人轻轻抱着，久久不肯离去……

　　直到那潮水般的悸动，渐渐消退之后，才离开浴缸，擦干身体。雯雯走去行李包旁边，想要拿出新的衣服换上。

　　『先别穿了……』我由后面抱着她，在她耳边小小声的说着。

　　「为什么？」她转过身来。

　　『我……只是想多看一下嘛！』

　　「色Sam，不会又想趁机偷吃豆腐吧！」脑袋被她轻轻的敲了一下。

　　『拜托嘛……』抓着她的手臂摇了半天，她才嘟着嘴走回床上。

　　我把枕头扶起来，靠在上面，由后面抱着她坐着，让自己的脖子，靠在她细长的颈子上，闻着她身上的气息，感受着那份温暖。雯雯闭着眼睛，不知想些什么。她长长的睫毛眨了一下，张开了眼睛看着我，眼神像是会看穿人似的。

　　「Sam……你交过几个女朋友？」她摸摸我的脸颊，小小声的问着。

　　突如其来的问题，让我头脑一片茫然。

　　「你说嘛……」她撒娇的摇着我的肩膀：「和几个人做过嘛？」

　　「你说嘛……你说嘛……你说嘛……」她厥着嘴儿。

　　『我……』我真的不晓得该怎么说，不断的想该怎么办才好。

　　「Sam……我只是想知道……」她轻轻说着：「Sam……我好忌妒她们……Sam……告诉我嘛……Sam……不要怪我煞风景，我真的好爱你……Sam……」

　　我胡思乱想着，从来没料到，她竟然会问这么尖锐的问题。我只知道，不论怎样，绝对不可以招出Lesbi，否则问题一定会变的很严重。

　　『我只和两个人做过……』说得有一点点心虚。

　　「哪两个？」她有点不置可否的问着。

　　『一个是小红，以前酒店工作时，也认识的。』

　　「她呀……有一点印象说……」

　　『另一个就是了。』

　　「真的？」

　　我点点头。

　　「那，你爱不爱小红？」

　　我摇摇头。

　　「那，为什么要和她做？」

　　『我也不是故意的要做的嘛，知道那时当少爷，多少都要陪客人喝个一两杯的嘛！』

　　「然后呢？」

　　『也晓得万一小姐们喝醉，都嘛是要咱们当少爷的，顺路载回去的呀。』

　　「嗯？」

　　『有一次载她回去时，她喝太多爬不上楼梯，我就扶着她上楼，不小心就进到她房间去。那一次我酒也喝了不少，所以……一个不小心就……』

　　「就和她上了床？」她的眼神变的得锐利。

　　『是哇，对不起嘛……』

　　「那后来呢？还有没有第二第三次呀？」她有点气鼓鼓的问着。

　　『后来……还是有过几次啦……』

　　「！」她脸臭臭的，好像有点喝醋。

　　『别生气嘛，那时候我也没有女友哇！然后又年纪小，难免会有些生理需求嘛！』

　　「唷～～生理需求嘛……啧啧……」她拿起手指刮了刮我的脸颊。

　　我一脸诚恳老实的样子看着她。至于Lesbi的事，那当然打死也不能说，做梦也不能说，被人下了迷药也不能说！

　　「那，你会全心全意待我吗？」她的眼神又变得柔和，像是在撒娇似的。

　　『我会的……』其实我并不怪她，所有的女人，都想独占她心爱的男人。也几乎所有的女人，都会问她心爱的男人，和几个女人做过。

　　她笑得好开心，像春天花海般灿烂。

　　不晓得她想到了什么，脸上浮起一阵红晕。

　　「Sam……」她勾着我的脖子，把头靠在我耳朵旁边。

　　『嗯？』

　　「你和我说唷，和谁爱爱比较舒服？」

　　『当然是！』

　　「为什么？」

　　『因为我爱。』

　　「就这么简单？」她一脸不大相信的样子。

　　『其实男人是种很简单的动物，一个洞洞钻进去，动一动，射精就是个几秒钟的快感罢了。唯一有差别的，就是喜不喜欢那个女生……心理上的感觉，远超过生理上的差异。』

　　「嗯……」她若有所悟的样子：「Sam……和你在一起时，我只属于你一个人……」她温柔的抚摸着我，很专注的看着我。那眼神，好深情：「Sam……我很怕失去你……我很怕，自己第一个爱上的男人，会玩弄我的感情。」

　　『可怜的丫头，』我摸摸她的头发：『我不会抛弃的……真的！』

　　「万一我变丑了呢？」

　　『不会变丑的啦！』

　　「但总有一天会老的嘛，到时候就丑！」她很哀怨的看着我。

　　『到时候我也老，也丑，大家就扯平！』我笑嘻嘻的哄着她。

　　「Sam……我会为你穿上美美的衣服，为你擦上香香的香水……我要你永远爱我。」

　　『雯……』我亲了她一下。那一瞬间，彷佛拥有全世界。

　　渡假回去的路上，我一直胡思乱想着。或许是太久没见着Lesbi，也或许是被雯雯所感动，有点想和Lesbi提分手，只专心在雯雯一个人身上。但又怕那样做会太冒险，万一雯雯日后爱上别的女生或男生，我到时就一条鱼都没有了。换个角度想想，若是和雯雯提拆伙，她可能一辈子都会记恨所有的男生。而且我很怕看到女生哭，不论选择谁，必定会有一边受伤。这两个心爱的女生，并没有任何对不起我的地方，要我提分手，好困难。

　　想了半天，反正大家研二都很忙，维持现状也许能拖过毕业，那就有机会一直脚踏两条船下去。若是被抓包，两条船里要保住一条不翻掉，似乎还办的到。

　　更何况，万一她们两人，也想维持一个男友一个女友的关系，说不定我正好可以从中获利。换个角度想想，她们那么漂亮，很容易被其它人追走，到时我至少还能留一个下来。

　　幸好是读理工科出身，用机率论推导了半天，觉得脚踏两条船，应该是期望值最高的选择，就算王见王，也是以后的事儿。而且她们之间交情那么好，要是肯两女共事一夫……天龋≌媸敲缆而幸福的人生！想到此处，心里一块大石落了地，不禁有些得意。花东海岸看在眼中，又多美丽了几分。唉！谁要我命那么好呢！有两个这么漂亮的女友在旁边，就算在学校会被男人追杀，我也愿意。

　　回到宿舍，推门进去，谦依旧在计算机桌前打着电动，天花板上的电风扇「嗒嗒」响着，吹来阵阵热风。

　　『好久不见，近况可好哇？』

　　谦：「你回来啦！日子还不是差不多、差不多，倒是你家的女友常打电话来咧！」

　　『她有没说什么？』

　　谦：「没耶，只有问你回来没有啦！」

　　『噢噢……酱子龋有t有t。那你怎说的咧？』原本出门前忘了和Lesbi说要失踪几天，有点失策。

　　谦：「说你回台北家里了哇！」他转过身来，汗衫拉到了上腹，露出一截肚皮。成天坐在计算机桌前，使得他肚子微凸，皮肤比学里校大多数的女生还要白。

　　谦：「你不是和我说要回台北家里吗？怎么你家人还要打电话来问你的下落呀？」

　　『唉哟！原本我要回家的嘛，后来朋友找我，就去他家鬼混打麻将了啦！』

　　幸亏反应机灵，万一说溜嘴可不大妙。

　　谦：「原来是这样子。」

　　我呼了口大气，应该是平安无事，没穿帮也没被抓包。

　　『咦，有和圆脸学姐出去玩耍子吗？』我笑嘻嘻的问着，一脸八卦。

　　谦：「她都不打电话来，哪有可能出去玩。」

　　『你不会打过去呀？笨得要死说。』

　　谦：「呃……电动我会打，电话就不会了啦。」他装着一脸凄苦的表情。

　　电话铃声响起，我三步并做两步的跑过去接。

　　『喂，请找哪一位？』

　　「Sam～～有没有想我呀～～」电话一端传来Lesbi撒娇的声音。

　　『呜呜～～想死了说～～』我一面假哭，一面把长长的电话线拉到床上，躺着和她说话儿。

　　谦回过头来扮个鬼脸：「噢！我爱～～噢！噢！噢！」

　　「谁在旁边乱叫呀？」

　　『就是那个死老谦啦！』我用手比了个「凸」字。

　　「唉哟，竟然有灯塔在……」

　　『大老谦，你不是要去所里写报告的咩？』我着电话对谦说着，挤眉弄眼的想要他暂且回避一下。

　　谦：「好啦好啦，不偷听你们聊限制级的啦……」他站起身，拉好衣服，把白嫩嫩的肚皮藏到衣服里去。

　　『呃……老谦要出去了啦。』我对电话说着。

　　谦：「我。去。洗。澡。～～」他远远的对着电话筒喊着，一面对我比了个「凸」字。

　　「呵，老谦被你赶走了吼？真坏取！顾在电话另一端笑的好开心，像是晴朗无云的好天气。

　　谦抱着衣服脸盆离开房间，只剩下老旧风扇嘈杂的声音，在房间里「喀喀」作响。

　　「我跟你说，房东太太的那只小胖狗，坐在我旁边唷……一定是爱上我了耶，每天都跟我跑进跑去的耶……来……叫哥哥……」

　　『呵……得和说英文啦，不然怎么听的懂哇！』Lesbi就是有着莫名的魔力，听到她的声音，就会让人心情开朗起来。

　　「偷偷告诉你唷，那只小公狗很色耶，每天都找我挤一张床，看到就想到你那张色脸……」

　　『哇咧，我倒变成狗啦！』

　　「嗯咩，你才知道呀……而且我后来都叫Sam耶，还会乖乖跑过来唷！」

　　天龋∥夷闷鸨始潜境一抄，以后家里不能养狗……尤其是公的。

　　『可恶的丫头……』

　　「ㄌㄩㄝ～～」想必她又吐了根舌头，那个模样儿，一定又俏皮又可爱。

　　两个人拉拉杂杂的，鬼扯了一堆不营养的话题，我却在她的魔力之下，愈来愈想念她。聊到后来实在想上厕所想疯了，才勉强挂掉电话。

　　好久没见着她，不知道她胖了？瘦了？有没有注意饮食？突然发现，我好想她。

　　憋了好大的一泡尿，终于得到解放，真令人身心舒畅。上完厕所之后，在旁边阳台抽了一根烟，才回到房间。赫然发现桌上多了瓶万金油，下面压了一张小纸条：「Sam，把你脖子上的草莓园整理一下吧！谦。」

　　可恶！真是气死人了！

　　第二天一早，才到雯雯的实验室门外，就听到圆脸学姐与学长的声音。

　　学姐：「吓死人了嘛～～天取～杀了我吧……」

　　学长：「别说啦，我也被吓到呢！」

　　我推门进去，『什么事？什么事？』四面张望了一下。

　　学姐：「Sam……」她眨着眼睛，指着雯雯，我仔细的看了一下。

　　『天龋”鹣盼摇…』我上下打量着雯雯，她竟然穿了一件橘色无肩的小可爱，与一件橘色的窄短裙，修长的两腿交叉着，斜斜的坐在椅子上。长发放了下来，半掩着胸部，漂亮的乳沟若隐若现，性感极了。想象着她走在校园路上的样子，铁定会有男生为了看她而跌到水沟里去。

　　「Sam，好看吗？」雯雯很开心的看着我。

　　『……』我吓了一跳，说不出话来。

　　学姐：「要害那些臭男生做春梦龋堪Α～借我摸一把来～～」她站在雯雯旁边，往她胸前虚晃着要捏下去。

　　学长：「哇！！限制级！」

　　两个女人拉拉扯扯了半天，圆脸学姐好像发现了宝物一样，突然跑到我前面来。

　　学姐：「你说～～你说～～你这死没良心的，那两粒草莓哪儿来的哇～～」她的笑容，充满着八卦。

　　真糟糕，忘了擦万金油，又忘了贴胶布，竟然带着两粒草莓到实验室，真是失策。

　　学长：「哇哈哈，你长这个模样，还有谁会去种草莓呀……笑死人了。」学长大人笑得花枝乱颤的。

　　雯：「我种的！」她似笑非笑的说着。

　　「哇哈哈～～」学姐笑得弯下腰来，差点没在地上打滚。学长大人也好不到哪儿去，眼泪都掉了出来，「天龋Ivory竟然会说笑话……」拉着学姐两人，笑倒在地上……

　　我凉了半截，她原本不是打算要保密的？我看着她，笑容却僵在脸上。

　　雯：「我没说笑话呀。」她眨着大大的眼睛，好像觉得他们笑倒在地上，是件很奇怪的事一样。

　　学姐：「Sam这小子，和站在一起，象话吗？」她忙着把我推到雯雯旁边去，然后和学长两人站的远远的，歪着脑袋，研究我和雯雯看起来搭不搭调。

　　学长：「看起来实在不大合耶……」

　　真奇怪，难道他站在她旁边又会很合吗，我实在看不出来。

　　雯：「真的嘛！」她拉着我的手：「Sam是我男朋友唷！」

　　学长和学姐睁大了眼睛看着我，又看看雯雯，一脸无法置信的样子。

　　雯雯转过头来对着我：「Sam，你不是最喜欢看女生穿短裙的？今天人家穿得漂不漂亮？」

　　『很漂亮说……』我还在惊魂未定的状态。

　　学姐：「唉唷唉唷……我还是别当灯泡啦！」

　　学长点着头：「嗯嗯……我也别当灯塔了……」扶着学姐走出实验室。走廊上不时传来「天取～」、「怎么可能～～」的呼喊声。

　　雯雯走到门边，轻轻的把门关上，转身回来。

　　「Sam，」她笑得好开心，「我们公开恋情好不好？」把手圈在我脖子上。

　　『好……好哇……』我勉强挤出一点笑容。

　　「你怎么了嘛？不开心龋俊

　　『被吓的哇。』惨了，真的代志大条，我也不晓得该怎么收摊才好。

　　「嘻……人家穿的好不好看？」

　　『真的很性感耶，要害学校男生走路撞电线杆呀？』

　　她「噗哧」一声笑了出来：「真的耶，早上真的有男生一直看我，然后骑脚踏车撞到电线杆子说。」

　　『好笨的男生，谁要他乱看，遭天谴唷……』我刮了刮她脸颊。

　　「你如果喜欢的话，我就天天穿给你看。」

　　『嗯嗯……我要买保险～～』

　　「干嘛？」

　　『万一我被那些臭男生追杀怎么办哇？』

　　「追杀你干嘛？」

　　『我把杀掉，才有机会追呀！』

　　被她敲了一下。

　　「Sam……过两天我到你家去好不好？」

　　『我家？』

　　「对呀，去看看你爸妈呀！」

　　「好不好嘛……」她拉着我的手，一面摇一面撒娇的说着。

　　『好哇……当然好……』

　　她很开心的对我又抱又吻，我却开始担心Lesbi这边，不知该如何善后。偷偷的拉开她的小可爱，往里面瞧了一下：『哇！红色的！』

　　「老是穿黑色的怕你会看腻嘛……偷偷和你说，小裤裤也是红色的唷！」

　　噢！我的鼻血。

　　过完缠绵悱恻的一天，回到宿舍时心里七上八下的。原本做着想要脚踏两条船的清秋大梦，见着雯雯这个样子之后，势必得和Lesbi拆伙。一个不留神，美梦铁定会变成一场恶梦。

　　谦依旧闷不吭声的打着电动，晾着白嫩嫩的肚皮，一句话都不说。

　　『咦，怎都没话儿？』

　　谦：「老Sam，你太不够朋友了吧！」

　　『啊？怎啦？』

　　谦：「你脖子上的草莓印，是小雯种的吧？」

　　『你怎么知道？』

　　谦：「小雯她学姐打电话来和我说的呀。」

　　『这……』学校的八卦，传的速度简直比光速还要快。

　　谦：「你原本不是要把她介绍给我的？怎自己先把上了？」

　　『唉……我也不是故意的哇！』

　　谦：「自己都有女友了，也不安份一点……」他一脸不大高兴的样子。

　　『老谦，对不起嘛！』

　　谦：「算了算了……」他挥了挥手。

　　谦：「那你接下来打算怎么办哇？」他按下计算机的暂停键，回过头来。

　　『小雯想要公开恋情，我怕Lesbi知道之后，会很糟糕。』

　　谦：「那就不要公开哇，还不简单！」他的头脑还真不是普通简单。

　　『我哪有办法呀，她不但想公开，还打算到我家做客咧，藏也藏不住。』

　　谦：「那你就要和Lesbi拆伙？」

　　『我……看来也只能这样子了哇！』

　　谦：「你实在很花耶，就是有你这种人，才害我没女朋友的。」他一脸哀怨的看着我：「大哥，求求您，分我一个吧～～您用剩的也好～～求求您了～～」

　　『哇咧，别那么没志气好不好……我恐怕是凶多吉少。万一让Lesbi知道，她又跑去找小雯说，那我不是正好完蛋。』

　　谦：「所以就要小雯别公开嘛。」

　　『哪有办法……』我两手一摊，连我都想不出办法，他这没经验的，只怕想出来的花样更不牢靠。

　　谦：「就说怕闲言闲语呀，怕同学耻笑呀，怕被她学长追杀呀。真的要找理由，哪怕找不着！」

　　『呃……』想一想，似乎还真有点道理。

　　谦：「反正你就赖帐说你不喜欢被人看八卦嘛。」

　　『嗯嗯……也对也对。』反正去试一下，这理由虽然牵强，但试一下也好。就算失败，毕竟也试过了。突然想到她以前说过不想公开恋情，这回换我不想公开，正好大家扯平。

　　愉快的假期，很快就要结束，暑假已接近了尾声。接着就要准备缴交毕业论文的写作大纲，以及研究计划。

　　与雯雯进行的项目，也接近完工，双方教授对于本次密切的合作，感到非常满意。话说回来，都合作到床上去了，怎能说不密切？

　　在我忐忑不安的心情中，Lesbi即将回国。眼见雯雯又想公开恋情，不晓得给Lesbi知道这件事会怎样？心里十分担忧，又想不出办法，只好照着谦的建议，硬着头皮去找雯雯，看能不能暂缓公开恋情一事。

　　我走到她实验室，推门进去，里面只有她一个人。她回头见到我，脸上绽放着甜美的笑容。

　　「Sam……你怎来啦？」她侧身坐着，伸着两手要我抱她。

　　『想呀。』我走上前去，抱了她一下。

　　「我也想你。」

　　我拉了张椅子，在她旁边坐下：『对了，我和说，我想……先别公开咱们在交往的事情好不？』

　　「噢？为什么呢？」

　　『龋太漂亮了，万一传了出去，可能我们所里会大闹八卦，这样子我难做人说。』

　　「你怕人家说闲话吗？」

　　我点点头：『是呀，都快毕业了，不想成天被八卦烦恼。而且到时候与陈老师或张老师见面时，会很尴尬说。』

　　「啊！差点忘了，你们陈老师八卦的要命。」

　　『对呀对呀。』我点点头：『被他八卦到还得了，我还想活着毕业龋　

　　「嗯，好嘛，都依你嘛。那么，哪一天去你家呢？」

　　『ＯＫ，就选一天大家都有空的时候，到我家亮个相。』我松了一口气，很高兴的亲了她脸颊一下，热热的、软软的，好舒服。

　　与她商议已定，公开恋情的事情，算是暂时缓了下来。打算等Lesbi一回国，马上找时间说一下，我和雯雯已经变成一对，希望她能够原谅。但又暗自希望，Lesbi最好舍不得雯雯，也舍不得我。她若同意的话，说不定可找她合作，那真是个幸福而美丽的情景呀！

　　想要去机场接Lesbi，但回国的航班是清晨两点，而且她爸会找司机载她回学校，所以叫我不必过去。我直到当天晚上才见到她。踏进她宿舍，又闻到熟悉的烟味。两个月没见到人，消瘦了一点，头发长了一些，更添几许妩媚。

　　「有没有想念我哇？」她跑上来抱着我，眼神充满着久别之后的喜悦。

　　『我真的很想念呢！』

　　「你好坏，想死人家了说。」突然觉得脖子湿湿的，她竟然哭了。

　　『笨丫头，哭什么哇？』我用手背帮她擦了擦眼泪。

　　她嘟着嘴：「人家想你嘛……两个月好久唷……」又哭又笑的，像极了小孩子：「和你说唷，人家一出国就生病病了呢……」

　　『呃？怎没听在说？』

　　「人家生了种叫相思病的怪病唷，无药可医耶，好可怜好可怜唷！」

　　『唉～～想家女友想出病来了吼，真可怜取…』我往她脸上刮了刮。

　　「哇呜～～才不啦！分明都是被你害的说……欺负人家啦……」脑袋被她拍了一下。

　　『好嘛好嘛，不闹……』我笑嘻嘻的说着。

　　被她撒娇真是人生一大乐事。

　　「先吃个颗糖糖来。」她拿起桌上一包糖果，牵着我坐到床上去。

　　我拿起一颗糖，剥下它精美的包装纸，享受着那甜丝丝的美味。

　　「对啦，我有带礼物给你耶……」她蹦蹦跳跳的跑去打开包包，拿了一个漂亮的小盒子出来。

　　拆开一看，里面装了一只古董造型打火机，其中一面刻着小小的两行字：

　　「给最爱」　　「瑶」

　　「铿」的一声，我打开了盖子，点着一根烟。这打火机，显然要值不少钱，有着湛蓝色的漆底，与精细的雕工，应该是手工制品。

　　『谢谢……真的好喜欢它唷！』我抱着瑶瑶，亲了一下。她毕竟是爱我的，才会想到要帮我带那么贵重的礼物回国。

　　两人依偎着躺在床上，听她兴高采烈的说着游学的事情。久别后的重逢，让我再度享受到与她相处的快乐时光。那遥远却又温暖而熟悉的快乐时光，一幕幕在脑海中浮现。想到第一次见到她时的惊艳，想到和她烤肉钓鱼偷看人做爱；想到汽车旅馆的那一夜，想到我是那么卑劣的拐她上床；想到她说不要再相见的情景，想到那段为她茶思饭想的日子。美丽的回忆，点点滴滴。

　　我为她哭过，笑过，甜过，苦过，也酸过。分离了两个月，让我误以为忘了她，忘了对她那份爱；甚至忘了，她也爱我。

　　时间的河，缓缓流着。我在上游，目送她离开；却在下游，迎接她回来。

　　对她许下承诺，好沉重；对另一个女人，也许下承诺。两份情感，纠结在一起，剪不断，理还乱。也许是自作孽吧，我暗想着。

　　「Sam……你在想什么？告诉我好不？」

　　『我在想。』

　　「呵，我在你旁边耶。」她躺在我胸前，笑容依旧艳丽。

　　『嗯……想以前的，想现在的我。』

　　「有什么不一样吗？」

　　人都一样，心却变了。

　　『说说看，我和女朋友，是怎么想的？』

　　「其实你们俩是不同的……我无法割舍任何一个人……我虽然爱她，但也爱你。」

　　『来罐啤酒吧！』我走去冰箱旁边，拿了两瓶出来。

　　「我和她认识很久了呢！你要不要看一下照片？」

　　『嗯……』

　　她拿出相本，在床上摊开，胡乱的翻了一下。我看到雯雯和瑶瑶，在一台白色宝时捷前合照。

　　『宝时捷？天龋　

　　「对呀，我前一台车。怎啦？」

　　＜２３＞

　　『家那么有钱？』差点说溜嘴。

　　瑶瑶竟是雯雯在酒店时，开宝时捷接她下班的那位神秘「男子」。当时她头发更短，打扮更男性化。

　　「不好意思咩……」她亲了我脸颊一下。

　　没想到她们两人交往那么久，感情基础一定十分稳固。我若想要混水摸鱼，万一真的王见王的话，到时死的人一定是我。

　　『不要紧啦……谁要我是穷苦人家呢～～唉～～』我扮个鬼脸，以掩饰心中不安。

　　那么多张亲昵的相片，让人愈看愈心乱，我把相本阖了起来。

　　「怎啦？乖……不喝醋唷……乖……」她摸摸我的背。

　　『呜呜呜～～我发誓我没喝醋～～』

　　「Sam……不论对她，还是对你，那是不同的感情世界。何况……和她那么多年了，总不会说忘就忘……你能体谅吗？」她柔柔的说着。

　　『嗯……』我点点头。是呀，不同的感情世界。

　　「在国外这两个月，我想了很多。」她换个姿势，躺在我大腿上：「我一直觉得她不是真的只爱女人，只是在逃避那些男人罢了。逃避那些只看上她漂亮，庸俗不堪却又自以为了不起的人。我相信，总有一天，她会遇到愿意真心疼她，爱她的男人……Sam……我也希望能找个心爱的人嫁……」

　　我亲了她一下，心情错综复杂。

　　「你真的对我好好，我一直庆幸我女朋友不认识你，否则万一她也看上你，我就不晓得该怎么办了。」她愣愣的看着我，轻轻的抚摸着我的脸颊。

　　恼人的电话声传来，瑶瑶一溜烟的跑过去。

　　「雯～～想想想～～」

　　「怎么啦？不开心龋克欺负啦？」

　　「嗯？」她默默的听着。

　　「嗯……」

　　「下午不是还好好的吗？」

　　「难怪……觉得怪怪的……还以为太久没见造成的说……」

　　「是谁？谁家的美女？」

　　「说嘛……我保证不生气……」她有点着急的样子。

　　「是学长？不会吧？们做过了？」

　　「没有对不起我……不要紧的……」她点起一根烟。

　　「不必过来了，没关系。」

　　「今天先别提了，心情有点乱。」

　　「让我想一下再回答好不好？」

　　「我爱……嗯……掰……」她沉重的放下电话，愣愣的回过头来，眼神呆滞而空洞。手上点着的烟，掉到了地上。

　　『家女友怎啦？』我担心的问着，隐约觉得大事不妙。

　　「没……没事……」她泪水滚滚而下，跑上前来，抱着我不放。

　　『怎啦？』我抱着她，心疼地摸着她的头发。

　　「她不要我了……」哇的一声哭了出来。

　　『乖……不哭，不哭……』我慌乱地找了张面纸，帮她擦着眼泪。

　　「怎会这样子？怎会这样子？」她喃喃的念着。

　　『发生什么事啦？』

　　「她爱上她学长了……」

　　听到这件事情，让我大吃一惊，头脑嗡嗡作响。没料到雯雯这丫头，竟然打电话来找瑶瑶提分手，出乎我的意料之外。

　　『怎会这样子？』

　　「我不该出国的……我不该出国的……」

　　『唉……』看到她这么难过，我的心都碎了。

　　「Sam……怎么办？怎么办？她竟然爱上男人了……」

　　『先别哭，明天再去找她问问吧！』

　　「我只剩你一个人了，不要离开我……Sam……」

　　『我……』我真希望我不会。

　　瑶瑶像只受了伤的小猫，蹲在床角啜泣：「她不要我了……她不要我了……为什么……」

　　我知道为什么，却说不出口，只能任凭她缩在角落哭泣。见到心爱的人伤心难过，却帮不上忙。心，像细线抽过似的，传来阵阵抽搐；线，抽过心头，却又纠结在一起。

　　我好恨，一时贪心，让她哭泣。我恨我自己，我恨……做爱，为了那几秒钟射精时的快感，却换来永止尽的伤心。我情愿只欣赏她们漂亮的身影，我好恨！泪水不自禁的流下。

　　『不要想她了好不好？瑶瑶……不要想了，我会永远照顾的……』

　　「真的？」她哀伤的看着我，彷佛是她最后的一根稻草。

　　『真的，我发誓。』优柔寡断的心，又背叛了雯雯。

　　千错万错，都是我的错。

　　「我爱你，Sam……」她抱着我，紧紧的抱着……

　　『我也爱……』吻上了她，不知是向她忏悔，还是表达无尽的歉意。

　　「Sam……今天起，我只是你一个人的，你也只是我一个人的。好不好？」

　　『嗯，我答应……』缓缓的点了点头。但，未来的事，却不知如何是好。

　　「谢谢……」她笑了。像哭泣中的小孩，拿到爸妈手中的糖果一般，笑的开心而灿烂。

　　『不哭了唷……』我皱了一下鼻子，刮一刮她的脸颊：『羞羞脸……』

　　「嗯！我会乖！」她像极了个小孩子，「乖小孩有什么奖励呢？」她眨着眼睛。

　　『嗯！爱的亲亲！』我吻了她可爱的小嘴唇，却久久无法分离。

　　不自禁的手，又伸进了她的衣服里，恣意的抚摸那久违的娇躯。热吻的唇，再度袭去胸前。

　　方才的悲痛，逐渐交织成情欲。

　　「我爱你，Sam……好爱好爱你……」她的吻，像雨滴似的洒在我身上。洒在脸上、耳朵上、脖子上；洒在唇上、胸前，一直往下。

　　爱情的巨网，不断的收缩，把我和她，紧紧的缠绕在一起。身上的衣物，变得多余而累赘。

　　我的衣服，她的衣服，一件件的躺在地上。两人的身体，不舍片刻分离。

　　「啊……Sam……」她颤抖着，让我进入她身体……小小声的呼唤，又再度传到心底。

　　那是久违的声音，那是我不忍割舍的一份情意……

　　『我爱你……』我忘情的喊着。

　　门被推开，传来轰然巨响。

　　「可是我也爱你！」回首望去，只见雯雯跪坐在地。

　　瑶瑶看看她，又看看我。眼睛，由热情，变成惊惧，变成悲哀，变得冷酷而绝情。她跳下床，跑去雯雯的身边。

　　瑶：「对不起，都我的错，对不起。」

　　雯雯一句话也不说，坐在地上掩面哭泣。我被这突如其来的事情吓得慌了手脚，呆坐在床上。

　　瑶：「小雯雯……」她伸手想去抱雯雯一下，却被雯雯用力拨开。

　　雯雯抬起头，看看瑶瑶，又看看我。泪珠一粒一粒滚了下来，滴到地板上。时间、空间，像是静止似的停在那里。

　　『雯雯，瑶瑶……原谅我吧！』

　　瑶瑶肩头一震，凝望着我：「她说的『学长』，是你？」

　　我缓缓的点了点头。

　　瑶瑶眼眶也红了，低着头，不知想些什么。屋内陷入一片寂静，床前闹钟滴答响着，伴着她们低声啜泣的声音。

　　瑶：「Sam，请你离开。」

　　『瑶……』

　　瑶：「你走！」

　　瑶瑶紧闭着嘴唇，雯雯也不理我，两人坐在地上，沉默不语。我穿上衣服，走过她们身边，回头看了一眼，想说些什么，却说不出口。整颗心，像是被掏空似的，已不在身上。面庞上滚热的泪水，赎不回对她们的伤害。

　　拖着沉重脚步离开时，不住回首，却没有人留我。

　　秋夜的风，好冷。

　　时间在此停格吧！

　　＜２４＞

　　后记：

　　我打开ＢＢＳ的信箱，满心期待的想收到信，却又得到另一次的失望。

　　录音机传来佩特拉卡的十四行诗，我拿起湛蓝色的古董打火机，点起了烟，在书房里沉思。

　　瑶瑶回国的那一夜，所发生的事情，早已埋葬在记忆深处。遥远模糊，却又鲜明。

　　雯雯跪坐在地上哭泣，一句话也不说。瑶瑶狠狠的甩了我一巴掌后，沉默不语。我爱她们吗？我想是的。然而轻率的答应两个人的感情，却换来永的悲痛。

　　那夜离开房间时，回头张望，她们两人正抱在一起哭泣。我试着想挽回些什么，却再也挽不回。

　　隔了几天，瑶瑶寄来一封信。她说她爱我，也爱雯雯，所以她选择离去。她希望我，能专心一意，给雯雯一个幸福的未来。

　　我急着去宿舍找她，已经空无一人。楼友说她已办了休学，想到国外完成学业。

　　想要找雯雯，她总是哭着，不想听我解释。终于搬离了学校，也不去系馆，再也找不着她。只留下一卷录音带，录着佩特拉卡的《十四行诗》与肖邦的《别离曲》。　　就这样，离开了研究所，进入了社会。我、雯雯、瑶瑶，都埋没在茫茫人海里。　　我一直留着当年ＢＢＳ上的账号，希望有一天能够收到Lesby或是Lesbi的讯息。　　贪婪地想拥有两个女人，竟是如此沉重的错误。　「雯雯，玲玲，Sam，瑶瑶，吃饭……」老妈在厨房里叫着。　　我关掉ＢＢＳ上空荡荡的信箱，关掉嘶嘶作响的录音机。走到客厅，妻子与我那双胞胎的女儿，正在地上嘻戏。　　「没收到信吗？」妻子走上前来，很心疼的问着。　　苦笑，说明了一切。 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
霸武邪皇传

　
 
　　第一章　心湖春色

　　长安鸣玉山心湖别栈金碧辉煌的宫室内，垂挂着重重的粉色薄纱，由外望向内，透过这重重纱幕依稀可以看见，内室有一个巨型的紫檀木床，床上一顶四角饰有锦绣的白色轻纱大帐。 

　　透过这几乎透明的纱帐，只见帐内此刻正交织缠绵着一男二女，三具白生生的肉体，伴着一声声、一阵阵荡意撩人的春吟，勾人心魄。 

　　突然，一个十四、五岁年纪的少年，悄然摸进这宫室里，灵巧的把身体掩进一边廊柱的阴影里，一双灵动的眼睛专注的盯向大床，双目异彩连闪。 

　　这时，床上三人中，已经有一女到了关键时刻。 

　　“喔……师……爷……爷……”一声高亢的女声响起。 

　　“我……我，好快乐……唔……” 

　　大帐内一个娇小玲珑的女体伏趴在身下男人的身上，娇喘着。 

　　“师爷爷……妮儿……又丢了……” 

　　“呵呵，能在老夫的身下熬过千抽之数的，已经是天资奇特的了，小妮子不知足呐……”一个男声道。听他语气明明自称老夫，可声音却是如此的年轻，充满了异样的诱惑力。 

　　忽然，又一女声呻吟般的道：“师尊，妮儿年小，却是个中楚翘，在师尊的调教下，前途无量呢！”语气内有几分羡慕，有几分怜爱。 

　　男子呵呵一笑，“现在师尊可要怜惜我的好徒儿了，来，好宝贝！” 

　　只见帐内人影交错，本来趴附在男人身上的女体翻下来，躲入被中，而另一个修长的女体重新和男子交合起来。 

　　那男声又起：“湖儿，切记口诀，不可操之过急……咦？……湖儿……这一段时间修为有所长进，为师到要好好领教了。” 

　　“师尊，湖儿前不久得了一段‘姹女功’的修炼口诀，今日且为师尊效劳，哦……师尊，你的东西怎么……一下变的这么大？” 

　　此刻，躲在廊柱后的少年耳听这靡靡之音，也不由全身火热，伸手探入自己的袍内，松了裤带，一把抓住自己的小弟弟上下套弄、撸动起来。 

　　再看朦胧的大帐内，男子突然坐了起来，变原来的女上男下为跪姿，双手托住女体的肥臀，将对方两只小脚盘在自己的腰间，开始剧烈的突刺，顿时女人的呻吟加剧。 

　　“啊、、师尊、、湖儿、、哦、、好，舒服、、呜呜、、” 

　　随着男子的臀部的此起彼落，大帐也剧烈晃动起来，两人的交合处发出唧唧咕咕水声和啪啪作响的撞击声。 

　　廊柱后的少年鼻息开始浓重，面色潮红，看来业已达到性欲的顶峰。 

　　良久，帐内女子湖儿忽然发出一声长吟：“喔……” 

　　接着帐内的晃动静止了，这一瞬间，偷窥的少年也停止了套弄自己的鸡巴，身体筛糠一样抖了起来…… 

　　在半盏茶的时间内，帐内毫无动静，少年也从射精的高度快感中醒了过来，正准备悄悄溜走，忽然内间床上的大帐呼啦一声被打开，首先探出一双比羊脂白玉还要光洁白皙的玉臂，接着从帐内露出一张黛眉含春、宜嗔宜喜的芙蓉面来，这女子满面春情，高潮的余韵犹存，钗乱髻横，说不出的娇娆动人。 

　　只见这女子挂起帐钩，然后慵懒的伸了个优雅的懒腰，大张的双臂、挺直的腰躯使得小小的胸衣裂开来，啵的一声，两个白如玉碗的妙乳脱跳而出，那顶端如同紫葡萄般的乳头显然还在坚硬着，矗立在空气中，也恰巧暴露在少年的眼底。 

　　少年收回了迈出的半步，微张着嘴差点流出口水，双目中尽是惊喜。正这时，一条粗壮的手臂从女子的身后环抱过来，一双豪乳尽入掌中，接着一个道髻男子的脸部从女子的颈项之后探了出来。 

　　这男子的面貌殊为奇特，初看已是四十岁以上，但皮肤却如婴孩一样光泽白皙，双眉修长入鬓，丹凤双目神光咄咄，高颧隆鼻，下颌三缕黑髯，端是神仙般的人物。 

　　那道髻男子一边抚弄女子的胸乳，一边道：“湖儿，好徒儿，你的‘姹女功’还真的差点让为师把不住精关泻了出来，你那活儿不愧是千万中选一的名器宝鼎。” 

　　女子湖儿，有些失望带撒娇的道：“可是无论湖儿多么想师尊的雨露润泽，师尊都不肯给人家……” 

　　道髻男子呵呵一笑，“为师怕你伤了元气，如今为师的伤势大好，全是你的功劳哦！” 

　　话音刚落，一个娇憨的少女声音接道：“师爷爷偏心，要不是妮儿，姑姑一个人也做不到。”接着床内锦被一掀，探出一个发横髻乱少女的小脑袋。 

　　只见这少女圆圆脸蛋，弯弯秀眉，两只大大的眼睛，琼鼻微皱，嘟着小嘴，红唇娇艳欲滴一脸可爱的纯真，年纪也不过十六、七岁，这光景煞是惹人怜爱。 

　　在少女的面颊上染着醉人的红晕，显是刚刚经历人伦大道，真是云雨方歇倍加美艳。 

　　道髻男子放开对一边湖儿的抚弄，一下彻底揭开了锦被，少女白亮的裸体一下子暴露在空气中，少女一声惊叫。身体不自觉的缩了起来，背转过身去，道髻男子怎肯放过妮儿，双手一揽，把妮儿玲珑浮突的玉体抱在怀里，一手抓住少女的足踝，用力拉了开来，首先是玲珑白皙的胸乳接着是平坦的小腹再次是刚经历云雨的下阴渐次展露在道髻男子的眼前。 

　　少女的阴部稀疏的爬伏着几根绒毛，颜色微黄，经过开垦的肉穴上还黏着着些许红白相间的秽物，明显肿胀的肉穴里竟然又流出了丝丝晶亮的淫液。 

　　道髻男子的另一只手已经探到少女的肉穴边，中指划过肿胀的肉瓣挤入了少女的肉穴之内。 

　　“哦、、师爷爷、、饶了、、妮儿、、吧、、” 

　　少女无助的呻吟着求饶。一边湖儿也转过身来企求道：“师尊，妮儿还是初次承欢，你就饶过她吧。” 

　　道髻男子脸色一正，道：“妮儿的下体裂伤较重，需要加以治疗，我且为她看看。” 

　　说着，他附下身子，把自己的嘴部贴在了妮儿的耻部，这姿势仿佛在为妮儿口交，可实际上却是以自己独特的气疗法为妮儿治疗裂伤。 

　　湖儿放心的一笑，转侧坐为跪坐，一伸手抓住了道髻男子的下身。 

　　此刻，三人只有湖儿上身着了一件小小的胸衣，道髻男子和妮儿依旧全身不着一丝片缕，男子的精壮身体散发着诱人的光彩，那握在湖儿手里的紫红阳具更是巨大无比，头呈杵状，周身虬经缦爬，如同一条条蚯蚓附着在其上，整个阳具中后部梢细，突起的龟头更大如鹅卵，肉沟棱角分明。 

　　这种阳具世上千万人中难寻一二，正是广为流传的男人“十大名器”中数一数二的“金刚杵”。 

　　湖儿上下套弄着男子的阳具，渐渐春心荡漾，眉梢眼角春色欲滴，从跪坐的偏角可以看见湖儿的下身，那里发亮的浓密的耻毛杂乱的覆盖在濡湿的肉缝上端，耻毛上方才交合时的秽物依旧，而肉缝内正喷涌着晶亮的爱液，樱口中不时发出呻吟。 

　　这时，道髻男子终于放开了妮儿，吩咐妮儿自行运转真气治疗。反过身来把玩湖儿的妙乳。一刻又示意湖儿趴跪下来，自己抚摩湖儿的两瓣雪白的屁股，右手中指在湖儿的后庭周围绕着圈子划动。 

　　湖儿舒服的呻吟着，翘臀低腰，改手为嘴，把道髻男子的阳具顶端纳入口中舔吸。 

　　湖儿的屁股朝着床外，一边躲在廊柱后的少年可以清晰的看见两瓣股肉之间的后庭和喷洒着淫液的肉穴，只见大量的淫液顺着湖儿的修长圆润的大腿根部流淌下来。 

　　少年的喉中不由发干，浑浊的鼻息再次粗重，手已经再次抓住自己的阳具，开始了激烈的手淫。 

　　这边，湖儿开始大力的吮吸男子的阳具，将之深深的纳入到樱口内，直达喉道，充分利用窄紧的喉道挤压，道髻男子也感到了异样的舒服，但却极力忍住，右手中指在沾染了一些湖儿的淫液后突然刺入了湖儿的后庭。 

　　“呜、、啊、、、” 

　　湖儿发出了不知是痛苦还是快乐的呻吟。张口吐出了坚硬的阳具，嘴角挂着几许口液，样子淫荡无比，抬头用春水般的眼眸企怜的望着道髻男子。 

　　“师尊，给湖儿吧、、、！” 

　　“好吧，看你这样尽心尽力的份上，来吧！” 

　　“啊、、好师尊。” 

　　湖儿得到师尊的允许，立刻爬起来，提腰落臀，扶着那铁杵一样的阳具塞入自己早已经泛滥成灾的肉穴。 

　　“喔、、好涨啊……” 

　　湖儿顿时迷失在前所未有的充实之感中。 

　　“湖儿，记住口诀，决不可迷失。”道髻男子当头棒喝。 

　　湖儿莞尔一笑，连忙依照师尊的口诀动作起来，意守丹田、神游物外、气贯中府。 

　　两人你进我退，你呼我吸，男以阴为鼎，阴中水为汞，女以男之物为火，其精为铅；合天地阴阳天地之气，造化神丹，仙果得也。 

　　良久，二人同登极乐之境，双双分开，各自盘膝打坐。 

　　一边偷窥的少年却也再次射了阳精，紧了裤带准备再次开溜，不想，这会妮儿打坐完毕，见姑姑和师爷爷都在盘膝打坐。便跳下床来，捡起一块绿纱披在身上，堪堪遮住自己的白皙玲珑的身子，又穿上一双绿绒拖鞋，朝外室行来。 

　　刚到门边廊柱一侧，忽然看见一个人影，不由装做理发髻，暗暗拔出一只玉簪，抖手打向廊柱内侧的那人，不想那人双手一撑廊柱，身子如乳燕一样蹴开，躲过了妮儿的暗算，飞速向外间院落逃去，正是方才偷窥的少年。 

　　妮儿这时也看清那人是谁，不由又羞又惊又怒，恨声叫：“李玺，你那里逃？”自己也飞身追了出去，眼见那少年李玺转眼就到了院落，眼看就要逃到禁地之外，那样自己尚没有穿好衣物，怎么方便在外院的众目之下追他？于是提起功力加速追去，慌乱间连自己的绿绒拖鞋也踢脱了。 

　　但自己刚刚经历云雨，下体裂伤，给行动带来不便，功力也肯定打了折扣，一时间却也追不上这小子。可就在这是，只听“呀”一声。再看这小子正仓皇逃走，却撞上了一个侍女，两人摔在一起，滚作一团。 

　　妮儿再提功力，一个飞纵，在李玺爬起来之前，一脚踏住了少年李玺的脖子。 

　　妮儿不由得意的一笑，顿时如桃花盛开一样。但转瞬又声色俱厉责问：“李玺，你偷偷摸摸，在干什么？” 

　　李玺只想逃脱，双手去掰妮儿踏在自己脖子上的脚掌，不想随着他的手掌抓住少女的纤足，入手是如此的温滑、肉乎乎、香喷喷的，脚趾染着豆蔻，沿着少女的裸足而上是秀气的足胫，光洁圆润的小腿，再而是丰润白皙的大腿，在薄薄的绿纱遮掩下若隐若现的腰身耸胸。 

　　更诱人的是随着少女踏住李玺，她的一条腿也抬了起来，而李玺恰巧能够看到少女大腿根处，那伏贴在还是稍微肿胀的肉穴上端的几丝耻毛，还有那濡湿的阴穴皆落入少年李玺的眼底。 

　　李玺不由目瞪口呆，双手也不再掰妮儿踏在脖子上的脚，反而抚摩着妮儿的小肉脚，另一只手却从脚踝直上，朝小腿摸去。 

　　少女初时没有感觉什么，可是渐渐发现少年李玺神色异样，而自己的裸足在他的抚弄下，痒痒麻麻的，不由遭蛇咬似的跳了起来，羞红了脸，怒叫道：“李玺，你个小混蛋。”自己反而转身逃了开去 

　　李玺失望的爬起来，不舍的看着少女离去的背影，嘴角不由挂上了一丝诡笑。 

　　这时，那和李玺撞在一起的侍女，正大气不敢出的站在一边，李玺转头打量她一眼。这侍女身材纤弱单薄，但胸乳却丰满异常，一张脸更是如同芙蓉花开，粉里透红。看年纪也不过十六、七，端似美丽不可方物。 

　　少年本来性欲大起，见这少女秀色可餐，不由心里一动，走到侍女面前，托起侍女下颌使低垂的脸抬了起来。 

　　“小王爷、、”少女惊慌里带着娇羞。 

　　李玺另一只手摸上了侍女的胸部，问道：“你这么单薄的身体，怎么乳房这么大？” 

　　少女大惊，欲躲，可李玺出指如风，一指点在了侍女的软麻穴上，侍女瘫软在李玺的怀中了。

　　第二章　　天赋禀异

　　少年李玺打横抱起一边低眉垂目的侍女，飞步朝另一边的厢房走去。 

　　怀中侍女初时不知所措，但见李玺面色潮红，鼻息粗重，而自己的一只手恰巧正垂在李玺的胯下，在不经意间发现少年胯下的不文之物正逐渐的壮大，顶在了自己的臀部，阵阵厮磨，使自己有一种难言的羞赧和丝丝快感，终于明白：这小小少年性欲暴涨，自己势难逃爪牙，不由开口叫了起来。 

　　“小王爷，放开我。不然我要喊人了！” 

　　“你喊人来又怎的？少爷我今天非要了你！” 

　　“喔……” 

　　李玺一脸淫笑，不仅不理怀中侍女，反而凑上自己的大嘴吻上侍女小巧的红唇。 

　　侍女一阵挣扎，扭动颈项逃避。但桃花般的颜面上却留下不少少年王爷的口液。 

　　本来少女的喊叫已经惊动了两个侍女，但那些使女待看清对侍女非礼的是小王爷，就再也不敢上前阻拦了。 

　　转眼间，少年王爷李玺已经来到一间厢房的门前，一脚踹开门扉，径直来到榻前将怀中侍女扔在榻上，扑了上去。 

　　床上少女又急又惊，大声喊：“小王爷，饶了奴婢吧！来人……来……” 

　　李玺嘿嘿一笑：“看谁还敢来阻我！” 

　　言语间霸气十足，双手按住少女左右摆动的头部，大嘴再次凑上娇艳的红唇狂吻起来。少女的喊叫立刻变成了含糊不清的咿唔声，充满了异样的情调。 

　　小王爷李玺舌尖拼命顶开侍女的牙缝，终于与身下女孩儿的丁香妙舌接触，一阵狂吸搅弄，少女或是看不见有人来救，渐渐缓下了抵抗，一双妙目紧闭，珠泪顺腮而下。 

　　李玺以为女娃儿已经屈从，双手离开女孩的头，一只手开始移到其胸前，去解她的衣衫。另一只手却转移阵地抚上她的胸乳，隔着薄薄的衫衣，可以感觉到衣物下那傲人的浮突与温软。 

　　少女突地一个激灵，本来放松的牙关闭合，咬了少年王爷的舌尖。李玺猛抬头，只见他却不发怒，一丝淫邪的笑容反而挂上了嘴角，也不顾舌尖的疼痛，再次伏下上身吮吸少女的因紧张或是害怕而变得苍白的唇瓣。 

　　而他的双手也没有闲着，一把粗暴的扯开少女的胸衣，一手把玩起脱跳而出的少女那白生生温软如玉的妙乳。 

　　少女本来想誓死抵抗，可是如今呼天天不应，叫地地不灵，已是失望之急，索性放任这个十四、五岁的小王爷糟蹋自己的身子了，也就彻底放弃了抵抗。任由少年王爷摆布。 

　　李玺见她已不再挣扎抵抗，动作反而温柔了许多，双唇从少女的光洁的额头开始渐次而下，经过女孩的双眼、鼻尖、双颊一路吻到少女的胸乳之上。 

　　少女本放松了身体，随着小王爷的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕。 

　　在小王爷李玺最终用口含住了自己的乳头蓓蕾时，触电般的感觉突然遍布了全身，自己不由发出了轻轻的呻吟。 

　　李玺的嘴角再次挂上得意的微笑，动手探入少女的裙内，在小腿到大腿上来回揉搓，另一只手悄悄解去了少女腰间的束带。 

　　裙分垂落，少女白皙如玉的小腹露出一截，而李玺的嘴也下落在少女梨窝深陷的脐部。随着灼热的唇落下，少女发出悦耳的一声叹息般的呻吟。 

　　李玺并没有停下手上的动作，左手探入少女的身下，入手抓住少女的短小内裤，一扯而下。 

　　少女身体本能的一颤，双腿紧紧夹起，缩了小腿，双膝蜷至小腹。李玺怎肯放过，一手按住少女的腰部，一手去掰少女的膝盖，少女本来麻穴受制，身体无力，被少年轻易的得手，被拉直了的双腿。下体终于暴露在少年王爷的炯炯目光之下。 

　　只见那少女的神秘之地，丛生着乌亮的耻毛，堪堪掩遮在细小的肉缝之上。 

　　此刻少女的肉缝中闪亮着一丝淫液，如此的淫糜景象让李玺口干舌燥，瞪大了的双目紧紧盯住少女的下体。一时间也忘了动作。 

　　良久，少女无意识的轻扭了一下腰身，才惊醒了发呆的小王爷李玺。李玺小心的伸出右掌，覆盖上少女的下阴，凉凉的爱液弄湿了掌根，茸茸的耻毛划在手腕上传来莫名的痒麻之感。少女的口里也发出情动至极的呻吟。 

　　抚摩了良久，李玺才放开把玩的魔手。重新来到少女的耸立的妙乳上，伸过头来对着少女的耳畔，低声问：“你还是处女啊？” 

　　少女忽地睁开紧闭的双眼，用三分幽怨带七分埋怨的眼神看着李玺。细如蚊蚋的声音在李玺耳边响起。 

　　“小王爷，你真的狠心要毁了奴婢这清清白白的身子？” 

　　李玺听了，不由正经的道：“你可是少爷我第一个女人，今后我自然会向姑姑讨了你到我身边，好好怜惜你的。” 

　　“那小王爷就记住奴婢的名字，以后不要横加冷落，奴婢就不负把清白交给王爷了”少女幽怜的道。 

　　“你叫什么？快告我？”李玺问。 

　　“王爷就叫我心蝉好了，请王爷一定不要忘记。” 

　　“自然不会忘你，只要今天少爷快活，日后还会多多怜爱于你。” 

　　“那，王爷奴婢就屈身以待……呜……王爷……你的手摸的心蝉好舒服……啊……” 

　　此刻，李玺的怪手找又故地重游，贪占着侍女心蝉的玲珑胸乳，尽情揉弄起来。只觉得少女的蓓蕾在不断的涨大坚硬。 

　　而少女心蝉也开始放浪的呻吟起来，双手搂住李玺的头部，接着又开始解李玺的衣衫，小手探入李玺的衣内，抚上他的胸膛。赫然觉得这小王爷竟然十分壮硕，胸肌坚硬如铁。 

　　李玺一手把玩着少女的玲珑淑乳，一手探入少女胯下，拨弄着心蝉的阴部，牵扯着丝丝耻毛。少女张开小口，亢奋的淫叫起来。 

　　此时，厢房的门外正站着三人静静的看着这一切，三人正是方才打坐完毕的湖儿和道髻中年男子，此时男子已是一身羽衣，头戴九梁道冠，另一侧站着去而复返的妮儿。 

　　湖儿转头看着道装中年男子，眼中似在询问，该不该阻止，一边妮儿更磨拳擦掌似乎要冲进去揍弟弟李玺。 

　　道装中年男子，微微摇头，又微微点头，面色平静。轻轻道：“别忙，且看他怎样胡来？” 

　　这一刻，再看屋内床榻上，李玺和心蝉都已脱去衣物，全身上下光溜溜的，李玺跪坐在少女心蝉的双腿之间，卖力的抠弄着心蝉的肉穴，心蝉则头儿左右直摆，发出快乐的淫浪叫声。 

　　在李玺的动作之间，依稀可以看见李玺的胯下拖着一条尺许长粗如儿臂般的紫红阳具。如此巨大和他的年龄毫不相配的阳具，真是举世难寻。而厢房外的道装中年男子正是为之惊讶，动了自己的私心。 

　　你道这道装男子是何等人物？他可是当今道门顶尖人物，丹鼎派掌门人赵归真是也。此刻他正为李玺的胯下之物欣喜不已，试想多年来梦想找到一个拥有天下“名器”的人来传自己的衣钵而不成，今日竟然不期而遇，而且面前这少年正拥有着“名器谱”排名第三的“龙王槌”，与自己的“金刚杵”不遑多让，他怎能不惊喜若狂。 

　　这一切，正是机缘巧合，没想到李玺天赋禀异，竟至如斯。 

　　赵归真面上不由春风般拂过一层笑意。一边湖儿和妮儿莫名其妙，心道：师尊（师爷爷）这是怎么了？

　　第三章　　意传衣钵

　　赵归真在看见李玺胯间的雄伟之物时，便动了传承衣钵之念。一手拈须，笑颜满面。一旁妮儿实在耐不住好奇，扯了扯师爷爷的衣袖。 

　　“师爷爷，看那小子干的好事，刚才还……还、欺负了妮儿呢……” 

　　说罢还不自觉的掩了掩自己披着的绿纱，只是现在里面多了一套水红的小衣，但还是有一大段雪白的胸脯露出衣外，白的眩目。 

　　赵归真慈爱的看了妮儿一眼，“你是姐姐，怎的反被弟弟欺负，我怎么能帮着姐姐欺负弟弟呢？” 

　　妮儿不依，嘟了小嘴，眼里满是不乐意。 

　　再看厢房里的床上，李玺已经放开对侍女心蝉的阴户的抠挖，反拉过心蝉，把自己铁棒一样的阳物戳在心蝉的嘴边。 

　　“给我舔舔，好蝉儿，快点。” 

　　心蝉顺从的张开小口纳入了李玺的阳具，开始生硬的舔吸，那阳物上还有方才李玺自慰时喷洒的浓精残液，涂在心蝉的唇上，白花花的，景象很是淫糜。 

　　李玺随着心蝉的吮吸，被一阵阵快感刺激的哦啊直叫，双手按住心蝉的头部，使劲往自己的鸡巴上按，臀部也开始前后摇动，巨大的阳具在心蝉的樱桃小口内快速的抽插起来。 

　　心蝉的口腔哪里容的下这样的庞然巨物，连喉道也被挤塞的满满的，呼吸都困难，更难以发声，想叫停也不可能。一时间喉管火辣辣的疼痛，面部都是痛苦之色，眼泪都下来了。 

　　李玺仍然加速抽插，口中发出野兽般的吼叫： 

　　“哇……喔……干死你……” 

　　紧接着一阵颤抖，开始发射。浓白的精液大半射入了心蝉的小口内，一部分喷射在心蝉的娇颜上。 

　　心蝉刚解脱出喉咙内的刺痛，又被热辣辣的浓精喷了一脸，不由打了个激灵。刚想开口说话，却被李玺一把推倒，没有丝毫软化的肉棒便抵在了心蝉的肉穴边缘。李玺一手扶棒一手扒开少女阴穴的肉瓣，一挺身，巨大的、热气腾腾的肉棒挤入了心蝉的穴内。 

　　“啊……呜……” 

　　心蝉一声哀鸣，身体极力的后缩。但李玺双手死命按住心蝉的细弱的腰肢，便开始了剧烈的抽插，没有一点温柔体贴可言。 

　　“啊……请……小王爷……怜惜……啊……” 

　　心蝉无助地哀求李玺。李玺哪里听她的求饶。只是放缓了动作，但阳物却一下子整个捅入了心蝉的阴穴，再慢慢的拔了出来，少女再次痛呼。阳具上已是红白相间，心蝉的肉穴也肉瓣两翻，内里涌出处子落红。 

　　这会儿，湖儿发话了，有些生气的道：“心蝉可是我最疼爱的使女，玺儿怎么这么不懂怜惜。”说完就要去阻止。 

　　赵归真拉住湖儿，摇了摇头。 

　　你道李玺怎么突然这样变本加厉的干心蝉？原来他已经发现了门外的三人，他没由来的生气，心里只想和赵归真比一比，心道：他可以御女不泻，使女人达到高潮无数，自己也可以做到。可是自己怎么也控制不了自己的性欲，转眼就到了极致。 

　　李玺双手放开，开始抓住心蝉的两堆乳肉，拇、食两指用力捏着心蝉的乳头。心蝉痛哼，身体更如同被撕裂了般。心里委屈百般。 

　　可李玺挺动鸡巴，速度越来越快，每一次都直顶在心蝉花心，而心蝉窄紧的花径刮动李玺的龟头，让李玺更加舒畅。同时，李玺的抽动也让心蝉的内阴产生了酥麻的感觉，渐渐代替了原来的疼痛，原本润滑的花径更加泥泞，淫水汩汩而出，也停止了呼痛，反而咿咿唔唔的呻吟起来。 

　　李玺的每一次抽插都带动一股淫液出来，心蝉的两片淫肉花瓣也被带翻了出来，一时间水声唧咕声，肉体相撞的啪啪声响成一片。 

　　站在门外的湖儿和妮儿开始还能不为这淫糜景象所动，但渐渐夹紧双腿，面色潮红，显然情也动了。尤其妮儿更是不济，双腮如喷火一样红，媚眼如丝，双腿互相厮摩，显然阴中瘙痒难耐了。 

　　赵归真一掌打在小丫头的翘臀上，送出一股至纯至静的真气，刹那间平熄了少女的欲火。湖儿面色难堪，一拉妮儿，悄悄向自己的宫室走去。独留赵归真站在门外继续观看床上的肉戏。 

　　床上，心蝉渐渐情火难耐，口里开始淫浪的叫着，双腿紧紧勾住李玺的腰杆，一只手撑在床上，一只手搂住李玺的脖子，主动摇晃着雪白的屁股，迎合着李玺的抽插。李玺则一边剧烈的运动着腰臀，加大鸡巴抽送的力度，一边在心蝉丰满的乳房上留连往返，舌舔齿啮，逗弄着少女的乳头。 

　　心蝉的乌亮头发披散开来，遮住了整张的玉背，随着交合的激烈摇摆而摇摆，修长的雪白大腿因用力而弛张，整个人如同满弦的一张弓，而李玺深入她肉穴的阳具就是一只利箭。 

　　心蝉的桃花颜面上的汗水混合着李玺的精液，黏着在眉毛、睫毛上，樱桃的小口因快乐而张合着，仿佛离水的鱼儿。 

　　忽然，心蝉整个人身体猛挺，保持着僵直开始打摆子一样抖动，嘴里发出一声长吟：“喔……小王爷……心蝉……啊……”随之又整个的瘫软在床上。 

　　李玺也将要到达爆发的顶点，双手抄起心蝉的两只纤足，分开少女的两条长腿，一阵狂风暴雨般的鞑伐，少女依然嗯啊不停，李玺则一声爆吼，一下拔出阳具，紫红的龟头处喷洒着白花花的浓精，射的心蝉满脸满身，一刻后李玺才软趴在少女的胸腹之上。 

　　良久，李玺才爬起来，只见门外那臭道士赵归真还在那里，不由心生怒气，转头直接对着赵归真喊：“死老道，少爷看了你的肉戏，你也看了少爷的表演，还想怎么样？” 

　　赵归真不愠不火，只是摇头叹气，自言自语道：“可惜，可惜，暴殄天物，光有本钱而没有技巧，差的远啊，差的远！” 

　　少年明知道他是说自己，心里憋气之极，面色难看。回头看心蝉正从高潮的余味中醒了回来，不由把火发在心蝉身上，一把抓住心蝉的头发，将之赤条条的拖下床来。大骂：“贱女人，快滚！” 

　　心蝉不止所措，神色凄哀，跪道：“贱妾哪里惹小王爷不高兴，小王爷原……” 

　　“谅”字还未出口，李玺已经一个巴掌煽了过去。“啪”一声爆响。 

　　心蝉嘴角挂血，倒在地上。 

　　赵归真冷冷看着李玺发威，忽然一笑，冲李玺摇头，“小王爷，你是妒忌本真人，可是你有没有想过怎么去超越本真人。其实你天赋禀异，只要……” 

　　“少废话，我就是不想看见你。”李玺怒喝制止赵归真的说教。双目中怒火腾腾。 

　　赵归真认真的回想一下，刚才所发生的一切，不由恍然。哈哈一阵朗笑。 

　　“小王爷，大概是在吃本真人的醋吧，你恨本真人不仅收了你的姑姑湖安公主，还夺了你的姐姐安平公主的红丸，是也不是？” 

　　“贱道，住口。”李玺面色可怖，咬牙切齿的打断赵归真的话，显然被说中了痛处。 

　　“赵归真，迟早我非收拾了你。” 

　　李玺的语言怨毒异常，连赵归真都有些脊梁发怵，心里也莫名火起，但毕竟自己要寻他做自己的衣钵传人，便压下怒火，心平气和的劝说。 

　　“小王爷，你既然视姑姑、姐姐为自己的禁脔，就要学好本领保护她们，给她们快乐，可是你现在却难以做到，本真人无意伤害王爷的感受。只要……” 

　　“只要什么？”李玺听的出一丝希望，不由追问。 

　　“只要你肯拜本真人为师，接受我的衣钵传承，本真人就从此不再沾你的姑姑和姐姐，如何？” 

　　“这，……”李玺知道，赵归真准是看中了自己天赋异禀，不惜任何代价收自己为徒，以他道门领袖的身份当不会食言，而且确实对自己有好处。 

　　可是，他的脑海里又想起另一个人的声音：“咱家对小王爷的前途抱有很大希望，只要你能帮老奴兴盛魔门，咱家就让你荣登皇帝宝座……” 

　　那人说话时盯着自己的阴冷目光仿佛冰雪一样寒彻，现在还犹若在背，自己已经先答应了对方，现在又若何能答应赵归真呢？ 

　　“鱼弘治？本王还真的怕了你了……”李玺心里胆瑟的想。

　　第四章　　邪师之诺

　　赵归真见李玺竟然神色变换不定，低头沉思，以为李玺一定为自己的条件所动，便再次鼓动。“只要你答应，我将倾囊相授，造就你的不世奇功，将来的道门就为你掌控。” 

　　李玺忽而抬头，脸色恢复了沉静，慎重的问了赵归真一句话：“请问，美人加上道门与江山相比孰重？” 

　　赵归真听了这句话，不由目光连闪，内心却翻起了滔天巨浪。 

　　可惜，自己虽然遇上了中意，可传衣钵的人，他却是皇家一脉。哪个天子的儿子不想当皇帝，又怎么肯放下江山去在乎几个美人和微乎其道的道门呢？ 

　　但是就目前来看，当朝天子膝下有三子，这李玺只不过排行第三，且少年初长成，而且皇帝早立了长子李湛为皇太子，这黄口小儿怎么敢明目张胆的对自己说志在皇位。是不是自己小看了这少年的能力，还是朝廷即将发生巨变？ 

　　若是朝中有人拥立三皇子李玺，又是谁？宰相、皇后一直是李湛的拥护者，当今皇上也没有废长立幼的想法。还有谁有这样的实力？那么这人力拥李玺的目的又何在，是为权势还是为了惹起朝廷动荡？ 

　　一时间赵归真竟然也千头万绪，难以明白。 

　　最重要的是这可关系着道门的生死存亡、千秋伟业。 

　　李玺看自己一句话就镇住了死老道，不由得意的一笑，重新拉起了在一旁啜泣的心蝉，温柔的搂住她，抹去少女脸上的泪水，在被自己打的红肿的半边脸上轻轻吻了一口，还在心蝉耳边小声的道歉：“对不起，蝉儿，我不是故意的。” 

　　心蝉被李玺反复无常的态度吓傻了，只有任其施为。李玺把心蝉的衣裙拿了过来替她抹去一身的秽物，重新套上。动作温柔无比，接着自己慢条斯理的开始着衣。 

　　赵归真静静的观望着这少年，可以看出，李玺的性格反复但却决断果敢。小小年纪本身的武学修为也犹为可观，俊朗带有稍微邪异的双目神光闪闪，确实是具备了一代枭雄的气势，但他的眉毛粗短如刀，是明显的断眉，从命相来说注定会一生多桀，可他饱满的天庭。丰润的双颊又是大贵之相，端是不可捉摸。 

　　但凭着自己傲视天下的识人之术，可以断定：倘若他现在志向从道，一生修炼，也许是不可限量的一代宗师，如果他贪图权势荣华，则将落得短命的下场。 

　　看到这里，赵归真语重心长的道：“小王爷，本真人现在有一句话留给你，人生苦短，名利浮云，跳出尘间，方见本真。一切本真人也不强求，来去由小王爷自己选择。” 

　　说完，赵归真不无失望的飘然而去。 

　　李玺听了赵归真的话，不无思量。可是自己早已经走上了不能回头的争位之路，多想又有何用。 

　　这回儿，一边的心蝉整理好了衣衫发髻，帮忙为李玺绑头发，李玺忽然道：“今天我和臭道士说的话，你可听见了。”声音透着凛冽的寒意。 

　　心蝉的手一抖，怯声应答：“贱婢只顾得反省自己，没能让王爷尽兴，没有听见王爷的任何话，奴婢也不会和任何人说起刚才发生的一切。” 

　　李玺本来捏紧的拳头又松开了。转过头亲昵的在心蝉的额头一吻。 

　　“我会向姑姑要人，以后你就是本王最亲近的人了。” 

　　心蝉诚惶诚恐的蹲身谢恩，可下身裂痛难当，一个趔趄，差点栽倒。李玺伸手扶住她的娇躯，不老实的捏了心蝉的胸部一把，随即哈哈笑了起来，心蝉低头垂目，一脸的红晕。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　赵归真离开了厢房，漫步朝心湖宫走去，他到要找妮儿姑侄女两个，问问妮儿李玺经常和什么人来往。 

　　赵归真这次来长安真正目的是要联合北方“道门”同道一起对抗“佛门”。 

　　在洛阳自己已经和“玄裔龙门派”的派主玉龙子达成了同谋共举的协议，可惜在同洛阳白马寺的禅宗第一高手慧舍印证武学时受了内伤，便赶到长安自己的记名弟子湖安公主处疗伤，而且要一探朝廷的动静，顺便再到道门的旁支终南山“终南剑宫”拜访一趟。 

　　自从收了湖安公主做记名弟子之后，他突然有一个想法：如果朝廷肯崇道，那么灭佛就有十成的把握。况且李唐王朝的太宗皇帝就把道家始祖老子李耳称为祖宗，对道教备加尊崇。因此，已有不少皇家宗室潜心修道，就象湖安公主。 

　　可唐太宗也派遣了僧人玄奘入西域取经，使得佛教经义，大量传播，而近几代西域佛教盛行，中土佛事频繁，全国大小寺庙三十八万间，僧尼数百万人，要想灭佛大概除了江湖上的争斗，还是要靠朝廷了。 

　　好在现在藩镇力量极大，自己早已经说服不少节度史信服道教，一旦中央统治者发令，灭佛只在一瞬。 

　　要是说怎么使中央号令灭佛，自己虽然早有安排，但还是要细细考量一番，只凭湖安、安平两个公主？最少还要加上太子李湛。 

　　想到湖安公主赵归真冷冷哼了一声。 

　　湖安公主当今圣上的嫡亲妹妹，当说客够分量，可惜她天性淫荡，长安风流仕子豪雄人物无不是她的入幕之宾，最可恨她明里拜自己为师尊，可却时刻和长安的华言寺名僧神秀来往甚密，显然对自己也是阳奉阴违。日里，在疗伤之机，她施展的“姹女功”实际是佛门“欢喜禅法”又怎能瞒过自己。 

　　自己对李玺确实喜爱，主要是他天生异禀，可传承衣钵，行为果断决绝，比太子李湛的优柔寡断好了很多。但自己为图大业早有意拉拢太子，和太子李湛有半师之谊，而且自己的俗家弟子王度在朝廷官居要职，也正是太子伴读，只要太子继位，“道门”兴盛的时日就来临了。 

　　所以自从听了李玺的一句江山孰重，自己不得不做出选择，李玺注定要放弃了。但李玺背后的人到底是谁？还是早早揪出来为妙。 

　　正细想着，却已经到了心湖宫门口，赵归真理了理思绪，抬步入内，只见湖安公主李瑚正和安平公主李妮在下棋，两人拄腮拧眉，聚精会神，连赵归真近来到他们身边都没注意，便故意咳了一声。二女抬头看是他，连忙起来，左右双双携了他的双臂朝各自的方向拉，几乎同声道：“师尊（师爷爷）快来帮我！” 

　　赵归真微微一笑，反拉过二人，双手揽住二女的蛮腰道坐在锦凳上，回道：“棋，待会再下，本真人到有件事问你们。” 

　　湖安公主见他似有心事，逐认真的点头应：“师尊，可是玺儿惹你不快？” 

　　一边妮儿却气不过，作势欲起，边不忿道：“我去给师爷爷出气，揍他屁股。” 

　　赵归真按住妮儿捻须道：“你别急，李玺这孩子我很喜欢，可是我们没有缘分，他的武学造诣颇高，不知从师何人？” 

　　妮儿鄙夷的哼了一声，抢着答道：“那小子整天和一帮五坊小儿混在一起，不事学业，他的三脚猫功夫还不是我的对手呢？” 

　　“哦？……”赵归真一声惊哦：“五坊小儿？那不是当朝的宦官集团的人马吗？” 

　　想到这里，赵归真深深的吸了一口凉气。顿时明白了李玺那话背后的助力是谁。自己怎么没有想到？ 

　　宦官，当朝最不可忽视的势力。本朝前几个皇帝都是宦官挟持下，或毁于其手，或苟延残喘。自己怎么可以忽视这些阴人呢？ 

　　赵归真真的感到头痛了，因为这不仅是牵扯到朝廷的事，江湖上更是难以脱身事外，只不过江湖各派一直把这件事以不闻不问的态度去对待，实际上是不能轻视也不敢去管。 

　　这是因为宦官集团的核心是“邪异门”，“邪异门”出自“魔门”，而“魔门”是中原所有江湖中人的公敌，可他们却被朝廷保护了起来，谁又能管？ 

　　当今的邪异门主“邪师”鱼弘治，正是宦官集团的幕后操纵者之一。可是自己二十年前就已经和“邪师”达成了重诺。“道门”不正面和“邪异门”为敌，而“邪异门”也不干涉自己的灭佛大计。 

　　好一个“邪师”，你到会耍手段，我“道门”又是这么好惹的么？ 

　　想到这里，自己握住妮儿纤腰的手不由用上了力道。 

　　妮儿轻呼一声，转身伏在赵归真身上，腻声道：“师爷爷，你捏的妮儿很舒服呢。” 

　　赵归真呵呵一笑，心道：暂且抛开“邪异门”的烦扰，还是尽快把自己的伤疗好，一切从头再说。 

　　于是一把把妮儿抱在怀里，朝内室的大床走去，回头对佼佼娆娆的湖儿道：“湖儿，这次师尊我可能在这里小住几天，你不会不欢迎吧？”

　　第五章　夜入王府 

　　日落西山 

　　心湖宫内，华灯初上。 

　　赵归真怀里搂着赤裸裸的安平公主，这小妮子今次累坏了，前后四度的高潮已经使她疲惫万分，现在老实的熟睡过去。而身边的湖安公主却还如同春水一样，缠绕在自己的背后，幽香鼻息吹的后颈痒痒的，时不时温热的舌头还在自己的后背上舔两下。 

　　赵归真反过身来复又抱住这个在性爱后似乎永远也不会疲惫的高贵女人，觉得自己现在连她是以何种心态跟自己在一起都不知道。这个女人远没有原来自己想象的那么简单。 

　　一只小手握住他的“金刚杵”，温软的手掌包覆住顶端。赵归真有时候认为如果自己没有“金刚杵”也许湖安公主就根本不会和自己翻云覆雨。 

　　赵归真一手兜住湖安的俏臀，抓了抓丰满的臀肉，一手在玩弄湖安的乳头。 

　　湖安兴奋的呻吟着。可赵归真马上停了下来，放开她，径直翻身坐起开始着衣。 

　　湖安失望的看着赵归真雄伟、散发着惊人力量的身躯被青色的道袍遮住，舔了舔嘴唇，问：“师尊，您到那里去？” 

　　赵归真整理好衣物，回头附身低头亲了湖安和安平各一下道：“我到长安城内的庆乐宫走一趟，或许两天后再回来。” 

　　湖安伸了个懒腰，光洁身体上半部裸露出锦被。胸前双丸高高的挺立着，颤巍巍的，白亮的晃眼。赵归真知道，湖安最诱人的躯体语言就是慵懒的懒腰。这姿势分明是从“魔门”天魔妙相里演化来的，但对自己的诱惑力还是不足。 

　　赵归真伸手拧了一把湖安的乳肉，呵呵笑着转身而去。湖安的妙目盯着其远去的背影，目光渐渐变的阴冷。接着自己也跳出了锦被，着衣而去。 

　　赵归真骑着自己的坐骑，一匹青骡，踢踢踏踏的朝长安城内行去，路上行人断绝，一轮明月渐渐升上天空，赵归真最喜欢在这样的夜晚行路，感到很惬意，真有老子骑青牛过潼关的感受。 

　　但今晚他却心事重重，一是需要尽快赶到长安城内，问问弟子王度最近皇宫里的情况，二是确认鱼弘治真的想法，自己也许必须和他再见一面，好好的谈谈当年约定之事。 

　　心湖别宫，离长安不过十里，凭青骡的脚力也不过一时半刻，想着想着赵归真就已经到了城门下。 

　　长安城，自太宗皇帝兴盛到玄宗皇帝的鼎盛，再到顺宗皇帝时的战火洗礼，无论经历了什么，她一直是大唐王朝王权的象征。巍然屹立在渭南平原上。 

　　她规模宏大，纵横十里，城分外城、内城、皇城，内外两城，市坊林立，往往夜不歇市，通宵达旦。 

　　赵归真下了青骡，通过卫兵的检查，由外城来到了内城，沿着朱雀大街向翰林坊行去。此时时辰还早，街上行人如织，灯火辉煌，一片繁华景象。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　王度今年四十二岁，早年是长安庆乐宫之外一户卖香烛人家的儿子，一次赵归真由衡山到南方的青城去路过长安，歇在了庆乐宫，正逢王度阅读道经，就兴起问了他两句，不想这小家伙对答如流。赵归真一时喜爱就收了他当俗家弟子，每三年来教习十天半月，后来又资助他上了县学。 

　　这王度很用功，科举中榜，成了太子伴读，后又官至刑部员外郎，如今是太子一系的中坚人物。对赵归真这个师尊，王度是非常尊敬的，对师尊的理想也很支持，太子和师尊之间就是他搭的线，自然开始是由于太子对“丹鼎派”道术有“性”趣，王度就向太子推荐了师尊。 

　　翰林坊所住大多是朝廷部员，王度的宅子就在东数第二条胡同第一家，宅院很大很深，赵归真把青骡放在大门边，拍了一下青骡的屁股，自己却躲在一个暗角，青骡知意的大声叫唤起来：“咯昂……咯昂……” 

　　果然，青骡的叫声惊动了门子，王府的大门咣当一声打了开来，赵归真伸手拈了一颗石子，屈指弹在青骡的屁股上，青骡立刻冲向大门，还没等门子反应过来，青骡已经跑进了宅院。门子立刻关了门大喊抓住那牲口，内里开始一阵骚动。 

　　赵归真暗中笑了笑，拔身跃上了高墙，直接穿檐过脊直奔王度的书房。 

　　王度的书房叫“氤氲斋”，一是他在这里供着道家祖师老子，香火不断，一是他经常在这里炼制丹药，故而名之。 

　　赵归真来到“氤氲斋”，轻轻跳下房檐，正准备敲门，却听到斋里响起一连串男女交合的声音。 

　　赵归真莞尔一笑，这好徒儿现在到会享乐。悄悄移到窗下，无声的点破窗纸，朝里观望。 

　　只见室内灯火通明，当屋正中有一个锦榻，此刻榻上正有赤裸裸的一男一女做抵死缠绵。那男子和女子各自头对着对方的脚进行口交。男子身材健硕，赵归真一眼就看的出，他正是自己的好徒儿王度。 

　　只见王度在下双手扒开那女子的双腿的内侧，正使劲的吸舔女子的阴户，弄的咂咂作响，奇特的是那女子的阴户光洁无毛，竟然是天生的白虎。而女子却起起伏伏大力的吮吸王度的大鸡巴，塞的一张小嘴满满的。 

　　那女子的身材确实很好，虽丰腴多肉，却不显得肥胖。在胸前掉着的两颗白皙的大奶子随着口交的动作上下左右晃动，令人流涎。白晃晃的大屁股丰满硕大，王度时不时还在女子的白花花的臀肉上拍打几巴掌，女子就应声浪叫，扭动腰肢迎合王度的舌头。 

　　这样半盏茶时间，男女二人同时到达了性欲的颠峰，女子的阴穴大张翕合，淫液阴精喷洒而出，洒了王度一脸，王度还紧紧吸住女人的阴户，吞食大量的阴精。女人的嘴角挂着几许阳精，但大部分都被她吞入腹内，她还是用手指粘上嘴角的余精，抹在面上涂匀。 

　　这回赵归真才看清这女子的相貌，看年纪大约三十左右，柳眉细目，高鼻厚唇，双颊丰润，唇鼻之间玉柱长而细，一望就知是性欲极强的女相，若她的单个五官长在脸上，肯定极丑，可是若长在一起配合起来，反觉得此女尤其性感撩人，奇异的美貌。 

　　只见这时，王度让女子爬跪在床上，自己单膝跪床，从女子后面端着粗大的阳具进入了女子的肉穴，双手扶在女人的腰臀之间，身体前后挺动，配合着双手往后拉，阳具每一次都深深的干进女子肉穴的深处，女子还不停的往后迎合，口里大声的浪叫着。 

　　“哦……好人……干死……媚娘了，快……啊……哥哥……你的鸡巴……捅死我了！” 

　　王度运气一味的猛抽狠扎，干的女人媚娘淫水淋漓，好不快活，巨大的肉棒进出连女人肉穴内的嫩肉都带翻了出来。女人摇头摆臀，秀发披离，小口张张合合，声嘶力竭的叫着。 

　　“大鸡巴，哥哥……媚娘好……好……快乐……” 

　　王度猛干了几百下，又反转女人，盘坐着，让女人两条大白腿叉开，面对自己，双手扶着女人的腋下，提起女子，女子主动的一手撑着床面，一手扶正王度的阳具塞入自己的光板肉缝内，开始上下耸动，带的两颗大奶子像玉兔一样上下跳动，王度松了双手开始揉挤丰硕的奶子，用嘴吸咬紫红的奶头。 

　　女子细目微闭，张大嘴，被一次次的插入的快感刺激的“嗷嗷”直叫。浑身汗水淋漓，果然两百来下，女子一泻如注，软趴在了王度的怀里。 

　　王度自己放倒女子，自己干了近百下才射精了事。二人在享受了高潮的余韵互相抚摩一阵后，才各自穿衣。 

　　待王度和女人各自穿了衣物，赵归真才冷冷的哼了一声，吓的屋内王度二人一跳，王度欲喊来人，可赵归真的传音如耳：“度儿，怎么为师的声音都听不出来了么？” 

　　王度一时又惊又喜。忙打发女人出去。才出门迎进来师尊。 

　　赵归真打量了一下王度，这个没费多大心力的徒儿现在的修为倒长进许多。 

　　王度见师尊目光逡巡，诚惶诚恐的低声问道：“师尊，这么晚找不肖徒儿有事吗？” 

　　赵归真知道，这徒儿在官场上混了十七、八年，察言观色的本领自然炉火纯青，自己的来意十有八九大概已经明了。但他不想主动问王度，倒要看看王度对自己的态度。于是仅仅嗯了一声，随口问道：“方才的女子是谁？倒是一个绝好的双修鼎炉。” 

　　王度脸色不变，反是欣喜的道：“师尊，你看徒儿的眼力可好，这女子绝对是好鼎妙炉，如果师尊喜欢，我就说服她跟着你。” 

　　赵归真见他如此，反而生了疑。闷哼道：“性命双修，好鼎难得，你竟然肯把鼎送我？” 

　　王度知道师尊起疑，大惊。跪下来，颤声道：“师尊对弟子恩同再造，弟子怎敢有二心，请师尊相信弟子，这也是弟子的一片孝心。” 

　　赵归真扶起王度，呵呵笑道：“度儿，你想到哪里去了，为师怎么不相信你了，这不正要托付你一件要事去办！” 

　　“师尊请吩咐。徒儿也正想告知师尊几件事情。” 

　　赵归真拍了拍王度的肩膀，半开玩笑道：“为师还是饿着肚子呢，咱们还是吃点什么，边吃边谈。还有，为师的坐骑还在府里，别被当野牲口处置了。” 

　　王度连忙吩咐下人端来饭菜，又吩咐找到师尊的坐骑，安置好。 

　　这才陪着赵归真，谈起了密事。

　　第六章　宫闱辛密

　　待王度陪着师尊在书房内的密室坐定。

　　赵归真拈起块花糕津津有味的细嚼慢咽，还是不提自己的来意。王度陪在一边，却耐不住了，清了清喉咙。

　　“师尊，徒儿正准备写信给你，告知现在朝廷内的几件事。”

　　“哦，那么你且说来听听？”

　　赵归真显的不置可否，不太关注。

　　“师尊，你知道当今圣上非常宠信宦官，朝廷内神策羽林军十之八九都掌握在宦官的手上，如今皇上虽然意识到宦官势大，威胁到皇家的权威，有心褫夺宦官的兵权，可是有心无力，皇上找过我谈起此事，十分的焦虑，可徒儿有师尊不得和宦官交恶的严令，所以也没有明示皇上。”

　　“那你怎么看？”

　　“师尊，宦官集团的核心是鱼弘治、仇仕良，二人分属‘魔门’中的‘邪异门’和‘炼情派’两枝，‘魔门’乃武林公敌，师尊一定知道‘卧榻之侧，焉容他人……’”

　　“好了，为师自然晓得。”赵归真打断了王度的话。又问：“太子现在怎么样？”

　　“太子现在很好，可是他和鱼弘治、仇仕良关系僵化，不过太子还没有明着去抵制宦官。”王度答。

　　赵归真沉吟半刻，不动声色道：“接着说。”

　　“是，师尊。还有一件大事就是朝廷的朋党之争日趋严重，以牛增儒为首的‘牛派’和李逢吉为首的‘李党’互相攻讦，水火不容。”

　　“两党相争谁又站在上风，太子怎么看？”

　　“现在太子偏向站在上风的‘牛派’，而‘牛派’的中坚人物司徒裴度是太子的老师，而且和王皇后的关系非同一般。”

　　“哼，裴度，算起来还是为师的师弟，你师叔呢，他和萧皇后搅在一起？”

　　赵归真显然对裴度这个师弟很有看法。其实他很清楚，自己这个师弟天资很高，可是竟然脱离“丹鼎派”另立什么“阴阳宗”，擅自篡改教义，和“魔门”走的很近。自己早不把他当作“道门”的人了。

　　“裴度他每日在皇后的宫里与皇后出双入对，竟然视旁人如无物，太子为了得到朝廷乃至宦官的支持，也不置可否。”

　　赵归真看了一眼王度，目光里有些疑惑。王度知道，师尊不明白皇帝怎么这么窝囊。于是解释道：“皇帝现在龙体大渐，缠绵病榻，连床都下不了，命太子代理国事。而且皇后的事从没有宫人敢多言多语，皇帝哪里知道。”

　　“那就是说鱼弘治和仇仕良和裴度是一伙的喽。”

　　“师尊明鉴。”

　　赵归真捻须不语。王度轻啜一口香茶，继续道：“现在，皇帝对禅宗更加亲近，每日请华言寺的和尚神秀给他讲禅，据弟子得到的消息，据说皇上每听禅必叫来江王李昂相伴，太子对之很是敏感。”

　　“华言宗的神秀虽然年轻，为师倒认为他是‘禅门’的后起之秀，比净念宗的慧舍也差不了多少。对‘道门’大计来说确实是个有力的对手。”

　　“那，江王李昂平日表现如何？”赵归真追问。

　　“李昂天生文弱，可是心计深沉，平日没有什么大的动作，他和各个势力都保持了良好的关系，每日都去给皇帝、太子请安，在太子能够看见的地方活动，所以没什么人注意他。弟子和他表面交往颇深，其实也是太子授意的，李昂倒是对弟子没什么防备，经常一起胡混。”

　　“别把他想的怎么简单，穆宗皇帝的几个儿子都不是好相与的主，你可知道颖王李玺？”

　　“李玺，年少胡为，与宦官相与为乐，但弟子以为他是皇上几个皇子中最有才干的一个，虽然年少，平日做事果断决绝，只是他的母亲韦妃不得皇帝宠爱，又为皇后嫉妒，所以自己也不得皇帝重视。但据弟子探知，李玺本不是韦妃的亲子，而是掌宫中文奏之事的女官宋若华与皇帝的私生子。”

　　“宋若华？是‘洗剑斋’的宋若华吗？她现在在宫里？”赵归真反应一下子激烈起来。

　　王度不明白师尊为什么对宋若华三个字这么过敏，连忙回答：“其实这消息来源也是宫里的太监走露出来的。不过据弟子所知，宋若华已经逝世了。”

　　王度抬头看了看师尊，只见赵归真面色一下子沉了下来，双目内有点润泽的水气。心里暗惊，以师尊修炼的境界而言，早脱离凡人七情六欲的束缚，今日听到宋若华，怎么精神受到这样震动？

　　良久，赵归真长吁一口气，恢复了平静接着问王度。

　　“和李玺平日走最近的又是那些人？”

　　“李玺的舅父鸿胪卿、兼御史大夫韦处厚、还有节制各王的宦官头目王守澄和他走的比较近。”

　　“这个王守澄和鱼弘治有什么关系？”

　　“说起来鱼弘治是王守澄引进宫的，鱼、仇两人并非真是阉人，王守澄帮两人蒙混过关，现在王守澄垂垂老矣，但却是神策护军检点都指挥使，内枢密使，手里还是握有实权的。”

　　“哦，看来无论如何，我是要见见鱼弘治，好好叙叙旧。”赵归真自言自语道。

　　“师尊，除此之外还有一个穆宗的同母弟弟光王李圻，此人年幼，来不及封地外放，所以留在京中。平日李圻和李玺要好，事事两人都同进退。”

　　赵归真点头表示知道了，再问。

　　“知道，湖安公主和神秀的事吗？”赵归真再问。

　　“这，师尊，恕弟子直言，湖安公主生性好淫，京中名士，陕洛江湖豪雄和湖安的关系都不一般，尤其是神秀僧，师尊没来之前，神秀并不在华言寺，而是住在心湖别宫，每日皆由湖安公主和神秀一起入皇宫觐见皇上。此外，裴度和湖安也是非同一般的关系，可能‘阴阳宗’、‘魔门’都和湖安有莫大的关系往来。”

　　赵归真倒不在意湖安和什么人有风流韵事，只是她如果阻碍自己的灭佛大计，自己就必须给她一点颜色。

　　从王度说的来看，现在李湛稳坐皇位已经是既成的事实，但“佛门”各宗加紧讨好皇亲贵胄，增加了灭佛的难度。但是“魔门”可是个未知数，他们可是真正掌握着皇家的意志的啊。将来李玺、李昂都可能随时代替李湛。

　　至于，李玺？他真的是宋若华的儿子吗？如果是，自己又该怎么来对待宋若华的儿子呢？或许李玺就根本不是穆宗的亲生子呢……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李玺今年十五岁，在皇城的玄武门旁有一坐宫殿――太冲殿，这就是颖王李玺的颖王宅。颖王下午在姑姑湖安公主处准备领回心蝉，问清心蝉来历，这才了解到，心蝉那小妮子竟然是歌舞双绝，是心湖宫众多使女中最出类拔萃的一个。心蝉无论如何也不愿直接到颖王府，毕竟湖安公主是她的主人，必须征得主人的同意，自己才能和小王爷回府。

　　李玺执拗不过心蝉，自己怏怏不乐，径直返府。其实这次到心湖宫的目的就是看看自己的姐姐和姑姑，没想到遇到了赵归真，他对赵归真的了解也是从姑姑那得知的，每次看到自己美艳的姑姑提起赵归真崇拜或是情动的样子，自己就没由来的妒忌。

　　这次真正见到了，觉得赵归真的确了不起，比之自己的师父鱼弘治也不遑多让。

　　他知道赵归真一定会看中自己的天赋，所以在见了赵归真之后，马上自己有了另外的想法。

　　这次自己就好好算计一下赵归真，让他为自己清理未来帝王之路的一些障碍好了。想想自己玩弄一代宗师于股掌之上，还是很有成就感的。

　　赵归真一心要兴盛“道门”和“佛门”争的你死我活，江湖上明是平静，可暗地里不知双方有多少争斗。这次赵归真送上门来，自己怎么会让他闲着，就让他和“佛门”的光头门斗个够，增加一些皇位之争的变量，顺便好好教训一下自己那个不把自己当大人看的师傅――鱼弘治。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　颖王府里，李玺在书房正在接见老宦官王守澄。大唐皇家惯例，为怕诸王谋逆，派宦官节制、监视。王守澄就是节制京中诸王的宦官，名义上是各王府的总管。

　　王守澄已经眉发皆霜，年届古稀，可是精神矍铄，他是各王府的总管，李玺不仅尊重他，更是心里惧怕他，王守澄推荐过鱼弘治和仇仕良，但王守澄最威风的事迹是他拥立穆宗皇帝。所以现在表面上王守澄还是宦官集团的头号人物。

　　王守澄坐在李玺的对面，听李玺把赵归真来到长安的事说了一遍，不由眯起了眼睛。他现在垂垂老矣，鱼弘治和仇仕良拿他不再当顶头上司看，可他自己还没有老到连一点权势的欲望都没有了的地步，现在他并不是很看重李玺，因为李玺羽翼未丰，怎么着也不会翻盘，一下子走上皇座。但李玺很依赖自己，那就维持着良好的关系好了。

　　李玺不动声色的把赵归真的事一五一十的告诉了王守澄，王守澄表面上不在意，嗯啊两声就走了，可李玺心里感觉到王守澄肯定有自己的判断。想起赵归真，也许自己制造了无数的迷局，可以让他先忙一会了。

　　李玺很早就知道自己不是韦妃的亲生子，他还知道十五年前，穆宗刚刚即位不久，宫里突然来了个女官，她就是自己的亲生母亲。这女子是江湖最隐秘的门派“洗剑斋”的得意弟子，而且是川中名门宋氏的长女。

　　李玺有时更加怀疑穆宗是不是自己的亲生父亲，穆宗从来没有抱过自己，从来没有过问过自己的生活，连自己给他请安他都懒得理自己，世上有这样的父亲吗？至于韦妃，在寂寞的宫院里，她得不到皇上的宠爱，就把罪过推在了自己身上，一年也见不了自己几次。

　　越是这样的生活，越是养成了李玺无比坚韧，但反复无常的性格。他年纪虽小却早已经心智成熟，胸怀大志，见宦官权重，就竭力亲近，终于为鱼弘治看中收为弟子。自己表面任性胡为，不成气候，可背地里却极力拉拢人才。

　　对于自己和自己的两位皇兄来说，皇位只有一个，也只有一个人可以坐，但不代表不能轮流做，只要自己能够控制大权，让他们坐不稳，做不长，这皇位还是自己的。

　　李玺待王守澄走后，突然朝身后的屏风咳了一声，里面立刻娉娉婷婷的走出一个宫妆丽人，仔细看她凤冠霞帔，眉眼含春，不正是湖安公主还有谁人？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呜呜……这一章写的好辛苦，故事的矛盾和未来的发展基本线索必须包含在这一章里，翻来覆去，我也只好将就完成这些设定。

　　注：宋若华，女学士，穆宗时入宫，掌文奏事，后卒。为情节需要，小弟给了她一个特殊的身份。

　　现在怎么样，该知道李玺有多么阴了吧。！=_=！

　　好了，还是希望大家多多支持，多提意见……谢谢！

　　文思随星散入夜

　　残月伴我踏风归

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第七章　　深宫密情

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天回头看了一下自己写的前几章，真是汗颜！看来没有经过修改、锤炼的字句就是经不起推敲，很多情节写的很简单，不够深入。小弟这里检讨。

　　在以后章节决定改进。但速度肯定会慢下来了。（有位有经验的同仁告诉我先写几章，放在一边，过两天回头再改，效果会好点！嘿嘿）各位支持兄弟的朋友，对不起了哦！

　　咬定青山不放松　狠下铁棒磨针功

　　不把此文全搞定　哪来面目对众兄

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　湖安公主烟视媚行，来到李玺的身边，李玺大大咧咧的一手抱住湖安的柔若无骨的腰肢，湖安打横顺势坐到了李玺的怀里，李玺另一只手，已经攀爬上湖安挺立的胸上，隔衣抚弄。

　　湖安窃窃一笑，荡声道：“玺儿，真是越来越猴急了！”

　　李玺目光迷恋中透着嫉妒的光芒，按在湖安丰乳上的手更加有力，抱住腰肢的手掌沿着细腰滑到湖安的臀部，在那里短暂的逗留片刻又顺着丰满的大腿摸了下去，嘴也附上湖安的红唇亲吻那两瓣娇艳欲滴的柔唇。

　　湖安热烈的回应，主动的伸出丁香妙舌，任李玺吮吸，二人长时间的拥吻，直到快要窒息的程度才恋恋不舍的分开，湖安的眉目春色迷离，绯霞满面，傲人的胸脯起伏跌宕。这成熟美人的美态，相信谁也抗拒不了不主动与之做抵死欢爱。

　　李玺落在湖安小腿上下摩挲的手此刻忽的探入其裙内，沿着光洁柔滑的小腿向湖安的大腿摸去，入手到处是温暖柔滑，弹性惊人的肌肤，仿佛绸缎又如温玉。从小巧圆润的膝盖上段开始到大腿的根部，李玺来回的摩挲，抚弄着。这给湖安带来阵阵的快感，整条腿忍不住的来回荡动。

　　终于，湖安忍不住一手按住了李玺在裙内作怪的魔手。但是自己的胸部觉得飕的一凉，然后感到一个濡湿温暖的嘴落在了自己的左乳上。原来李玺早已趁机打开了湖安的宫衣，去掉里面的低胸小衣内的围束，让湖安一只白生生香喷喷的左乳弹了出来。

　　随着李玺唇落。

　　“啊！”湖安忍不住一声轻微的呻吟。

　　李玺的嘴含住了湖安的乳头，轻轻的用舌头在上面打圈圈，湖安的乳头立刻就硬了起来，李玺接着用牙齿轻轻的啮咬着坚硬变大的乳头，使得湖安痛中有乐，不由抱住李玺的头闭着美目忘情的呻吟。

　　而李玺在湖安裙内的手突然探入了她窄紧的贴身亵裤，四指恰恰触在湖安的密穴花瓣上，湖安反应强烈的夹紧大腿，反而把李玺的手紧紧的夹住，使李玺的整个手掌更加紧密的包覆在其柔嫩的花瓣上。

　　李玺忘情的吮吸着湖安的乳头，按在湖安蜜部的手开始不老实的蠕动。湖安的身体开始扭动回避着李玺双管齐下的进攻，李玺哪里容她避重就轻，一手用力掰开湖安紧夹的大腿，按在阴户上的手开始慢捻轻揉。

　　湖安那里早已经蜜汁淋漓，花茎里瘙痒难耐，亵裤湿透了大半，李玺放开嘴里的乳头邪笑道：“姑姑，你的小穴怎么这么容易湿？是不是赵归真还没有干够你？”

　　湖安呻吟一声，没好气的道：“小鬼头，姑姑被你弄的都湿了，还开人家玩笑，要不是为了你，我怎么会被赵归真玩的怎么容易湿？”

　　李玺裙内的手掌被湖安的淫液弄的湿淋淋的，开始用食、中两指抠挖那被浓密耻毛覆盖的肉穴深处，湖安被刺激的“喔”的一声，挺直了上半身，一只小手也不示弱的插入李玺的蟒袍内，隔着绸裤攥住了李玺那怒昂的肉棒。

　　李玺另一手把湖安的裙子捞到腰际，雪白的两条玉腿露了出来，李玺把抠挖肉穴的手指抽了出来，放在嘴边，用舌尖舔了些须黏糊糊的淫液呵呵笑道：“姑姑，你的淫液好香好甜呀！”说完他又把手指放在了湖安的嘴边，湖安知机的伸长了舌头开始舔食自己的淫液。

　　李玺淫糜的眼神看着亲姑姑津津有味的吃下了自己的淫液，然后架起了她的双臂，让娇软无力的湖安抬起了屁股，让她自己把早已湿透的亵裤脱至膝盖，于是湖安那肥美的肉穴立刻展露在李玺的眼前。

　　李玺让湖安趴在酸枝茶几上，叉开双腿，把圆圆的翘臀高高的蹶起来，自己则蹲下来，用手扒开她雪白的臀肉，正好露出来淫水滴沥的美肉穴，那穴肉正张合着如鱼嘴，顶端的肉粒颤巍巍的抖动着，李玺把嘴凑过去，用舌尖挑逗着那颗肉粒，湖安激动的呻吟起来：“好侄儿，不要再玩姑姑的小肉粒了，姑姑快泄了……哦！”

　　李玺继续舔弄着姑姑的阴核，用下颌去蹭湿淋淋的肉穴，湖安的腿发软，逐渐的放低腰部，可是李玺突然一巴掌拍在她的屁股上，湖安一声痛叫，回头给了李玺一个白眼，只好继续抬高屁股。李玺开始用舌头舔湖安的肉穴，他的两指撑开肥美的肉瓣露出里面粉嫩的穴肉，舌头坚挺的深入，搅动。

　　湖安忘情的叫唤起来：“亲弟弟，小鬼头……你舔的……姑姑，好舒服……啊……晤！”

　　湖安的穴肉开始收缩，花茎里的蜜液源源不断的流淌出来，都被李玺吞咽下去。

　　良久，湖安一声长吟，两腿抖颤，头摇臀摆，已是高潮来临。李玺紧紧贴住密穴，一滴不剩的把那浓稠的阴精纳入了腹中，然后站其身来，一把撩开长袍的下摆，脱了裤子。

　　尺许的“龙王槌”早已经怒涨昂扬，马口粘了些须晶亮的精露。李玺端正阳具，对准姑姑密穴正中，“噗嗤”一声捅了进去。湖安的花茎被这粗大的阳具填满，花茎内的嫩肉亲密无间的包裹着巨大的肉棒，两人不由异口同声的“喔”、“啊”呻吟起来。

　　李玺双手扶在湖安的细腰上，开始了狠命的挞伐，湖安也拼命的往后挫腰迎合，两人你来我往，连续干了半个时辰，李玺忽然放慢了动作，附在湖安的耳边道：“姑姑，我们开始施展‘吞日吸月大法’吧，今次姑姑一定要助我冲破生死玄关，看以后还有谁敢欺负我们。”

　　湖安转过身和李玺面对面。两人拥吻了一阵，湖安才认真的道：“玺儿，你可是姑姑唯一的期望了，想我大唐李家，纵横宇内，威慑疆外。竟为阉人宦狗所欺，你是姑姑一力培养的李家后代，我把兴盛李家江山的重任交给你。”

　　李玺精目放光，郑重的点头，豪气万千的举手发誓道：“不灭宦狗，不兴我大唐，李玺枉为人。”

　　湖安不由嫣然一笑，想自己为了大唐基业，清除宦官，仔细思量才认定、选择最具有帝王素质的李玺为自己兴唐灭宦的依托，假意亲近道、佛两门，探视各方的情报，乃至不惜沦丧清白之躯，拉拢人才，为李玺盗取江湖高手的功力，造就他的地下势力和不世奇功。也许自己的牺牲为皇家、帝业是值得的，但自己有时候确实把握不住这个亲手培养的皇朝接班人――李玺的心事。李玺今日允诺发誓，也稍稍给自己定了心。

　　湖安心结一解，欢颜顿现，扭转了曼妙的裸身，骑上了李玺盘坐的大腿，提腰纳入李玺的肉棒，聚集自己体内的真气向下丹田流去，再停留在会阴，松动内阴，把功力贯注向李玺的下体。

　　李玺调息内元，把源源不断吸入的大量湖安的功力运气化解转为己有，湖安泄出来的功力很杂，炼化较难，李玺只有先储藏在丹田。

　　两人的密部胶合处就成了二人互传功力的通道，这种功法正是“阴阳宗”独创的奇功“吞日吸月”大法，此功为裴度独创，和“道门”的性命双修还有“佛门”的“欢喜禅法”相比更加注重男女二人功力的传递和修炼。

　　经曰：“女阴外内真阳，男阳外而内真阴，女坎男离，取坎而填离，阴阳互采，得神仙道！”

　　但是，李玺现在却是把“魔门”损人利己的“补天术”利用在“吞日吸月大法”里，把湖安体内的真阳连连不断的吸入自己体内，直到湖安“嘤咛”一声昏了过去。李玺这才拔出肉棒，自己盘膝而坐，行功周天，调理经脉中新注入的真气。

　　待李玺再次醒来，发觉自己已经任督二脉皆通，功力重上层楼。他怜惜的把昏倒在地的湖安抱在怀里朝自己的寝宫走去。

　　李玺来到寝宫，把湖安温柔的放在了大床之上，对于他来说，自己确实是利用了这个一心为了李唐天下的姑姑，但是事实上没有人能了解自己对她的感情，似母似姐，似妻似妾。自己有今天也是拜她所赐，这个女人为了李家江山稳固连什么都可以不要，她所做的一切变相的就是为了自己。

　　李玺对湖安的爱是真的，刻骨的，又是畸形的，他不愿她游戏在男男女女之间，他多么渴望自己完完全全的拥有她，可是自己的理智告诉他：不要！

　　对于这场不伦之恋，李玺只有把她埋在心底，每一次和湖安交合传功，李玺都把她当作妻子看待，当湖安无奈的又返回心湖宫与那些居心叵测，意图不良的人周旋，自己的内心是无边的妒忌和痛苦，但他装做：什么也没发生……

　　李玺看着湖安苍白的脸色，心里的怜悯达到了无以复加的地步，他轻轻的吻了湖安的嘴唇，悄悄盘膝在湖安的背后，把双掌按在了她的命门上，为她输入一段真气。

　　李玺的真气迅速的在湖安的经脉里流转，同时也把湖安的周身情况探了个明晰，湖安体内的功力减弱了五成以上，脉息微弱，这是她和李玺交体传功以来损失最多的一次。李玺加强了真气输入的强度，突然李玺感到了一股微弱的新生生命气息在跳动，那位置正在湖安的小腹，在那里有一个小生命在欣欣向荣的胎动着，焕发着勃勃生机！

　　李玺猛然收回了双掌，内心不由升起了无尽的悲怒……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先，感谢在羔羊和风月的朋友对我的支持和给我的建议。

　　有的朋友还是提出章节太短，呜呜……你们饶了我吧，我现在的头都大了还在“挤牙膏”呢，请原谅吧！

　　还有的朋友认为情节写的不是太好，其实我已经很卖力了，可是“江郎才尽”，只有在以后多多改进！

　　希望大家边看边想象，正是：心事浩茫连广宇　于无声处听惊雷（借用羔羊老大一句签名档，呵呵，不要和我要版费哦）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第八章　　以身换身

　　李玺在无意中探出湖安公主腹内的胎动之后，心里悲怒万分，看着渐渐有了醒转迹象的湖安，目光中再也没了温柔之色，代之的却是无比的怨恨和阴沉。

　　“姑姑，你真是演戏演全套，竟然和别人有了骨肉，那你可辜负了侄儿的一片真爱了啊！”李玺恨恨的暗想，“看我查出来不把他挫骨扬灰！”

　　这会，嘤咛一声，湖安醒了过来，睁开沉重的眼睑，却看见一边李玺一脸的凶像，正狠狠的盯着自己，心里不由大大地一惊，“难道，他已经察觉了什么？这该如何是好！”

　　李玺的脸色阴晴不定，内心更是如同打翻了五味瓶，不知是苦是酸还是辣。如果是姑姑不小心而怀上了，自己自然会原谅，力争让她堕去胎儿；如果是姑姑有心与人，想怀上那人的骨肉，自己也许会什么也不顾杀了那人；只是一旦比自己想象的糟糕，这胎儿是赵归真或是裴度的、也有可能是神秀秃驴的，自己该怎么办？他们中的每一个的武功暂时都高于自己，而且势力也不是自己随便能够动摇的。最好还是问清楚！

　　想到这里，李玺的脸色缓和了一些，右手落在湖安平坦温暖的小腹上，语气平和的问：“姑姑，你现在有了身孕还这么为了侄儿，不惜损耗泰半的功力，侄儿真的不知道该怎么谢你啊！”

　　湖安内心也在挣扎，自己这个好侄儿视自己为禁脔，怎么肯让自己怀上别人的骨肉，现在看他语气平常，不愠不火，一旦自己答错了话，落在自己小腹上的手就会毫不留情的毁灭腹内的小小生命。可是自己怎么对他说呢，他会相信自己吗？更何况自己确实对那个人有着比对李玺更加强烈的男女之情呢。

　　湖安心念急转，神色凄伤，毕竟自己也难以瞒过去，索性直说了吧，于是脸上顿时展现决绝的神色：“玺儿，姑姑这是迫不得已的啊？”

　　“啪”，李玺右手如闪电抬起给了湖安一个巴掌，湖安的脸上立刻起了五条红痕。

　　“迫不得已，好一个迫不得已……呵呵……哈哈！”李玺发狂一样，目光凶狠的盯着湖安，声色俱厉，“说，到底是谁？是谁的孽种？”

　　湖安初被掌掴神色一滞，但随之换上一脸的笑颜，昵声道：“我的好侄儿长大了，知道吃醋了，姑姑很高兴呢，但是姑姑确实是要以身换身，换取信任。玺儿，这么多年姑姑的苦衷和志向你难道不知道吗？”

　　李玺见了湖安的笑容不由更加愤怒，那笑容里竟然用上了天魔妙相来迷惑自己，可是听了她的话，自己确实有了很多感触，毕竟湖安是不余遗力的为了皇室复兴的，如果能让她动了以身换身的念头，那么这人的分量确实不轻！

　　李玺心里开始平和，但脸上的怒色却不减丝毫，怒哼：“那么他是谁？”

　　“我说了，你可不要生气，答应姑姑好吗？”湖安爬起身来偎入李玺的怀里，双手攀上李玺的脸颊，温柔的摩挲着。

　　李玺不置可否，哼了一声。双手搂住湖安的纤腰。

　　湖安心里大定，娇娆的一笑，才把事情的始末娓娓道来。

　　长安，帝都。

　　在长安，道观、寺庙都不在少数，最有名的有三寺四宫外加一庵。

　　三寺为华言寺、香积寺和兴善寺分属佛门三支“华严宗”、“净土宗”和“密宗”。其中以华严寺最大，僧众最多，也是“华严宗”的起源地，当代华严宗的宗主是个年轻的僧人，法号神秀；其人禅学深厚，武学造诣直追老一辈的名人高士，是江湖上少有的少年俊彦。

　　华严宗教义，无分蓄不蓄发，不禁婚姻。

　　穆宗长庆三年，正月初三，华言寺庙会，湖安单身来到华言寺，无意间碰上了当时蓄发的神秀。神秀接见了湖安，两人你看我俊秀非凡，我看你艳丽多姿，无声无语中有了默契。

　　四月十日，湖安邀请名士聚会心湖宫，特意以神秀为上宾。宴上眉目传情，双双对对，不离寸步，逐夜留宿于心湖宫。

　　从此，湖安和神秀交往不断。

　　李玺对湖安和神秀的交往是知道的，根据他在心湖宫的心腹说，湖安和下人谈起最多的就是神秀和赵归真。自己也曾经见过他，确实是胜似宋玉、潘安的风流人物。可是他还不明白，姑姑为什么这么做来取信于神秀，到底是什么目的？

　　湖安自己清楚，她确实对神秀有了感情，这次怀孕也是一次意外，当自己察觉的时候。就开始犹豫该怎么处理这件事，堕下胎儿，还是留下他？最后她决定和李玺商量一下，她也知道李玺一定会让她除去这个别人的孽种，只是她没想到李玺的反应是如此的强烈。但是在此之前她也准备了说服李玺的理由。

　　“玺儿，我是不小心怀上的，我也曾经想除去它，可是我想了想，在目前的局势下，我还是留下它的好！”湖安冷静的说。她终于还是下定了决心要留住他。

　　“为什么，神秀迫你留下他吗？”李玺厌恶的道。

　　“不，神秀也许根本不会知道我怀了他的骨肉的事情。但是我想利用这个机会来掌控‘佛门’的一举一动。”湖安解释道，这理由确实在李玺看来很重要。

　　李玺听了若有所思，现在他要挑起“道门”和“魔门”的争斗来打击“魔门”，为以后根除宦官对皇室的控制做准备。但自己近来发现“佛门”正在支持着自己的二王兄，自己也必须对付“佛门”，以免他们坐大，使自己的二王兄李昂得势，坐稳了实力。所以他才授意湖安接近神秀，探视“佛门”的动静。

　　湖安的计策确实很妙，乃至到了毒辣的地步，这样做，佛门的一举一动都落入自己的掌握，可是自己能够容忍湖安彻底的投入“佛门”的怀抱吗？

　　“神秀啊，你还真的令本王伤脑筋那！错过今日，我让你死无葬身之地。”李玺暗想。

　　李玺把怀中的玉人抱紧，抚摩着她的无丝毫赘肉的小腹，心中万分的不舍，可是相对于皇位，衡量一下轻重，看来似乎必须接受这样的现实了。

　　“好不甘心，湖儿，好姑姑，我真的不想你这么做，我已经把你害了，我早都后悔了，不要啊！”李玺在湖安的耳边轻声的呢喃着。

　　听了李玺的话儿，湖安自己又开始矛盾起来，自己对李玺的感情说不准是男女之间的爱情还是长辈对晚辈的溺爱，也许是屈服于自己心中的那个目标而刻意顺从于自己选择的强者。自己到底何去何从，自己也不知道。

　　这些年看惯了人间风月，在需要一个人来爱护自己的时候，没有人这样做。李玺对自己是占有的爱，支配的爱，可是他不可能马上放弃皇位的争夺来爱护自己，神秀呢，他也没有爱护过自己，也许自己真的只是被他迷惑了，俘虏了。

　　这时候，李玺冷静下来，突然有了一个决定，他现在还不需要着急来处理掉湖安腹内的胎儿，只要在湖安生产之前，自己就有机会处理掉他，那离现在还有一段时间，在这段时间里，自己就好好打击一下佛门，最好让赵归真和他们真刀实枪的大干一番，因为湖安怎么也是赵归真的记名弟子，怎么能让他怀上佛门传人的孽种？那么对外就说是神秀引诱或是诱奸了湖安，这样就有一场好戏了。

　　李玺下了这个决定，但关键还是得让湖安认同和配合。想到这，李玺更加温柔的对湖安了，轻轻啜吸起湖安的小耳，伤感的道：“姑姑，你为玺儿做了这样大的牺牲，玺儿还能说什么呢！玺儿只有用下半辈子好好的爱您，决不辜负姑姑的期望。”

　　湖安得到李玺的认可，高兴起来，反身抱住李玺，喃喃的道：“只要是为了我的好玺儿，姑姑什么都愿意做！”

　　李玺放开湖安的身子，双目直直的看着她，目光里尽是温柔和怜爱，道：“姑姑，现在佛门支持二皇兄，一旦实力大增，就会影响我们整个计划，唯今之计只有如姑姑所言，用姑姑肚里的孩子控制神秀，可是仅仅这样还是不够，我们只有在他们还没有坐大的时候给予打击，才能保证我们的计划成功，姑姑这只有拜托你了。”

　　湖安听了李玺的一番话，就知道这好侄儿又要有更加狠毒的计策让自己去实施了，为了自己的理想，为了自己肚里的孩子，看来自己种了这恶因就要去尝它带来的恶果了。湖安瑟瑟的一笑，“玺儿，你说怎么办，姑姑去做就是。”

　　李玺把自己的想法对湖安说了，他的语气很悲伤，让人觉得他是迫不得已，这样做对他是多么痛苦的一件事情。

　　湖安还能说什么，自己不会反对李玺做的有利于帝王大业的任何一件事，即使是李玺马上决定毁了她腹内的胎儿，自己也会默默的去承受。

　　看来，自己刚才说的“以身换身”四个字的时候，李玺就下定决心去贯彻这条毒计了。

　　李玺说完整个计策后开始对湖安开始了又一轮的攻击。

　　他的手出没在湖安的衣内，摸到的每处地方无不是湖安的性欲的敏感点，不久湖安就开始欲火难耐了，她的下身开始濡湿，大量的分泌着爱液，乳房在变硬，体内的每一处细胞都在激情的跳动，她张开了大腿，主动的放在李玺的肩膀上，等待着李玺巨大的分身的插入。

　　也许，在这一刻她彻底的投降在李玺的淫威下；亦或是，此时她才会全身心地去以男女欢爱之情，去爱着李玺。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写了本章我想说明一下，我写这篇文章，不想塑造绝对的恶和绝对的善。

　　因为人性的复杂迫使人根本做不到绝对的善，我自己就做不到（但大体上，我还是一个好人，呵呵），所以，我写几个重点人物的时候，除了一些鲜明的性格特征外，就根本没有考虑怎么写什么什么人的好，什么什么人的坏，这里的人都有自己的立场。如李玺的邪、反复和阴险；又如湖安、赵归真鱼弘治的为达目的，不择手段，意志坚强无比；再如敬宗、文宗皇帝的懦弱无能等。

　　不知这样，大家能否接受？

　　曰：“天地不仁，以万物为刍狗”

　　吾以为是！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第九章　　运筹帷幄

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写到现在才发现，人物越来越多，真的难以把握了，开始是为了交代清楚大致的环境，为了贴切书名（霸武指各个高手的争夺，邪皇是指李玺的夺位和对付各方势力），就塑造了赵归真等江湖高手，现在决定一直以李玺为主角，正式开始争夺皇位的篇章。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天色逐渐的转亮，可是天气在转凉，空中散布着灰沉沉的云朵。

　　李玺躺在床上，枕边还残留着湖安的体香和淫糜性事后分泌物的淡淡怪味。此刻的湖安大概已经回到了心湖宫里。

　　“王爷，您该起床了！”一个淡漠的声音从珠玉串成的帘外响起。

　　李玺打了个哈欠，懒懒的道：“夜儿，过来我问你几件事。”

　　脚步声轻响，珠玉帘珑打开，走进来一个窈窕的人影，一身紫色宫装，内里却包裹着紧身的夜行衣。那夜儿走到李玺的床边垂手而立。李玺睁开一只眼看了看夜儿，问。

　　“你的事办的怎么样了？赵归真和鱼弘治见面了？”

　　夜儿躬身回答：“赵归真到王度的府上谈话至三更，随后又去了指挥使府，于是鱼弘治出来了，他们一块到了兴庆宫。属下跟踪在后，因为害怕被发现，故意落后十丈，他们的对话属下只听到了一半。”

　　“都说了些什么？”

　　“赵归真和鱼弘治显然是在较劲，两个人没有出手，但是在气势上较量了一番。后来赵归真问鱼弘治为什么背弃过去的承诺，插手皇位争夺妨碍自己灭佛大计。鱼弘治却说他没有直接插手佛门和道门的恩怨。”

　　“就这些？”李玺的语气里带着明显的不满。

　　夜儿很是不受用李玺的语气，等了片刻才说道。

　　“鱼弘治说他现在正尝试着和太子沟通，只要太子不削宦官们的兵权，他们就会认同太子继位。”

　　“哼，好个鱼弘治，简直反复小人！”李玺冷哼，继续问，“赵老道怎么说？”

　　“赵归真警告鱼弘治，如果不想徒子徒孙在江湖上绝迹，就不要插手道、佛相争的事。鱼弘治最后没有确切的答复，也警告赵归真小心，就走了。”

　　李玺听了夜儿的报告，觉得还算满意，虽然赵归真没有和鱼弘治真正的决裂，但是在不久，自己还是会让他们更加对立直到拼个你死我活上的。

　　李玺看了看夜儿，这个自己最贴身的亲信，她的神色不是很好，显然看到自己有些生气。在颖王府敢和自己生气的也只有这个女人了，她确实有生气的理由。想到这个李玺都觉得很好笑。李玺翻身坐起来，任由盖在自己身上的薄被滑落，裸露出自己精壮的上身，他展颜一笑拍了拍床，道：“过来，夜儿，你已经一夜没有睡了，过来睡在这，陪本王聊聊。”

　　夜儿皱了一下秀眉，迟疑了一下还是不情愿的走了过去，背着李玺坐在了床沿上。

　　李玺从后面扶住了夜儿的削肩，抚摩着。

　　“夜儿，你辛苦了，来陪我睡会懒觉，今天本王不去探望皇上了。”李玺说完，就把半推半就的女人，扳倒在自己的怀里，女人下半身的两条腿垂在床外，挣扎了两下，被李玺一把捞住，强硬的脱去一双小脚上的宫鞋和布袜，两只晶莹的小脚就落入了李玺的掌中。李玺把玩着这双纤秀的脚掌，放在眼前仔细的审视，夜儿的脸开始迅速的转红，偷偷的把脸埋在了枕头下面。

　　这是一双多么神奇的小脚，不同于一般女人的大脚，这双天足有着圆润的足踝，纤细的脚掌，足弓的弧度美妙而修长，五趾纤细紧紧的并拢，白嫩的肌肤润滑异常。李玺有时候都不明白这么小巧玲珑的双足怎么能支持夜儿的身躯，怎么能够使夜儿纵跳如飞，飘忽无影。

　　李玺赞叹道：“夜儿，你可是江湖上排名第三的轻功高手，怎么会长着这样可爱的一双脚呢？”

　　夜儿娇羞的呻吟道：“夜儿也不知道呢，王爷，你不是要夜儿休息吗，这样夜儿很难受啊！”

　　李玺把夜儿的脚趾放入口中，吮吸这小巧的脚趾，一手顺着足踝而下摸上了夜儿结实而健美的长腿。夜儿忽然坐起身来扑入李玺的怀里，呻吟道：“你已经和湖安那个骚狐狸玩过了，难道还不够吗？”语气半是嫉妒半是责怪。李玺也不答话，就以行动回答了夜儿。一只魔手已经探入了那湿漉漉的禁地，挑逗起花瓣中的那颗肉核来。

　　夜儿的一丝嫉妒和责怪在李玺的挑逗下早飞到了九霄云外，不由自主的扭动着身躯，自己的一只小手探索着寻到李玺的胯下，捉住了李玺的阳具，灼热的棒身令夜儿如同握住了火棍。夜儿开始上下套弄李玺的巨大肉棒，仿佛那就是自己快乐的源泉，恋恋难舍。

　　李玺并不想真正的去要了夜儿，只是一味的抚弄挑逗，在自己娴熟的手法下，这个成熟的女人激烈的回应着，颤栗着。

　　一时间，被翻红浪，春色无边。直到夜儿在李玺的把玩下泄了身，实在累的不能动了，熟熟的睡了过去。

　　李玺看着夜儿美丽的容颜，心里大大的感激起上苍，自己有湖安在外，有夜儿在内，何愁大事不成。

　　提起夜儿，她的本名叫夜魅，在江湖上高手排名最起码也要排在前十以内，可是她在江湖上根本没有名位，更没人知道她是魔门“魅影宗”的唯一传人，她刚出道时化名聂小眉，做了几天飞天女盗，结果就遇上了“洗剑斋”的神仙化人宋若华，没想到夜魅就喜欢上了宋若华，产生了同性畸形的爱恋。

　　夜魅对宋若华情根深种，不离不弃，宁愿自甘为婢相随，一直来到深宫。李玺的身世之密也是她告诉李玺的，只不过有些事她也知之不详。

　　夜魅受宋若华弥留之际重托，留在深宫照顾李玺。在李玺十岁时，李玺偶然看到了韦妃和夜魅之间的“颠鸾倒凤”，从此对男女之事产生了好奇，更是把夜魅当作性幻想的对象，结果在十三岁的时候终于用卑鄙的手段达成了目的，可笑三十岁的夜魅头遭和男人欢爱竟然食髓知味，从此和李玺相伴，被李玺巨大的肉棒和性能力征服于床第之间。

　　但在于夜魅来说，自己真的爱上了李玺，她亲眼看着李玺从呱呱坠地的婴儿长大，看着李玺从懵懂无知的小孩转变成心智成熟，雄心勃勃的少年，她把自己的青春都放在了李玺身上，也把对宋若华的爱转移到了李玺身上，自从失身于李玺，她不仅享受到了性的快乐，自己也产生了对李玺的依恋，一种服从，也是占有的依恋。

　　李玺看着夜魅深沉的进入梦乡，自己翻身下床，打算到街市里逛逛，然后再去教坊司，那里还有很多事要做。

　　走在长安内城的大街上，李玺抬头看了看天色，天还在阴沉着，看时光大概辰时光景。肚子正好有点饿，便信步来到一间名曰“一品楼”的茶庄，这茶庄是李玺长来的地方。伙计和李玺很熟，只是不知道这少年就是当今的三皇子罢了。

　　李玺非常喜欢到长安的街市里晃悠，因为他需要每天去听手下的报告，这些人都是自己的触角，要想了解一切动态，必须亲自去聆听去辨别，别人都去争取那些江湖名门大派如道门、佛门，对一些小门派根本不重视，可李玺不一样，他很在乎，有时候这些小门派做事更有效率，更灵活。

　　李玺上得楼来要了间单间，选在临窗的位置，细细的品茶吃着点心，窗外的大街上人来人往，靠着茶楼的右前方有一圈人在看把戏，只见人圈正中的空地上一个妇人在耍“顶高竿”，双手握着的高高的木竿上平放着一块木板，上面一个十来岁的小孩在平木板上翻着跟斗，妇人时而举起长竿，放在自己的肩上，时而放在头顶上，有时便放在自己平端的肘上。这种游艺危险刺激，不一会就吸引了许多人，这时，一个丫角少女端着一面铜锣，走圈儿向围观的人讨赏钱。

　　李玺看那少女长的眉清目秀，小脸上挂满笑容更显得美丽动人。刚刚发育的胸部被短小的紧身青衣束缚，但却鼓鼓的怒涨着，身材窈窕多姿。李玺暗叹又是个美人胚子。

　　正看的精彩想的入神，自己的身边无声无息的来了一个青衣人，看李玺看的那么入迷，就接口道：“那玩‘顶高竿’的妇人是‘终南剑宫’的宫主夫人，复姓公孙名丽娘，那男女两个娃儿是她的一双儿女，王爷不是要对付终南的那些人吗，这会正是机会。”

　　李玺也不转头，他知道，来人是京兆一代的小帮派联盟的头领“青眼兽”崔仲，论实力这人在江湖上也算得上是一流的高手，他以武力统一联合京兆一带的各个小帮派号“京兆联”，正是李玺给之财物田产，助他统一分散的京兆势力，这崔仲也很卖力为李玺做了不少事情。

　　李玺话语平静的道：“我指的对付，不仅仅是抓几个人，而是要终南的那个什么剑宫彻底毁灭，这公孙夫人你不用操心，最好在明天之前，让我看到赵归真暴跳的鬼样子。”

　　“是，属下这就安排，可是属下的人手恐怕……”

　　“到了地点，你会知道，不仅是你在执行这计划，不用害怕人手的事，另外不要忘了，你们是代替佛门干这件事，作的要逼真一点。”

　　“是，王爷。小的知道怎么做。”崔仲转头出去了。

　　李玺继续看公孙母女三人在耍把戏。再看那公孙夫人，也不过三十上下的年纪，显然易了容，故意加粗了自己的腰，脸上也有易容的痕迹。但看她时不时露出的一段小臂，晶莹白皙，再看她女儿小小年纪如此美貌，看来做娘的也差不了多少！

　　李玺看到这，端起茶轻啜了一口，神秘的笑了笑。起身出了单包间，付帐下楼而去。一路遛遛达达向明德门内的教坊司走去。

　　转眼到了教坊司的门前，这是一座颇大的楼群，从玄宗时起，这里就是皇帝蓄养优伶的地方，现在成了宦官外事活动的大本营，里面不仅有皇帝宠养的名优名伶，而且有许多五坊小儿，他们顶着神策羽林郎的招牌到处为非作歹。

　　另外，这里就是官僚名仕秘密相会狎妓的地方。

　　李玺直接就向专门收容优伶的“玉琼台”而去，老远，就听见一个娇媚的声音在吆喝。

　　“哎哟，姐妹们，你看这不是颖王殿下吗，颖王殿下怎么才来呀，想死奴家了……”

　　李玺对这个声音最了解不过，这人是穆宗皇帝宠爱的名伶凤吟之。他的歌艺很是了得，堪称大家，只是这人明明是男儿身，却要做女人，自己净了身，成天价混在女人堆里。

　　李玺对凤吟之没有好脸色，却问道：“左教司朴姑娘可在？”

　　凤吟之却紧走慢赶，来到李玺的身边，一把拉住李玺的胳膊，依偎在他身边问：“你找朴姐姐有什么事？奴家能帮你吗？”

　　李玺厌烦的摔开手，径直往教司住所行去，气的凤吟之娇嗔不已，悻悻然的离去。

　　李玺来到教司房，见左教司朴媚娘正训斥一个十四、五岁的丫头，手里竟然拿着鞭子，少女的身上已经是伤痕累累。

　　李玺大老远的就重重的嗯了一声，朴媚娘抬头见李玺来了，连忙上前迎接，娇声道：“王爷，哪儿的风把您老人家吹到我这来了。”一边朝李玺打眼色，李玺一愣，是谁让朴媚娘如此顾忌，在自己面前也耍起花腔来了。

　　朴媚娘快步走到李玺面前，把手一抖，一个纸团就飞到了李玺的袍袖里，李玺知道有事，连忙装腔作势道：“朴教司，今天你在管教下人，我就不打扰了，明日再来好了。”

　　朴媚娘也作势相送，在通过一个月门洞时，悄悄的传音：“王爷交代的事已经准备妥当了，现在鱼弘治，鱼大人在我这里，别的王爷看信便知。”

　　李玺也不答话，径直走了。

　　朴媚娘送走了李玺之后，回头，却看见一个修长的人影站在花丛中，那人一身宦官的打扮，没有拿着拂尘，却背着双手，悠然而立，阴冷的盯着朴媚娘。

　　朴媚娘心里扑腾一下提在了嗓子眼。暗道：鱼弘治怎么会在这里，那么刚才……这可如何应付……？

　　第十章　　初露杀机

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟向来以黄易大家为偶像，他写的文章如同电影，有剪辑，有长、慢镜头的特写，有画面的跳转。深动啊！

　　所以现在我很矛盾，到底是一直以李玺来写，还是花开多枝呢？重要的是该如何安排各个人物的戏份，呜呜，遇到瓶颈了！

　　另外小弟写人物时语言描写不多，主要侧重心理的活动。

　　对这些方面大家有什么建议可给我提一提！

　　谢谢

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李玺出了教坊司，匆忙展开朴媚娘偷偷给自己的纸团，上面写着短短的两句话：奴家午后旧地相会，一切均按计划实行。

　　李玺看完纸条，两手用力一搓，纸团化为齑粉。李玺看看天色还是很早，信步出了明德门，朝驻节教习府行去。

　　鱼弘治背手而立，刚才看到朴媚娘依依偎偎的跟着李玺路过月门洞，心里就知道这个自己一直倚重的手下可能已经靠向了自己的徒儿一边了。

　　说起李玺这个三皇子，自己对他的武学天赋还是很满意的，但对他的人却很头痛，权臣近宦常言：侍奉的主子最好是懦弱一点的，以声色犬马惑之，这样才能保住自己能够长揽大权，多捞财帛。可这个李玺五毒俱全，可是性格就仿佛一把藏而不露的利刃，自己难以轻易的驾驭。说不定……

　　“媚娘，刚才颖王爷来这里干什么？怎么又匆匆走了？”鱼弘治冷冷的问。

　　“王爷他找奴家是因为最近他经常向奴家提议抓取一些会武功的女子，供他采补，可是奴家没敢答应。今次他又来，奴家只好虚以委蛇，打发他走了。”朴媚娘回答的时候，心里在不停的打鼓，生怕鱼弘治看到了自己给李玺纸团的事。

　　鱼弘治倒没有追问，却一个劲的仔细盯着朴媚娘看，朴媚娘却懂得避重就轻低声下气的问：“门主找奴家可有要紧事？”

　　鱼弘治没有直接回答，莞尔一笑，反道：“媚娘，你在我身边多久了？”

　　朴媚娘抬袖掩唇轻笑了一声，道：“门主，媚娘十六岁入门，算算也是二十年之久了。门主怎么问这些？”

　　鱼弘治若有所思道：“二十年韬光隐晦，魔门休养生息，可惜当日魔门三宗六支，也只剩下‘邪异’、‘炼情’两支了！”

　　“但是，现在我门深入朝廷核心，已经实力睥睨朝野，难道还怕什么江湖各派？”朴媚娘道。

　　鱼弘治冷笑：“表面上是这样，可是朝廷上下也不是这么简单，各门各派都有势力深入庙堂，掌控一方，现在各个藩镇势力强大，暗中支持江湖人物，对朝廷、对我魔门无不觊觎。”

　　朴媚娘听了此话深表同意，欲言又止。心里奇怪为什么鱼弘治和自己谈这些干什么。此刻鱼弘治又道：“媚娘，你在魔门身份隐秘，而且现在对外的身份很好，现在我想你为我办一件事。”

　　朴媚娘终于明白鱼弘治是有目的，怪不得说了这些朝廷、江湖大势。但她却不敢延迟的回答：“门主吩咐，媚娘一定不负门主厚望。”

　　鱼弘治顿了顿才道：“李玺虽然是小小年纪，却是心计深沉，野心不小，我想要你假意跟随，把他的一举一动及时向我密报，在必要时可以……”

　　鱼弘治做了个砍头的动作。手掌在面前一切，一丛正在盛开的金菊忽然间像被抽离了生命，瞬间枯萎了下去，不久又结上一层厚冰，接着卡啦一声，碎了一地。这正是鱼弘治的独门武学――“一气三变九转”的“天魔九转”。

　　朴媚娘刚听鱼弘治的话心里顿时一松，自己和李玺早已勾搭成奸，现在依门主之托正好光明正大和李玺亲近。可是，细细一想，鱼弘治难道不是正在试探自己，只要自己一个不小心，可就凶多吉少了。

　　心里电转，口中却答：“是，属下一定做到。”

　　鱼弘治看了朴媚娘几眼，呵呵一笑，扬长而去。朴媚娘望着鱼弘治远去的背影，抬袖擦了擦额角的冷汗，舒了口长气。

　　朴媚娘返回教司房，只见刚才那个被鞭打的少女还凄凄艾艾的跪在那里，现在自己心思不定，就对那少女道：“你知错了么，下次还敢逃就拔了你的皮！”随即喊：“来人，把这丫头带下去，关到暗堂好了。”

　　朴媚娘在屋里来回转了几圈，终于还是定下心来到自己的卧房，细心的打扮起来，看着镜子里自己那张看不出丝毫岁月痕迹的美丽的脸，不由开心地笑了起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　驻节教习府，是朝廷安置外国使节的地方。现在这里除了高丽和东瀛两个使节住在这里外，就没有其他人了。

　　李玺慢慢经经的走进驻节教习府，径直向东瀛使节住所的东跨院而去。

　　李玺刚进来，就迎面撞见一位年轻的东瀛武士，那人看到李玺连忙跪拜在地道：“颖王殿下驾到，小使不及远迎，谢罪，谢罪！”

　　李玺笑呵喝的道：“免了，免了。”见四下无人又道：“藤原将军，本王拜托你的事可安排妥当了？”

　　那藤原立起身来，点头鞠躬道：“王爷的吩咐，小使敢不尽力，王爷自可放心。”李玺笑了笑，迈步向内堂行去。

　　这藤原全名叫藤原白五郎，是五年前东瀛来的使节，随行来唐的团众五百来人，其中僧人有三百多人，一心要在长安的寺庙学习佛法，李玺偶尔结识藤原，对他们很是关照友好，就安排了这件事，藤原很感激。于是李玺特别收买了这些人。

　　来到内堂，李玺对藤原道：“今次所做之事，一定要逼真。事成后，女子财帛，任君所取。”

　　藤原哈腰应是，但动了动嘴想说什么又没说。李玺看在眼里，心道：好个不知足的东西。

　　藤原终于下足勇气道：“我等来大唐天朝已有五年余，日夜希望回到故里，然资金、物力所不允，盼望王爷体恤，早日安排小使等人返航故里。”

　　李玺呵呵一笑道：“小事一桩，我会安排的，而且会马上安排。”

　　藤原大喜，叩首不已。

　　李玺在这驻节府有自己的专门密室，他经常把这里当作自己处理江湖事物的据点。此外李玺还把这里当作和朴媚娘私会的地方。

　　因为朴媚娘本不是汉人，而是前高丽使节的女儿，她可以以经常来这驻节府帮助一下高丽的使团人等为由，光明正大的出入。

　　至于朴媚娘和李玺因何而勾搭在一起，那是因为朴媚娘对李玺一份发自心底的眷恋，自从她在一个偶然的机会和李玺欢爱后，就感觉到每当夜阑人静，孤身相处的时候，自己对李玺的渴求就会像野火一样蔓延，难以自禁。

　　但李玺心里清楚，自己修炼魔门的秘法，但却又得裴度阴阳宗要旨，通过自己的摸索自创了一门新的心法，用在男女之事上，将产生真气互通，互吸的效果，使女子一旦遇到自己的奇特真气，就会难以节制情火焚烧，只好委身以就。对付夜儿和朴媚娘正是用了此法。

　　李玺在驻节府吃过中饭，在自己的密室静坐，昨夜一夜没睡好，便打算小寐片刻等待朴媚娘的到来。

　　迷糊间，感到有一个温热的物事在自己的下身活动，接着自己的“龙王槌”瞬间被温软湿滑的腔体包裹，舒服的感觉渐深，李玺坐起身来一看，只见朴媚娘正趴在自己的胯间，一张小口极力的吞进自己半软半硬的阳具。

　　朴媚娘见李玺醒来，冲李玺娇媚的一笑，开始继续吞吐着口中的阳物，舌头在巨大的龟头上上下左右的绕圈圈，加强舌苔对龟头的刺激，偶尔还用牙齿轻轻的啮咬。

　　李玺的阳具在逐渐的变粗变硬，朴媚娘的口腔已经被塞满，难以活动。李玺看着朴媚娘无法可施，呵呵怪笑，还故意把阳具往她嘴里顶，朴媚娘呜咽着，最后终于不堪忍受吐出了李玺的肉棒，巨大的棒身上粘满了亮晶晶的口水黏液。

　　朴媚娘爬上榻来，眼中情火蔓延，伸手解去自己的衣带，转眼间就脱了个精光，一具白皙丰腴的成熟女体展现李玺面前，丰乳肥臀，修腿玉臂，透着惊人的丰润，白馥馥的小腹下没有一根耻毛。鼓鼓的阴户汁水淋漓，两侧肉瓣明显充血涨大，内里的粉色嫩肉在淫糜的汁水润泽下闪闪发光。

　　李玺的手探在朴媚娘的阴户上，中指迅速的没入肉缝开始抠挖，一股股的淫水顺掌沿而下。朴媚娘极力的挺高阴户，张开双腿迎合，口中淫浪的高叫。

　　李玺却一本正经的发问了：“你把消息告诉王度了？他又怎么说？”

　　“啊，小王爷……我告诉他，准时赶到终南山……处理后事……喔，他、他答应依计行事。”

　　“还有，赵归真和王度说了些什么，他告诉你了吗？”

　　“哦……他说……说了，媚娘也、也知道了。都是一些明摆着的事情，但赵归真……啊……他很注意王爷您。”

　　李玺闷哼一声，突然抽出抠挖的手，朴媚娘急忙凑过来提臀把李玺的肉棒纳入自己瘙痒的肉穴，开始自己摇动起来。

　　李玺玩弄着朴媚娘的大奶子，掐捏着让它在自己手里变形，紫色的乳头仿佛要爆涨开来。

　　李玺再问：“你安排的人探出为何终南的公孙夫人来京了吗？”

　　朴媚娘正在兴头上，只知道点头，小口张合却无声，因为被肉棒顶触到花心，酥麻难耐，她只感到快飞上天了。

　　李玺急忙退出肉棒，朴媚娘神色大急，挺阴户追来，李玺让棒头卡在肉穴的穴口，就不再退，手里却用力掐在朴媚娘的乳头上，朴媚娘清醒了许多，才想起来回答李玺问题，娇怨道：“王爷，你真会折磨奴家！”继而又道：“公孙丽娘为何来京说起来很可笑，好象她和终南的那个魏剑南闹了别扭，就离家出走，她本人是长安游艺世家出身，来到京城就干起本行来了。”

　　李玺觉得这果然是可笑，那终南剑宫的魏剑南是道家“剑仙派”的旁支，脾气很不好，相传他们夫妻很不和睦，看来不虚。但是公孙丽娘带着一双儿女来京，绝对没那么简单。

　　说话间，李玺开始掌握主动，“龙王槌”快速的一捅到底，朴媚娘惊呼一声，接着就再也没有机会闭上嘴了，因为李玺的动作仿佛机器一样，肉棒连续不断的抽插使朴媚娘呻吟不断，半柱香的时间朴媚娘终于崩溃了，瘫软在李玺的身下，两眼翻白，出气多入气少，简直要昏过去了。

　　李玺却不理她，反转朴媚娘的身子，让她趴在床上，翘起肥大的臀部，用手粘一些朴媚娘的淫液，在她的后庭上抹了抹，再伸指头刺入里面活动润滑了一下。

　　这会，朴媚娘扭了扭屁股，还舒服的呻吟了几声。忽地感到一个大物件硬生生的插了进去，朴媚娘喔一声痛叫：“王爷，不要啊！”可是那物件已经开始来回拖动，比肉穴更加敏感的后庭火辣辣的痛，朴媚娘急忙要摆脱，可是李玺按住了自己的屁股，怎么也逃不掉，只好拼命忍住，可过了一会，阵阵更加酥麻的感觉就占胜了痛感。给她带了更大的欢愉。

　　李玺边干边道：“今晚你负责把那个公孙夫人给我抓来，我有大用，一切要注意隐秘。”

　　朴媚娘浪叫着回应，语不成声道：“奴…婢…啊……知道……啊……了！”刚声落，就再次一泄如注，下面的小穴的淫液小溪一样流淌而出！

　　李玺又抽插了几百下，拔出肉棒，来到媚娘的脸前，阳精喷射，洒了媚娘一脸，这才算完事。

　　朴媚娘伸长了舌头，舔食嘴边的精液，一边用手粘了满脸的浓精，涂抹在乳房上，小腹上……

　　第十一章　终南之变

　　夜色降临 

　　在终南剑宫的围墙外几十条黑影迅速的靠近，几个剑宫巡夜的弟子还没来得及报警就被轻易的放倒在地，这些人飞速的越过围墙向剑宫的各个房舍散开，接着弓弦急响，一簇簇带着火光的箭矢射在了各个房舍的屋顶、门窗之上，转眼火势蔓延，房舍内的人从睡梦中醒来，仓皇奔逃，可是更加无情的箭雨扑面而至，有几个武功稍差的人，立刻变成了刺o。 

　　凄惨的叫声此起彼伏，剑宫的弟子好容易才从一阵箭雨之后明白过来拿起长剑，向发射箭矢的黑衣人冲杀过去，但另外一阵更加密集的箭雨又来临了，他们拨打着箭矢，边喊有人袭击，乱糟糟的想冲过来，可惜没有几个人能躲过这么密集的箭矢，终归中箭倒地而亡。 

　　魏剑南刚刚入睡，就被门外的惨叫惊醒，再看自己的卧室已经是烈火熊熊，连忙取剑，穿破屋顶而出，身子还没落下，立刻就有几支劲箭射来，魏剑南挥剑磕开箭矢，打量剑宫左右，无不陷入火海，门下弟子负偶顽抗，但死伤过半，顿时仰天怒吼，认准放箭的几个黑衣人冲了过去。 

　　魏剑南挥剑斩杀了一个黑衣人后大吼：“剑宫弟子听着，迅速冲出剑宫，不要一味死拼！”说完挥剑又斩杀了一个放箭的黑衣人，可当他运剑如风准备再斩一人的时候，一个光头僧人挥动戒刀挡住了自己的剑，那僧人一击重若万均，显然功力深厚，魏剑南展开“诛仙剑”绝学与之斗在一起。 

　　交手十余招，那僧人忽然招式一变，使出一套大开大阖的刀法来，魏剑南一眼就认出着正是密宗的“火焰刀”，心里不由明白了：佛门终于正式动手了，今次看来自己凶多吉少，难道终南一派真的要毁在自己手里？ 

　　魏剑南冷哼，突的剑走轻灵，展开密如织网的招式，边打边退，可是突的僧人大喝一声“破”，刀势如奔雷，偏又毫无风声刀啸，只觉得灼热的气浪扑面而至，魏剑南剑势一搓，咬牙运起“三清罡力”迎了上去，可是刀剑一触，那明明是灼热的气劲忽然变成了寒冰一样的如丝劲气侵入自己的经脉。 

　　“啊，魔门。”魏剑南喊出僧人奇异武功的来历之时，身躯也飞速退后，但还是晚了一步，寒冰劲气已经抵达内腑，迅速的破坏着自己的内脏。“哇”一口血水喷出，但立刻结为红冰。魏剑南强提真气，一拔身躯向剑宫之外飞掠而去。 

　　那僧人也不追踪，原来他也被魏剑南的罡力震伤内腑，急忙调息。但却号令手下大喊：“一个不要放过，杀无赦！” 

　　魏剑南刚落身剑宫的墙外，突然感到自己的背后有一股冰寒的剑气锁住了周身的要穴，连动都无法动一下，魏剑南长叹一声，问：“阁下剑气特异，不似魔门一脉，怎么会同魔门沆瀣一气，毁我终南？” 

　　背后一个娇柔的声音答道：“魏宫主，我又没说是和魔门一道来的，只不过目的却是一样的，那就是要你见不了明天的太阳。” 

　　魏剑南知道难以逃脱，但宁做垂死挣扎也不会当待宰羔羊，手里长剑后翻，电射而出，身子却飞窜向前。但是他身在空中还未落地，只觉胸口一痛，低头看见一截剑尖透胸而出。 

　　“啊，好一个‘剑出无回’，想不到是……洗剑斋的传……人！”魏剑南临死方知，死于洗剑斋的“无回剑”下。 

　　剑宫内的杀戮已经停止，只剩下烈火荜拨作响。黑衣人挟起同伴的尸体，迅速的撤离。 

　　但是刚退出剑宫的墙体之外，周围的树林里就亮起了火把，迅速的从林内闪出大批张弓搭箭，刀剑出鞘的金甲武士，当首一人是个儒衫中年，身后列着三名剽悍的黑衫大汉。 

　　方才围攻终南剑宫的黑衣人，见了当先一人，心里大惊，他们怎么也不会想到道门传人、刑部侍郎王度会此时出现。原来那带头行凶的僧人走上前几步，打了个暗号：“月黑杀人夜”。抬头等待王度的反应。 

　　王度嘿嘿一笑：“好个月黑杀人夜，风高放火天，给我把这些凶徒拿下，有顽抗者，杀！” 

　　僧人神色大变，叫嚣：“你们是颖王……” 

　　可惜他话还没说完，就被自己身后的一名神秘黑衣人一刀砍去了脑袋。接着原来围攻剑宫的黑衣人突然分成了两伙，一伙对另一伙毫无准备的同伴展开了无情的屠戮。 

　　有些人见势头不对，急忙向后逃，可是金甲武士的弓箭无情的钉上了他们的后背。直到所有顽抗的黑衣人被杀死为止。 

　　刚才杀了光头僧人的黑衣人一把扯去面罩，这人正是“青眼兽”崔仲。王度举手让金甲武士让出道路，青眼兽崔仲一抱拳，领着残余的黑衣人而去。 

　　王度下令收拾凶杀现场，没死的再给一刀。 

　　现场收拾的差不多了，王度下了马，亲自检查了一个死者，拉开头套，发现果然是个僧人，满意的点点头。 

　　王度又派人拿着长剑在死的黑衣人左胸斜斜的刺上一剑，这才离开而去。在王度走开不久，林里走出一个黑衣女郎，手里提着个包裹，包裹为鲜血所湿，滴滴答答渗着血水。她留心的观察了一会才急掠而去。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　在教坊司的一间暗室里，李玺端坐在一把舒适的太师椅上，透过面前一个拳大的孔洞，看着隔壁密室里的一切，两腿叉开，中间蹲这一个赤裸的女体，那女人正晃动着脑袋在卖力的舔吸着李玺的鸡巴。 

　　隔壁的密室很大，里面放着各式的刑具，正对李玺所在的密室的墙上，一溜有上下十二个铁环，铁环上此刻正锁着三个人，他们双手双脚被大字形的打开，分别锁在一个铁环里。 

　　锁在正中的是一个三十来岁的女人，正满目怒火的盯着面前站着的三个审讯者，她的左边是一个十四五的少女，此刻满眼的惊慌和恐惧，另一侧则是个十来岁的男孩，小眼瞪的溜圆，恶狠狠的盯着面前的坏人。这三人正是李玺在长安街头看到的公孙丽娘母子三人。 

　　那三个审讯者都是和尚，一个眉清目秀，年纪轻轻，颇有得道高僧的模样；另一个是个肥胖的中年僧人，长的好象怒金刚一般，最后一个却是个矮小猥琐的老年僧人。 

　　这会那怒金刚一般的中年僧人开口问：“公孙夫人，你还是把来长安的目的说了吧，免得皮肉受苦！” 

　　公孙丽娘“呸”的一声，转头不理他。但是猥琐的老僧却走上前来，捏住公孙丽娘的下巴硬把她的脸扭了过来，用尖细的声音道：“好个婆娘，看老僧怎么治你！”说完开始动手去解她的衣服。 

　　公孙丽娘想挣扎可是却无能为力，不由张口要咬舌自尽，可老僧出手如电，卸下了公孙丽娘的下颌。公孙丽娘的眼里露出绝望的神情。 

　　老僧飞快的解开了公孙丽娘的衣襟，露出月白的中衣，饱满的胸乳怒挺着，仿佛裂衣欲出。老僧赞叹几声，继续脱丽娘的下衣，裙落在脚踝上方，同样的一条中裤束缚着丰润的长腿。老僧用手隔衣开始抚摩丽娘的胸乳和大腿，却不急着脱光丽娘。丽娘的眼泪开始滚落，而一边丽娘的一双儿女开始叫喊。 

　　“不要，住手。” 

　　“畜生，你个秃驴。” 

　　老僧哈哈一笑，走到小男孩的面前，小男孩张口一口唾沫吐在老僧的身上。 

　　老僧神色一变，伸手给了小男孩一个耳光，顿时口角见血。脸迅速的肿了起来。 

　　丽娘见自己的儿子被打，虽然不能说话，但却神色愤怒，不停的呜呜叫着。 

　　中年胖僧人呵呵邪笑，道：“公孙夫人，你还是说了吧，不然你的儿女可要遭罪了！” 

　　公孙丽娘还是恶狠狠的瞪着三僧，老僧反手又给了小男孩一个巴掌。小男孩痛哼。丽娘怜悯的看着自己的儿子，可是转头还是怒视着老僧，仿佛恨不能把目光变成利剑，给老僧穿个千儿八百个窟窿。 

　　老僧奸笑，又转身来到丽娘的身边，下手撕开丽娘的中衣和束胸的胸围子，两颗白生生，硕大的奶子就露了出来，随着丽娘的急剧呼吸而起伏着，老僧两指用力捏住丽娘的乳头，丽娘疼痛的头上冒出了冷汗。可是丽娘还是没有屈服。 

　　老僧开始发怒，又一把撕开了丽娘的下裳，布片分飞，两条白皙的大腿和白馥馥的小腹露了出来，现在丽娘只有紧紧包住臀胯和私处的紧身亵裤了。丽娘极力想夹紧大腿，可是无奈双腿被锁在大大分开的铁环上，怎么也做不到。 

　　这时，中年胖僧开始也露出淫亵的笑容，跨步向丽娘的女儿走去，大手三下五除二就把少女的外衣给撕了，开始隔衣揉捏少女的娇嫩乳房，少女惊吓的大叫。 

　　胖僧还想进一步撕开少女的下裳，忽然听到一个冷冷的声音传入耳朵：“给我住手！”胖僧一悸，放开少女，却转头冲丽娘道：“你说不说，不要为了一点秘密害了自己的一双儿女！” 

　　公孙丽娘的精神动摇了，她开始屈服，在胖僧伸出大手再次按向少女的胸部时，终于彻底的屈从了。 

　　公孙丽娘开始点头，拼命的点头，青年僧人不语上前合上丽娘的下颌。 

　　“呜呜，你们这些畜生，还是什么佛门子弟，呸！” 

　　中年胖僧也不理他，还是道：“闲话少说，还是把来长安的目的说明白了吧！” 

　　丽娘冷哼，但迫于形式，只好娓娓道出入京的目的。 

　　一旁李玺传音正在为自己口交的女子：“媚娘，看来这公孙夫人还是很好对付的吗！”黑暗中朴媚娘吐出口里的肉棒，抬头道：“也许她还真的是赌气来长安的呢！” 

　　李玺嘿然道：“看她怎么说！” 

　　朴媚娘这会开始背转过身，让自己的臀部对着李玺，趴在地上，一手扶着李玺的阳具塞入自己湿滑的肉穴里，自己开始缓缓的前后动作，李玺也不理她。开始仔细听公孙丽娘的回答。

　　第十二章　救美夺身

　　公孙丽娘被迫无奈，开始向三僧吐露自己秘密来长安的目的。 

　　“我本出生长安游艺世家，结果被魏剑南所看中，强掠了去做他的夫人，后来虽然有了两个孩子可是我和他根本就没有感情，今次也是因为无法容忍他，偷偷来到京城，准备再也不见他了，我来长安的目的就是这个，你们快放了我们，我知道你们佛门和道门有恩怨，可是不要牵扯到无辜。” 

　　听了丽娘的话，老僧尖笑道：“你当我们是三岁的小孩来耍，骗得了我们？ 

　　趁早还是把实话说了，不然，嘿嘿！”老僧话说一半，就开始向丽娘唯一遮羞的亵裤探出手去。 

　　丽娘气急高声道：“信不信由你，我说的都是实话，你们还要我怎样？” 

　　这时年轻的俊秀僧人道：“夫人，据我所知，你偷偷背着魏剑南来到长安，在长安你一直在找人，你在找什么人？” 

　　丽娘知道难以隐瞒，支吾道：“我……我在找一个故人，他只不过是游艺之人，和你们佛门没有什么关系！” 

　　“看来你是诚心和我们作对，那么就让你知道和我们作对的后果，尝尝老衲的欢喜功吧，到时候我会让你自己说的……哈哈……哈哈……”猥琐老僧道。 

　　说完他从怀里掏出一个玉瓶，倒出一粒淡绿色的龙眼大小的药丸。走上前去左手捏开公孙丽娘的牙关把药丸塞进丽娘的嘴里。丽娘极力想吐出那药，可药已化为津液顿时顺喉而下。 

　　老僧接着走到丽娘的儿子面前，阴声道：“小子，你来长安是找谁呀？是不是找你的野爹呀！” 

　　“呸，我找你爷爷，快放了小爷，有本事和我来打一场！”小孩倒很刚硬，老僧眼里露出狠毒的光芒，转身来到一个燃烧的大炭炉前，拿起一把烧的通红的火钳，走向小孩。 

　　这时丽娘吓的高叫：“不要伤害我的孩儿！” 

　　这会胖僧上前一把抓住丽娘的发髻凶狠道：“你还是管管自己的事吧，赶快说了你来长安的目的！” 

　　丽娘被扯住头发，下颌无助的抬起，痛苦的闭上眼睛，两行清泪再次延腮而下，道：“你们放了我的一双儿女，我就把所有知道的都告诉你们！” 

　　可是老僧嘿嘿一阵阴笑，却一把抓住丽娘儿子的下身，一用力。 

　　“啊！”一声凄厉的惨呼，小孩身子一阵乱抖，再扭了几下就昏了过去。老僧眼露残忍的厉光，再使劲一拉，小孩再次惨叫，老僧竟活生生的把小孩的下体扯了下来，鲜血四溅，老僧把通红的火钳一下按在伤处。 

　　“哧啦”，立刻伤处被烙的焦烟四起，空气里顿时弥漫着焦肉的焦臭味，小男孩凄厉的喊叫此起比伏：“妈、娘呀……啊……！”身体剧烈的抽动着，面目痛苦的扭曲，冷汗如同溪水流下。 

　　看到这里，隔间李玺眼光闪烁了几下，暴戾的抓住媚娘的腰，开始快速的抽动，丽娘爬在地上极力迎合，激烈的快感令她想大叫可是她必须压抑住，只觉得自己仿佛被闷在昙瓮里快出不来气了。只好无奈的摇摆着头，发出哼哼唧唧的微弱鼻音。 

　　刑室里。 

　　丽娘看到这一切简直快疯了，大力的扭动着躯体，哭叫着：“住手，畜生。 

　　你们这些畜生！”但她无论如何也脱不开铁环的束缚，反而使自己几乎赤裸的身体在胖僧的掌握下，仿佛主动迎合一样，令胖僧高兴的大叫过瘾。终于丽娘接受不了打击昏了过去。 

　　老僧结束了对小孩的阉割，乐呵呵的走到丽娘的身边，一把扯去丽娘的亵裤，露出丽娘肥美的阴户，老僧啧啧的赞赏，蹲下身来开始拨弄，那边丽娘的女儿仿佛被吓傻了，空洞的大眼呆呆的看着老僧的动作。 

　　药效开始猛烈的冲击着丽娘的神经，她幽幽的醒来，极力的保持自己的一丝清醒，下体老僧卖力的用手指的挑拨令她竟然有了快感，一丝丝荒唐的淫欲在内心升起。这令她实在难以接受，她咬紧牙极力的忍住。但身体还是在不停的颤栗，双腿开始扭动…… 

　　这时俊秀僧人打了声佛号，道：“夫人，谁要你事到临头还要硬不开口，现在你服了‘失魂丹’恐怕不说也得说了，至于你的儿女，也要因为你遭害，我们会留下后患吗？”这俊秀僧人说的轻声慢语，不带一丝火气可是让人更加产生一种阴冷的意境，丽娘再也控制不住自己，她的意识开始一点点的不受控制，随着僧人的话语传入耳鼓，自己的心灵防线终于崩溃了。 

　　“夫人，你来长安找谁，是为了什么目的？”俊秀僧人的声音平和但透着不可抗拒的魔力，连隔间暗室窥视的李玺也不由佩服，这佛门“禅唱”对人精神力控制的厉害，再加上失魂丹的作用，恐怕丽娘再也没法抗拒了。 

　　“我找，找我的弟弟，我要给他一本书。”丽娘不由自主的回答着。“啊，我要把道门奇书，赤…赤凤髓……交给他，让他为我全家报仇！”丽娘在老僧的技巧下开始产生很大的反应，欲望渐渐的加强，下阴开始润泽，肉唇充血涨大，阴蒂坚挺了。 

　　老僧嘿嘿笑着，抽出了指头开始用嘴去舔，公孙丽娘被快感淹没了，忘情的呻吟起来，再不是刚刚那个节烈的夫人。 

　　俊秀僧人听到丽娘的话微微一惊，继续问：“书从何来，现在在哪？” 

　　“唔……书是我从魏剑南那里得来的，现在……在……在我的……后庭肛门里。”丽娘没廉耻的说着，把自己的阴户往老僧的嘴上凑。 

　　老僧听了一顿，急忙停止对丽娘肉穴的侵犯，双手扳开丽娘的肥大屁股，一只手摸到丽娘的后庭，中指插了进去，丽娘喔的一声痛叫，但前庭肉缝却开始一翕一张冒出汩汩的淫液，竟然达到了高潮。 

　　老僧俯上嘴唇大力的吮吸，令丽娘高声叫着，插入丽娘后庭的中指往深处探去，果然一个柔软的丝帛一样的东西挡住了指头，老僧立刻又把食指挤进丽娘的后庭，双指钳住那丝帛之物一下子拉了出来。丽娘却快乐的哦了一声又一次高潮喷发，身体痉挛着，大量的淫液涌出蜜穴滴滴哒哒的落在地上…… 

　　隔间的朴媚娘也在这一刻被李玺送上了高潮，李玺拔出自己的“龙王槌”传音问：“人手准备好了？”媚娘点头回答，反过身来用嘴为李玺清理阳具上的秽物，李玺捏了捏她的肥大奶子，拍一下她的头，退了出去。媚娘乖乖的给他穿上裤子。自己快速的着上宫装，二人悄悄离开了暗室。 

　　老僧打开了那从丽娘后庭取出来的丝帛，只见上面绣着蝇头小字，当头正是‘赤凤髓’三字，不由大喜。放开丽娘朝另外两僧招呼：“快来，果然是‘赤凤髓’。” 

　　胖僧和俊秀的年轻和尚忙走近观看，三人惊叹连连，这会丽娘终于从高潮中醒来，刚刚的性欲发泄减缓了药效，她有了一丝清醒，见自己的宝书被夺，又痛失贞洁，不由仰天一叹：“老天，你为何对丽娘如此，真是无眼啊！爹、娘各位蒙难的叔婶兄弟姐妹，丽娘无望报仇，就随你们去吧！”说完就要咬舌自尽。 

　　突然耳边有人嗤笑：“哼，十几年的屈辱都忍了，就在乎这一时的苦难么？ 

　　想报仇你就必须付出代价！” 

　　丽娘一惊知道有旁人在侧，内心不由燃起了希望，凄声道：“谁若救了丽娘，使丽娘得报大仇，丽娘一定还之百倍的代价！” 

　　只听那人道：“好，我来救你，以后看你怎么还我的恩情！”就这时刑室的门哗啦一声倒塌，从外面走近来一个少年，蟒袍博带，头带金冠，丽娘见是个少年顿时失望，但方才在争着看‘赤凤髓’奇书的三僧一见不由大大变色。 

　　少年阔步走到丽娘面前，上下打量了丽娘一番，伸手轻浮的摸了丽娘胸乳一把，突然身行一晃就到了三僧身边，也没见他出什么招势，啪、咚、噗三声响，三僧就愣愣的摔在了当场。 

　　丽娘惊讶的看着三僧，心道：这少年怎么这样诡异，武功又如此高强，那三个恶僧哪个也是一流的身手如何这样轻易的被制服？方想开口，可是自己竟然全然动弹不得，连声音也发不出来。顿时明白这少年用了奇特的毒药，早让人失去了活动的能力。 

　　少年走到丽娘的身前色色的目光逡巡不定，忽然发问：“你不是说谁救你，你就百倍报答于他吗？现在我救了你，你该怎么报答于我？”说完少年开始玩弄丽娘丰硕的双乳，奇怪的感觉立刻让丽娘心惊肉跳，少年的手仿佛抚弄在自己的心坎上，一阵阵酥麻似挠在心里最痒处的舒服感传遍了身躯，丽娘忽然听到了自己的呻吟，那声音里尽是春意，她自己把自己吓了一跳，暗道：我怎么可以发声音了，怎么会这样呻吟呢！ 

　　少年呵呵一笑，道：“大小美人，我们还是回到府里再好好温存吧！”说完一拍掌，近来几个蒙面的黑衣人，迅速解开丽娘母女三人，扛着就走。李玺捡起地上的‘赤凤髓’再看了三僧一眼嘿笑：“你们现在任务完成，可以安心回你们的扶桑了。”说完抬手如同闪电三道掌影向三僧按去！ 

　　地上三僧忽地跃起，准备躲开，可是李玺嘴角赫然露出一丝微不可觉的笑容，掌影突然消散了，但如同实质的三道潜劲却加快了，蓬蓬三响，三僧吐血跌出，少年也不做再次的攻击就摆袖走向门外。 

　　可地上的三僧却各自接受着少年潜劲带来的无比伤害，劲气不是尖锐但却潜入经脉，粉碎每一寸经络组织，由伤处向外蔓延，三人拼命的抵制但却丝毫没有抵消这种腐蚀一样的劲气，只一刻三人就全身经脉、骨骼俱碎死于非命了。

　　第十三章 知恩图报

　　李玺背着手站在自己颖王府的书房里，看着刚刚解救回来的公孙丽娘母女。次刻娘已经穿上了整齐的衣物和女儿魏心柔并排跪在李玺的面前。 

　　丽娘的心里真的不知道是喜是悲是忧，忧心自己的儿子的伤势，更悲伤自己身受淫辱，而自己忍辱负重窃取的“赤凤髓”也失落他手，况且现在她对面前这个神秘的少年更加的畏惧。 

　　李玺移步到丽娘的面前，伸手抬起丽娘圆润白皙的下巴，道：“公孙夫人，你是不是对天发过誓，只要谁救了你门母女三人，你可以为他做任何事？” 

　　丽娘不敢把李玺的手拂开，但别开脸去躲避，心道：“这少年拿誓言相要挟，这次恐怕是刚离虎穴又入狼窝，”。丽娘现在只想着保护好自己的一双儿女，至于自己，那就以上天的安排吧，想到这里，丽娘轻叹了一声。 

　　“公子，奴家看的出你是一个有非常身份的人。丽娘既然为公子所救，那丽娘就是为公子做牛做马也深铭在心，丽娘也不敢多求，只是希望公子放过我的一双儿女回到终南，公子是大仁大义的人，就请公子答应丽娘的一点条件，丽娘。。。。” 

　　丽娘哽咽出声，言语之间自有一番凄苦，更有十分的坚持，李玺心道：到不失为一位好的母亲。李玺发出这样的感慨概因为他生长深宫，对母爱真情接触的甚少。李玺露出一脸的笑容道： 

　　“公孙夫人，你大可放心，本王不会对你的子女怎样的，这次本王到高丽驻节处拜访，意外救了你们母女三人，可是却得罪了佛门以及扶桑驻节，也惹了不小的麻烦。其实并不是本王不想送你们母女三人回终南，据本王所知终南山已经为佛门一举夷为平地，现在你们出去恐怕。。。。” 

　　公孙丽娘听了李玺的话，倍感意外，虽然魏剑南是自己的仇人，但她还是为这震惊，细想自己这么多年为了抱家仇与魏剑南虚以委蛇，终于盗得“赤凤髓”期望把秘籍给自己唯一的弟弟修习，期望他日报仇，可现在仇人已死，仇是无须报了，这些年的屈辱也显得是如此的苍白，白白的忍受了吗？ 

　　丽娘伤心之极，俨然泪下。 

　　李玺扶起丽娘，道：“你的弟弟也在我的府上，现在是京兆最大的帮派“京兆联”的一个香主，在为本王办事，放心你的一切本王会安排好的。 

　　“还有，那本赤凤髓，本王替你夺回来了，你可以教习你的儿女，或者其它人，本王虽然嗜武，但倒知道‘君子取之有道’，至于怎么报答，夫人还是慢慢想吧！” 

　　李玺从怀里掏出“赤凤髓”递与丽娘，笑道：“丽娘你还真想的起来，竟然把书藏在后庭谷道里。” 

　　丽娘大羞，玉脸通红，再次拜倒，不敢言语。李玺越过她，在哈哈笑声中径直去远。 

　　李玺痛快淋漓的干掉了魏剑南，挑起佛、道两门的事端，又意外的获得了美人、秘籍，自己也不免得意。只是那些倭人还是靠不住，最好朝日除了去。这次以他们到中原圣朝来学习佛法的僧人假冒佛门正宗去灭了终南剑宫，虽然与事的都已灭口，但倭人向来反复，还是已防万一。 

　　天亮了，又是一个阴沉沉的早秋的清晨。 

　　李玺一夜没睡，等着第二天佛道两门的反映。果然，赵归真带着王度第一个就去找太子，恐怕他等不急了，灭佛大计将要实施。 

　　而另一边佛门对此事莫名其妙，但为防道门突袭，也召集各宗碰面讨论对付方法。长安三宗华严、净土、密宗的僧人小心奕奕，展开内部盘诘，最终无果。 

　　而朝廷由王度亲自督办，领着五领班头，紧紧抓住江湖仇杀的借口不放，查办京兆一带的江湖人物，明令僧人不得擅自离寺行走。 

　　李玺听着夜儿的报告，笑容渐渐从嘴角扩散开来，最后爬上了眉梢，可是眼睛里丝毫不减平静和一丝冷峻。夜儿偎入李玺的怀里道：“这次剑宫的行动，幸亏有人帮忙，你猜是谁？” 

　　李玺双手早没入夜儿的衣内，不老实的抚摩着一手握着坚挺香滑的一只娇乳，一手探入夜儿的裙底。按在了夜儿的私处。李玺不紧不慢的把玩着，也毫无意外的答道：“是洗剑斋的人是吗？” 

　　夜儿早知道李玺对此事了然于胸，只是不知道李玺怎么会把洗剑斋的人请动了，自从宋若华逝后，洗剑斋就沉寂了。夜儿开口欲再问，李玺却主动解惑：“那个洗剑斋的女弟子可不是外人，如果你见到她的真面目恐怕你会失常的。” 

　　夜儿不置可否，但心里知道，李玺不说一定有自己的道理。此刻李玺已经攻陷了她的禁地，修长的手指突然进入了自己的秘穴，夜儿娇躯一颤，李玺吻住夜儿的晶莹小耳，一边吹气，喃道“：夜儿，玺儿看你情动了呢！” 

　　夜儿的秘穴早已经泥泞不堪，整个人瘫软在李玺的怀里，她被李玺的魔手挑逗的连回答都欠奉丝毫力气了。 

　　李玺把夜儿放在了酸枝枣木椅上，让她背对着自己跪在椅子上，双手扶着椅背，高高的翘起屁股。李玺把系在夜儿腰间的裙子掳到膝上，顿时夜儿那如同玉盘一样的臀部展现在李玺的面前，李玺拿手捏了捏夜儿的臀肉，嬉笑道：还是不如那生产过后的女子的大啊，不过比那些青涩小女儿家的又丰满了许多，夜儿哼叫两声，自己晃了晃屁股，把大腿打的开一些道：“好冤家，我的总比湖安那个小骚娘的好吧，还是快点吧！人家很急呢？” 

　　李玺俯身低头在夜儿的圆臀上轻啜了一口，一手探到夜儿的跨下，在夜儿濡湿的秘穴上摸了一把，手上立刻粘上许多的密液，放在嘴里咂吸道“：最少，湖儿不会像夜儿怎么容易湿，你看，这么多水水流下来啊！” 

　　夜儿娇唤一声，身子扭了扭，喘着香气回头看李玺的手上，只见自己的淫液粘满了李玺的掌缘，李玺伸手放到夜儿的眼前，夜儿不由自主的伸出小巧的香舌，舔起李玺的手指，连带自己的淫液卷入口里。 

　　李玺慢慢的褪去自己的下裳，夜儿的小手已经探了过来，捉住李玺硕大的阳物，轻掐慢握，顿时李玺本来疲软的“龙王槌”怒昂起来，李玺双手也不闲着把夜儿的宫装剥了下来，光溜溜的女体带着成熟女人的异香展现于眼底，夜儿的身材属于玲珑但不失纤细的那种，这和她修炼“魅影化形”的魔门奇功有莫大的关系，最妙在她的双腿有力，纤长而结实，臀部的肌肉尤其坚实，而腰肢恁是如此的细，盈盈一握，李玺双手从夜儿的背后穿过腋下握住夜儿的乳房，用食中两指的夹住夜儿涨大的乳头，稍稍用力，夜儿不堪刺激不由欢快的叫了起来。 

　　李玺不急于直接进入，他在夜儿的粉颈上顽皮的舔弄，下身的肉棒顶在夜儿的小腹上，来回拖动摩挲，夜儿不由夹紧了双腿生怕李玺的大家伙离开，这种摩挲的快感已经够她消魂的了。 

　　终于夜儿欲焰高涨，到了难以附加的程度，李玺这才把硕大的肉棒抵在夜儿的秘穴之口，夜儿往后一挫腰，随着李玺整个肉棒没入，密壶内顿时饱涨异常，夜儿张开了樱口，发出悠长的一声淫叫。 

　　李玺一旦进入，就发起了暴风雨般的挞伐，夜儿在一连串的快感刺激下发出了一声比一声高亢的叫声。肉穴内那根粗大的肉茎，如同火烧的钢棒，拖动之处，尽是灼热，夜儿极力的翘起臀部，拉开大腿，低头她可以清楚的看到李玺的阳物在自己肉穴出没，还带出一滴滴的爱液，滴落在椅子上，以及被肉棒带翻出来的嫩肉。看到这些，她只有感到异样的快乐，很快情欲的极致来临了，那种漂浮不可捉摸的感受如期而至。夜儿忘情的恩啊有声。 

　　李玺还没有泄身。他仿佛是一个不知疲倦的猛兽，他感受着夜儿小穴里的翕张，仿佛有一张小嘴在吸他的肉茎，给他带来更酣畅的快感。 

　　李玺还没有等夜儿从第一次性欲的颠峰跌落，就报起她，自己做在椅子上，双手握住夜儿的纤腰，上下拖动夜儿的身子，夜儿几乎被连续的快感刺激昏过去，急剧的喘息着：“冤家。 

　　。。。喔。。。。快，不行了。停下。。。。啊！” 

　　李玺玩了一会，又换了一个姿势。放下夜儿，让她背对自己，然后俯身爬在椅子上，李玺从后面，令她夹紧腿，李玺费力的拨开夜儿肉穴唇瓣，挺着“龙王槌”刺了进去，由于夹紧了腿，夜儿的肉穴紧窄异常，给李玺带来更加紧匝的感觉，同样夜儿也不一刻就淹没在极度的性欲感官中，连腿都打颤了。 

　　李玺看夜儿已经连续的达到性欲的顶峰，知道不能再干了，于是放松精关，一股滚烫的阴精喷在夜儿的花心上，夜儿娇声叫：“好冤家，唔。。。好舒服！” 

　　李玺哈哈一笑，拔出肉棒，拍拍夜儿的雪臀示意让夜儿舔吸，夜儿飞红着脸，娇羞的跪在李玺的胯间，开始细心的替李玺清除阳物上的秽物。李玺深情的替夜儿理着秀法，这个对自己如母似姐的女子，自己以后该怎么恰当的报答呢？ 

　　在另一边的客室里，公孙丽娘还在回味着李玺临走丢给她的那句话，这个年轻的王爷看自己的时候，那双眼睛里的神情仿佛在看一件心爱的物品，是占有的和侵略的神情，看来自己注定要成为这个人的玩物了，看他对赤凤髓这道门宝典丝毫不在意的样子，看来自己母女三人早被他视为禁脔，只是希望自己不要再受什么屈辱，更不要再使自己的儿女受到伤害。 

　　想到儿子，不知道从简怎么样了，他被那天杀的老僧阉割后，伤势怎么样？他在那儿？丽娘一时间心乱如麻。一边女儿魏心柔无住的看着母亲，心里也是不知道如何看待这个生生的母亲。她和父亲是仇人，一心杀了他为自己的家人报仇，而对于自己一个是父亲一个是母亲自己不知道怎么处理这么棘手的事，谁杀了谁都会给自己带来痛苦，可是现在父亲死了，是那个王爷说的，自己也许值得庆幸，父母没有互残。说真心话，她对父亲的死还真的没什么感到伤心的。 

　　对于那个王爷，看他年纪轻轻，竟然有如此的成就，势力仿佛很大，今后也许真的要好好的亲近他，这样荣华富贵也许垂手可得了！想到这里。魏心柔竟然偷偷一笑，仿佛桃花一样的娇小面颊，飞速的飘过两朵红晕！

　　第十四章 无情之道

　　李玺一觉睡到下午申时三刻。他刚睁开眼睛，就看到一张亦喧亦喜的玉面，耳边传来她欣喜的声音：“小王爷！你醒啦。” 

　　李玺仔细辨认，这不是心蝉吗？李玺面带微笑，一伸手拉住心蝉柔若无骨的小手道：“姑姑肯放你到我这里来了么？” 

　　心蝉含羞一笑道：“长公主吩咐蝉儿要细心侍侯小王爷，并且以后不需要回心湖宫了。” 

　　李玺若有所思的“哦”了一声，把心蝉拉倒在自己的怀抱中道：“姑姑还有什么事对我说吗？”心蝉摇了摇螓首。李玺心里不由一阵燥怒。但他依然笑道：“蝉儿来，帮我更衣。” 

　　心蝉高兴的立起身来，为李玺着衣，而这边李玺却正思量着该不该到心湖宫去一趟。 

　　本来已经和湖安定计，要湖安对外宣传是神秀那淫僧诱奸自己，并怀上对方的骨肉，一是让道门更加仇视佛门，逼着两家加快攻讦，再者就是要让皇家丢不起脸来而从此疏远佛门。可是现在湖安那里一点动静都没有，难道她又改变了想法？ 

　　李玺握了握自己的手，既然湖安不对外公布，那么自己来代劳好了，就让神秀的风流事传遍京城。可是现在也没有多少人不知道湖安和神秀那淫秃的事儿，问题是谁来挑明她？突然李玺想到了自己的舅父韦处厚，他这个鸿胪钦可是专管朝廷礼仪，民间风化的！一旦他上书皇上，或是皇后，那么这件事。。。。 

　　李玺想到这不由笑了，这会心蝉正给他梳头，李玺手探到身后成心戏弄这个初识风月的小女人，入手是少女坚实而不失柔腻的臀肉，小妮子被李玺揉弄的又羞又乐，梳个头也花去了一时三刻的时间，李玺是整齐了，可心蝉却早已经情动，浑身娇软无力，衣衫凌乱，香薷半露，身上一段段的雪肤嫩肌，暴露在空气里，泛着玫瑰色的红晕。 

　　李玺见差不多了，总是正经事要紧，就放过了心蝉，吩咐府里的侍从把鸿胪卿韦大人找来。 

　　而他确实饿了，让下人取乐些食物果脯，拉着刚从情焰中清醒过来的心蝉尽情吃了起来。 

　　心湖宫内，湖安斜依在大大的绣床上，心神不宁。 

　　李玺的计策唯一让她难以接受的是：做为皇家的一分子的她是无论如何也不能玷污皇家尊严的；自己一心为李家天下，尽管自己暗地里做过的事京人几乎人人皆知，但是一旦挑明，这份耻辱就注定记入了李氏王朝的野史中。所以她还没有下这个决定。至于腹内的胎儿，她倒管不了那么多了，尽管自己对神秀有了真感情，但自己可从来没打算给他生儿育女什么的。 

　　这会儿，李妮欢天喜地的跑了进来，这李妮是穆宗皇帝宫中的宫人所生，只有个名分而已，平时只有湖安公主对她照顾有佳，所以常住在心湖宫内。 

　　李妮跑近来腻到湖安的怀里，迫不及待的把令自己高兴的事告诉了湖安。 

　　原来穆宗皇帝突下诏书，封其母为怡妃，赏赐了其家人近百，封官的也有十人以上，这怡妃娘娘本性牛，是当朝副宰牛增儒的本家，牛增儒是太子一党的中坚，影响当朝两大势力之一，看来老皇帝还是要临死之前要为太子多添一分助力。 

　　听了李妮的话，湖安不由蹙起了秀眉，看来自己向来扶持的李党暂时又落了下风，李逢吉这个宰相怎么当的，对付起朝廷里的这些官儿总是心慈手软。湖安哼了一声，李妮不明白问：“姑姑，你不高兴吗？” 

　　“姑姑不是不高兴，只是怕你的母亲从此就要被内宫的争斗牵扯进去了，那王皇后平日善妒，你最好还是劝你的母亲多听少说，闲事也莫管。”湖安劝解道。李妮向来信任湖安，尽管他不知道为什么，还是点头表示记住了。 

　　湖安正和李妮说笑，突听宫人传话说赵归真来了，李妮一听，大喜急忙跑了出去，湖安则迟疑了一下，最后还是起身向外间走去，心里已经下了她的决定。 

　　韦处厚匆匆忙忙的赶到颖王府，李玺迎出门外，便道：“舅父安好！”韦处厚也自知，这小子黄鼠狼给鸡拜年―每安好心，找自己向来没好事情，于是也拿起架子来，微微哼了声算做回映。 

　　李玺把他让到自己的座位上，命人奉上香茶，这才落座。韦处厚啜了口茶水，慢腾腾的问：“颖王爷，老臣很忙啊，你找老臣，有什么要紧事吗？”李玺拿出一脸的正气，拱手道“：舅父，你我是一家人，现在外甥有个不情之请。” 

　　于是李玺便把自己的计划向韦处厚说了一边。韦处厚听候差点把嘴里的茶水吐出来，让他对付湖安公主，借他个胆他也不敢。李玺早摸准了他胆小老实的性格，一边拍着胸表示湖安已经默认了这一举动。可韦处厚还是不敢，把头摇的像拨浪鼓一样。 

　　李玺不由一拍桌子道：“舅父，如果这件事由别人做了，你老可就要想想有什么后果，别忘了是你掌朝廷礼教，民间风化，一旦这件事被别人捅了出来，你想这罪过谁来顶，湖安公主、还是你？”李玺的声音又冷又怒，韦处厚也不是傻瓜，他还听不出弦外之音，不由举袖抹了抹额头的冷汗。 

　　李玺忽然一笑道：“反过来，如果你先一步揭发了这件事，你也就逃了七分罪，至于那剩下的三分，有了母后和我说情，再加上皇上辗转病榻，无法理事，相信也罚不了你一分吧！” 

　　韦处厚现在还说什么呢，他就知道自己是砧板上的肉任凭李玺折腾吧！韦处厚总算领教了李玺这小子的厉害，急急忙忙逃了，生怕还有什么事，被李玺算计了。 

　　湖安恭敬的把赵归真迎入了客室，轻声问：“师尊，剑宫的事怎么样了？”赵归真脸色如常，微微一笑道：“既然佛门敢做出这样的事，我道门难道还会怕他吗？湖儿是为那神秀僧求情的吗？” 

　　“湖儿哪里会为那个、、、那个害人的恶僧求情，师尊啊，湖儿正有一件苦处要向师尊诉说呢！”湖安连忙澄清，还一边撒娇的偎入赵归真的怀里，坐在了他的膝上。 

　　赵归真亦真亦假的哦了一声问道：“那湖儿说来为师听听，谁敢欺负我的好湖儿，连堂堂大唐公主、为师的心肝宝贝都敢惹，是不是活的不耐烦了？”湖儿嘟着红唇，欲语还羞的道：“还请师尊原谅，就是神秀那个恶僧，他引诱湖儿，还、、、、、还故意在湖儿的、、、哎怎么让湖儿说的出口啊，师尊你仔细摸摸湖儿的脉象吧！” 

　　赵归真对湖儿怀了身孕早已经洞悉，只是不知道是谁的种，如今听湖安的口气，分明是说神秀故意使湖安怀上了他的孽种，心里恨佛门不择手段，但面上装作不明而吃惊，为湖安把起脉象来。良久才面沈似水哼声道：“好个神秀，欺人太甚！” 

　　赵归真抚了抚湖安的后背，道：“湖儿打算怎么处理这件事？”湖安索性装起了胡涂道：“湖儿愿意听师尊的安排，师尊教我！” 

　　赵归真呵呵一笑，心里早有算计道：“你跟为师修炼丹鼎派道法，自然知道，女修真是不能够生产的，一旦怀孕生产会大伤元气，况且你也不会愿意给那恶僧诞下儿女，为师看来你还是不要为妙！” 

　　湖安亦知道赵归真会这么说，回答道：“师尊，我自然不会要这个累赘，师尊你可要为我鸣不平啊，现在恐怕人人都知道湖儿被那恶僧诱惑的事情，湖儿真的为道门丢脸！” 

　　赵归真笑道：“湖儿放心，你的事师尊会不管吗！”接着声音转冷，“过几天就是佛门的九月法会，看到时为师怎么对付这群贼秃！” 

　　湖儿顿时雀跃，这边早李妮听的莫名其妙，不耐烦。见姑姑高兴起来，也立刻扑到赵归真身上，撒娇的问：“师公啊，您的伤好了么，可不要忘了答应妮儿的事啊！” 

　　赵归真捻须直笑，湖儿却含情脉脉的问：“师尊，今晚还进城吗？”赵归真揽住湖儿的纤腰道：“看你功力大损，为师今晚替你调调脉络，理理气。”湖儿动情的献上一吻道：“师尊，人家现在就想要呢！”一边李妮哧哧笑道：“师公还是可怜可怜姑姑，看她想师公茶也不思，饭也不想的！” 

　　湖安啐了李妮一口道：“就你这小妮子作怪，是谁在睡梦里喊，‘我要，我要，师公不要啊’，哼，不知羞！”李妮顿时羞的小脸绯红，躲在赵归真的背后直叫：“坏姑姑，取笑妮儿！” 

　　赵归真却哈哈大笑道：“你们两个，也不知道尊长爱幼，胡闹！”湖安不依，在赵归真怀里直动，一双小手去抓赵归真的胡子，可赵归真却突然把她扳倒，打横放在了膝头上，一只手在湖安的屁股上打了两巴掌道：“疯丫头，那里像个大唐的公主。”一边喊李妮，“妮儿，快来帮师爷爷把她的衣服扒下来，师爷爷要好好惩罚她！” 

　　这边，李妮脆声答应，湖安假装生气道：“小妮儿，你敢！”不想李妮无奈的道：“师爷爷有令，妮儿不得不尊啊！”说完就动起手来，湖安挣扎着，半推半就，转眼，一个半裸着的女体展露在赵归真的面前。 

　　湖安的下衣已经褪到了膝弯处，两段晶莹如玉丰满修长的大腿暴露在空气里，上衫半解，一只玉乳掌握在赵归真的大手之中，褐红的乳头在不断的涨大。赵归真俯头用嘴沿着湖安的膝头向下腹啜吻而上，湖安不堪忍受的轻声呻吟起来。当赵归真的嘴到达了湖安的大腿根尽处，密穴只上时，湖安终于绷紧了身躯，娇唤：“师尊，湖儿好、、、、难受啊，不、、、不要啊！” 

　　李妮这初解风情的小丫头怎堪面前淫糜之景的诱惑，早粉面似火，娇喘着贴在赵归真的雄背之上，一双小手探入赵归真胸前，抚摩着赵归真不比任何壮年男子逊色的胸肌，仿佛每一寸皮肤、肌肉都充满了天生的诱惑力量，让李妮的内心燃起熊熊的欲焰，恨不能马上献身枕席，翻云覆雨。 

　　于是李妮急切的把赵归真的道袍前襟揭开，从肩上褪下，露出他的袒背，而自己解下自己的粉红胸衣，展现出挺翘的淑乳，如玉的肌理。李妮扑到赵归真的后背上，自个开始厮磨起来，不时用小嘴在阔背上舔吻。 

　　赵归真见膝上的湖安已经情动十分，私处密穴染晶，濡湿了一片耻毛，知道时候差不多了，道法有云：男女相交，首曰观相，三至五至，方可媾和，无伤而有大益！ 

　　赵归真扶起湖安的上半身，又令其双腿跨坐，再道：“湖儿，看你怎么这么容易情动，快点专心内视，谨记本门要诀，为师要来了。”湖安这会才稍有清醒，极力敛去暇思，专心默记口诀。赵归真又令一边的李妮解开自己的下裳，露出自己独一无二的“金刚杵”，不顾李妮的渴求，一提湖安的腰，将自己的“金刚杵”对准湖安的妙穴，在缓缓放下，湖安轻嘤一声，主动开始上下起伏扭动起来。 

　　赵归真不为所动，“金刚杵”仿佛自己的另一直眼睛，探视着湖安体内的情形。这一探不由一惊。 

　　湖安向来是偷采别人功力，如今她体内本来偷采的工力竟然不余丝毫的不见了，而她本身功力大减，这么说她反而被别人偷采去了功力而不自知？亦或是她有心为别人作嫁衣裳，为他人采功并传功？ 

　　赵归真决心问个明白，但现在还是为自己的“乖”徒儿调理一下为好，她可是自己一颗关系到未来大计的关键棋子！现在佛门同样也看中了她，并耍上了狠毒的手段，让湖安怀上孽种，企图使湖安产生母性的牵挂而投入佛门阵营，自己岂能坐视，现在就替湖安去除唯一的牵挂好了，想到这里不由冷冷一笑。心道：乖徒儿，可别怪师尊无情！ 

　　赵归真拿定主意，突的动作起来，经曰：男女合媾，阴阳相接，精气混沌，顺则成人，逆则成仙。赵归真就是要逆人常，以自己的道家旁门邪术，要将湖安腹内的胎儿炼化成丹，吸为己用，那么自己也许还会在功力上更上层楼。 

　　湖安对赵归真的行动丝毫不起意，自觉得师尊的宝杵捣的自己欲仙欲死，却没察觉一丝怪异的真气侵入子宫，包住了胎儿。片刻的欢快之后，赵归真急令她依口诀行功。赵归真这样做是有目的的，湖安的道家内功正好为自己炼化胎儿提供了里应外合的契机。赵归真立刻全力以出，立刻间，湖安的子宫成了赵归真逆炼阴阳的鼎炉。

　　第十五章　人意难测

　　赵归真的真气包裹着湖安腹内尚未成型的胎儿，将那勃勃的生命昂然的生机强行炼化、转换成丹，而湖安此刻还以为师尊在为她调理经脉、真气。 

　　良久，赵归真觉得被逐渐炼化的胎儿精华，仿佛有了自己的生命意识，开始反抗自己的真气。赵归真立刻加强真气的输入，紧紧的包裹着开始跃动的胎丹，随着胎丹的反抗力增强，赵归真输入的真气越多，而作为鼎炉的湖安却开始感觉到了异样。虽然赵归真蓄意隔断湖安对腹内胎儿情形的探视，但是尽管湖安功力有限，还是从内腹传来的一阵阵悸动感觉到师尊正在对自己的胎儿做着什么。 

　　赵归真现在突然感觉到自己骑虎难下，那胎丹正产生着一种怪异的吸力，把自己的真气转化为胎丹的本身精华，如果放弃炼化，那么自己输入的先天真气就会一去而不复返，看来想要炼化胎丹收为己用不是那么容易的事，于是赵归真决定还是暂时将之寄放鼎炉内待湖安的葵水到来，利用胎丹沉寂之时再采取。于是赵归真立刻停止输入真气，待他回视自己的体内竟然发现自己的功力白白的损失了近两成。不由苦笑，真是偷鸡不成还蚀把米。 

　　这边湖安等赵归真撤回了真力，也急忙内视自察，发现自己腹内的胎儿依然跃动，透着异样的生机，心道：师尊难道要放过这个孽胎不成，或许还有什么其他的想法？但不管怎么说，这个孽胎终归还是要堕下的。 

　　赵归真为炼胎丹平白损失了真气，必须马上弥补回来，以应付现在越来越紧迫的局势，哪里再敢耽搁，还是尽快返回兴庆宫去找自己的双修密友恢复真力，于是也不理一边欲火焚身的李妮，对恢复过来的湖安道。 

　　“湖儿，为师忽然想起一件要紧的事必须尽快赶回兴庆宫，你现在和妮儿好自为之，过两天我再来看你！”说完起身便走。 

　　李妮一旁大失所望，气道：“师爷爷，一点都不疼妮儿呢！”赵归真在李妮的雪臀上轻抚了一把，送出一道清神纯静的先天真气，顿时平息了李妮的情焰，道：“乖妮儿，师爷爷下回再好好疼你！”身形一闪而去。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　李玺一直等着韦处厚的消息，突然他感觉到自己的计策有一个很大的破绽，那就是现在佛、道已经到了正式交战关口，自己这么做实在是多此一举，而且这些明争暗斗的皇族们哪个不在到处勾结势力，佛门这样庞大的一个江湖和宗教组织恐怕巴结都来不及又岂论疏远。 

　　李玺想到这一点，立刻着人去通知韦处厚还是不要去皇帝那哭诉了，想到韦处厚被自己算计时哭丧着一张肉腻腻的胖脸，不由笑了笑。 

　　想到各个皇族各自勾结势力，那么自己和宦官势力也就是魔门的联合又算做什么呢？自己目前还是要依附他们，至于将来……哼！ 

　　李玺想到好多天没有去拜见师傅鱼弘治了，现在何不去探探他的口风，看他对这佛道之争的紧要关头又如何自处。李玺快步出门，刚到宫门口儿，去给韦处厚传话的内侍惶惶张张的回来了，见到李玺就拜倒回报：“韦大人已经密见皇上去了！” 

　　李玺心道这老小子行动倒快，不过这对整个的计划也没什么大碍，也许皇上会把湖安约束在皇城，不准外出，但以湖安的跋扈，皇帝怎么管得了她呢！李玺逐放心的挥手摒退手下，径直去了神策将军的北府衙门。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　神策军历为大唐皇帝的禁军，也是最重要的朝廷中央武装力量，鱼弘治此时执掌神策军，身为神策军中尉左将军，可谓权倾朝野。 

　　神策军北府衙门的密室里此刻正有四人在密谈。从左手起依次正是鱼弘治、王守澄、仇士良和朴媚娘。 

　　鱼弘治面对中堂的墙壁，背手而立，仰视着壁上的一副奇画。那画上所作仅一个身形伟岸的男子的背影，只见其人屹立山巅，背负双手，天边夜色正浓，半边月亮的光芒正好投射到男子的颈背，逾发显得这人气度惊人，既有一股神秘更有七分的豪迈和雄霸之气。仿佛天地间惟有他一人独在，连星月也失了颜色，踏在脚下的山峦更显得渺小。 

　　鱼弘治的背影虽然已经算是极为修岸，但是气势却比画中人物相比又相去甚远。鱼弘治向来最是敬佩的正是这画里的人，百年之前的一代魔门之主“魔师” 

　　宴玄机，自己常常抱着和魔师比肩的志向，处处模仿。 

　　鱼弘治的声音冷厉异常，此刻正追问朴媚娘李玺的事情：“媚娘，李玺那小子倒是狠毒，一石二鸟之计用的很好，他下一步怎么做？” 

　　朴媚娘听到鱼弘治的声音就发抖，颤着嗓音回道：“李玺告诉属下说，现在还是没有实质的把握，佛道两门会不会真的交手还要看九月的佛门法会上有没有变数。” 

　　鱼弘治冷声道：“这小子还真不简单，对形势把握的倒准确，现在太子和道门表面亲近，但绝不希望这么早就引发佛道大战。” 

　　这时坐在鱼弘治右首的仇士良发话了。 

　　“邪师所言极是，太子还没有即位，自己的势力在各个地方还是薄弱，他不会这么快就默许道门针对佛门的行动。” 

　　仇士良年约四十，看上去三十不到，面若莹玉，一脸的和气，加上一身宫中太监总管的官服更显得他是个和蔼的温顺人物，但是魔门的人却知道作为“补天炼情派”的一派宗主，他比之鱼弘治在伯仲之间。千万不要以为仇士良是个老好人，能够在如今佛道两门的迫压下把“炼情”派这个魔门分支发展的顺顺利利，自有他的过人之处，不过他的辈分差了鱼弘治一辈，实力也稍逊“邪异门”。 

　　这会王守澄讲话了。 

　　“弘治、士良，不管佛门和道门怎么争斗，我们魔门倒可以坐收渔利，不过我们现在和各个王子之间的关系应当谨慎。弘治，你以为呢？” 

　　仇士良谨慎问道：“怎么，大长老忧虑哪个王爷会坏我们的事吗？” 

　　“哼，士良，你自己难道不清楚吗？江王李昂和你倒是好的紧呀！”王守澄语气不善。 

　　“哦，这个长老放心，当初我和邪师早有定计，我哪里是和李昂那窝囊废掏心窝，只不过我去找上他，总比佛门拉他过去要好，再者我们控制了大唐的几个皇子，这江山和魔门的前途岂不是也控制在我门的手中了吗？”仇士良释然道。 

　　鱼弘治亦道：“大长老放心，当初我和士良协商，有我控制李玺那小儿，而 

　　士良掌控李昂，这样既能保证李湛稳登皇位，防止两人觊觎皇位给我们带来麻烦，还可以利用他们两个威胁李湛，让李湛乖乖的听我魔门的话。” 

　　王守澄半闭着眼睛颔首，忽又道：“老皇帝中的毒已经入了骨髓。随时就会升天，你们还是快点应付朝里的那两帮大臣，牛、李两党虽然互相倾轧，但对我们宦官更是仇视，弘治你应当找个机会把这些个人赶出京城去，还有慎防裴度那小子，野心可是不小啊！” 

　　鱼弘治点了点头，来回踱了两步道：“裴度和王皇后恋奸情深，打的火热，其实两人互相利用，首先裴度可以在新皇登基时稳坐高官，再者王皇后大概也不会不提防我们，希望自己的儿子坐住皇位，拉拢裴度支持李湛。” 

　　沉默片刻，仇士良又发话了：“邪师，‘洗剑斋’的人又在江湖走动了，百年来我门和洗剑斋的持续争斗现在又要开始了啊！” 

　　鱼弘治听了这话，再次背转过身去，凝望着墙壁上宴玄机的画像，沉思不语。 

　　此刻他的心里感到即是兴奋又有寥落，心道：“宋若华，在你之后剑斋还是派出弟子来和我较量了，不知道和你相较，实力如何！” 

　　忽然，一张如诗如画的仙颜浮现出心底，啊，看来宋若华给自己的那个美丽的创伤虽然历时十几年，还是那么的清晰，那么深刻！ 

　　正思索间，突然听人传警，原来李玺竟然来了。 

　　鱼弘治挥手道：“我们今天就议论到此，最后我想说，皇上最好马上就驾崩，因为我们的计划再也不能有变数了！”众人称喏，于是鱼弘治率先向密室外行去。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　李玺进了神策军北府衙门，立刻敛去了自己作为一个高手的气度和皇子的风范，显得十足是个顽劣的少年，等见到鱼弘治他立刻上前拜倒在地道：“师尊，弟子来给你请安来了！” 

　　鱼弘治微哦了一声，算做应答，根本就不把他当作一个地位尊贵的皇子。李玺笑呵呵的爬起来走到鱼弘治近前道：“师尊，徒儿最近做了一件大事，对我门很是有利的大事，师尊怎么赏我？” 

　　鱼弘治知道他所指，故作惊异地问：“何等大事，说来听听，如果是真的，为师自然好好的赏你！” 

　　李玺表面更加得意道：“我使用了一石二鸟之计，挑拨佛道争斗，这算得上大功吗？” 

　　鱼弘治冷淡的一笑，点了点头。问：“那你想为师赏你什么？” 

　　李玺故作不甘道：“师尊我难道做的不好吗？这对我们魔门可是渔翁得利的好事，师尊可认为不是大功吗？” 

　　鱼弘治心道：“好小子，想套本师的口风，你道我是你般黄口小儿吗？” 

　　而李玺此刻也正为自己的表现感到可笑，心说：“老阉狗，你道本王故作精明，那老子就做一回，看你对我如何，看破了本王你又如何！” 

　　鱼弘治听李玺故意邀功，装傻卖愣，索性道：“那我明天赏你一个美姬如何？” 

　　李玺一听计上心头道：“那自然好，不过我也想向师尊您这送个人！” 

　　鱼弘治哦道：“谁令小王爷青睐有加啊？师尊一定答应。” 

　　李玺道：“他就是魏剑南的儿子魏从简，这人身上可能有道门的奇学‘赤凤髓’的秘密！” 

　　鱼弘治对‘赤凤髓’并不觊觎，但是绝对有好奇之心，试想天下道门奇书，换谁也想一观，尽管鱼弘治是一代魔门翘楚宗师。 

　　鱼弘治沉吟了一下，道：“小王爷恐怕不是向师尊献书那么简单吧？” 

　　李玺心道：“老子怎么会白便宜你，不让你和赵归真狗咬狗，我就不叫李玺。”表面却诚惶诚恐道：“徒儿碰巧得到这个辛密，有心孝敬师尊，难道师尊怕赵归真那牛鼻子？” 

　　“赵归真，哼！你道咱家怕他？”鱼弘治向来自负，这下真的被李玺捏到痛脚了。 

　　李玺唯唯诺诺道：“师尊自然不怕，可是……” 

　　“可是什么？” 

　　“那魏从简虽然是孩童可口风很紧，徒儿也徒叹奈何，师尊可有把握把他所知的秘密榨出来！” 

　　鱼弘治沉思了一回，突然清醒过来心道：“这小竖子，竟然给本师下了个圈套，可是你以为本师就这么容易就范么！” 

　　鱼弘治呵呵一笑，道：“徒儿放心，一切有为师。还有什么事么？” 

　　李玺道：“徒儿没事了，这就告退，明日把那魏从简给师尊送来！”说完李玺就走。 

　　出了北府衙门，越过一道影壁，却见宫墙拐角处露出一截粉色衣带，心里有数，见四下无人便一偏身，凑到近前，果然不错只见朴媚娘正含笑候着自己。 

　　李玺上前一把抱住媚娘的娇躯，一张大嘴凑上媚娘厚实的红唇，两人立刻激烈的互相抚摩着。 

　　良久，李玺才放过媚娘的性感妙口，道：“小骚娘，这么快就想本王了，只是你怎么知道本王在这？” 

　　媚娘娇喘吁吁的道：“小王爷好没良心，人家可是有要紧的事告诉你啊！” 

　　李玺听了放慢了揉搓对方一对豪乳的动作，追问原由。 

　　朴媚娘逐把密室内鱼弘治等人的谈话相告，李玺听了不由一笑道：“这些本王早有所觉，不过还是要谢谢媚娘相告！小骚娘，你要本王如何谢你！” 

　　朴媚娘也不答话，一只玉手已经探入了李玺的内裤里，握住那半软不硬的“龙王槌”，眼角含春的睨了李玺一眼。 

　　李玺轻声笑骂：“真个小骚货，一时半会不见就想念本王的大肉棍！”朴媚娘嘻嘻笑着，把自己硕大鼓胀的大奶子往李玺的脸上凑。 

　　李玺逐解了媚娘的胸衣，让两个木瓜一样的吊垂奶子展露出来，左手握住一个，再用嘴吸住一个，紫葡萄大小的奶头渐渐的在李玺的手里、嘴里变硬，而李玺的右手捞起媚娘的一条腿钩住自己的雄腰，再沿着丰腻的大腿往媚娘胯间探索而去，终于中、食二指摸索到了媚娘的密穴处，只觉得那没有一根耻毛的温嫩阴户正被一种粘湿的水液润泽，这水液还不断的自那道裂缝里大量的涌出。 

　　李玺的中指很快探进了媚娘的穴缝中，媚娘立刻被刺激的后仰起头，压抑着呻吟。李玺一触即退，从媚娘的穴缝内抽出指头，举在媚娘的眼前，命令道：“小淫妇，看你的淫水，快点舔干它！” 

　　媚娘微张着嘴伸出小巧的粉嫩舌头，舔着李玺的中指，那上面的淫液在一缕斜射过来的阳光下闪亮着，当媚娘舔触李玺的中指时，淫液在媚娘的妙舌和李玺的中指间拉出一道银亮的线。 

　　这会李玺的肉棒仿佛铁一样坚硬起来，媚娘急切的一手抓着肉棒，一手去脱李玺的裤子，李玺也把媚娘的宫裙掳到腰际，一把扯下亵裤，让媚娘肥美的阴户和那湿淋淋的密穴曝露在眼前，媚娘一手母、食二指撑开自己密穴的两瓣肉唇，一手引着李玺的硕大阳具，李玺微微一躬身，再往前一送，铁矛一样的大肉棒就齐根没入到媚娘的密穴里。 

　　媚娘极力忍住因被大肉棒填满密穴深处带来的充实快感的呻吟，张了张嘴，双手紧紧抱住李玺的头。 

　　李玺开始抽动，随着李玺的抽动媚娘被一浪高过一浪的快感淹没。 

　　半盏茶过后，李玺反转过媚娘，让她背对自己，翘起屁股，李玺搂着媚娘的大白屁股狠干了一通，媚娘舒爽的主动前后耸动着。突然李玺一下子抽出自己的龙王槌，按定媚娘的屁股道：“小淫妇，让本王尝尝媚娘你的后庭花的妙处可好？” 

　　媚娘幽怨的回头看了李玺一眼道：“小王爷，时辰不早了，奴家怕有人来撞见啊，还是不玩了！” 

　　李玺哪里答应，媚娘只好弯下腰自己在阴户上摸了一把淫液涂在自己的后庭菊蕾上，还往里面涂了一些，再两只手掰着两瓣雪白肥大的臀肉，让浅褐色的菊蕾完全曝露在李玺的眼下，李玺扶正自己的龙王槌，对准那个窄紧的洞眼，一戳而进！ 

　　胯下媚娘发出一声似痛苦又似欢乐的长吟……

　　第十六章　情挑母妃

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小的初次写文，水平算是很烂了，没想到还是有人在“盗”贴，前两天我在异侠、台湾ＫＩＳＳ发现竟然有人贴我的文，也不注明出处，想来很气愤。请大家尊重鄙人的劳动果实，要转贴也请注明出处和作者，最好跟我打个招呼！（oushihui@163.com）

　　另：这部文写起来很复杂，希望大家给予中肯的意见，我现在发现一旦写得仔细了，恐怕拖拖拉拉不知道要写多久！哎早知道写写短篇算了。

　　此外，我还挖了另外一个坑，就是《鸡霸》，那篇文我已经很久没动笔了，其实内心很想写它，可是苦于没有时间。而且我现在不知道怎么这么多想法，突然有了写另外几篇文的心思，一篇是关于金庸加四大名著武侠乱文，一篇是关于东周春秋战国的乱文，５５５５５５我好想写，可是最令我头疼的是，我可以用笔一天写三、四章，可打字速度奇慢，打出来恐怕得一个星期啊！

　　以上大多是废话（除了转贴的事），只不过希望大家体谅我这个手拙的家伙罢了，呵呵！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　且说李玺在皇宫内神策军北府衙门外光天化日之下干了朴媚娘之后，两人收拾衣衫，各自分开，李玺心里盘算着明天怎么把魏从简交给师傅。

　　其实，李玺突发异思，要把魏从简送到鱼弘治那里的根本原因是他想逐渐的夺了宦官的权，只要魏从简成长起来，鱼弘治、仇士良一伙的力量自然会薄弱，那么自己岂不是……

　　李玺迈着大步刚走出北府衙门所在的大同宫，心里有了主意。也正是这时，正看到前面有个肥大的身影，不用猜肯定是自己的舅父韦处厚。这老家伙边走边嘟囔着，显得焦急加闷气，李玺细听便知：这老小子肯定在埋怨自己呢！

　　李玺装作心焦，大声呼唤：“舅父，暂且留步！”

　　韦处厚乍听李玺的呼唤，不由颤了一下肥胖的身子，停了下来回头冲着李玺怒道：“颖王爷，你这回害得老臣还不够吗？”

　　李玺大约知道，韦处厚一定被皇帝骂了，或许还更严重。逐也是装作一脸的无奈道：“是不是父皇责怪了舅父啊！”

　　韦处厚长叹一声，逐把他见皇帝密告此事的前后告诉了李玺。原来他不仅被皇帝骂了，更倒霉的是被皇帝以渎职贬到剑南当节度使。

　　李玺听了自然知道皇帝不是对韦处厚的密谏无动于衷，其实对韦处厚也是明贬实升，想那一方节度使掌握军政大权，虽然是从三品的官爵，但比正二品的鸿胪卿要有实权得多。

　　李玺笑道：“舅父你好糊涂，父皇这明明是对你信任倍加，明贬实升啊！”便为韦处厚分析了一遍。韦处厚听了还是不大高兴，李玺知道他挂念着京城里他的家眷财物，便道：“舅父放心，舅父的家眷是可以带到剑南的，至于你在京畿的田产，外甥可以给你找人管着，至于舅父挂念的几个教坊的女子，呵呵，天涯何处无芳草啊，到了剑南舅父要多少不是有多少么！”

　　听了李玺这么一说，韦处厚总算有了点笑颜，拱手道：“颖王爷有心了，不过拜托王爷今后代老臣多去看看韦妃娘娘，问候一声！”李玺连连称是。韦处厚谢过后匆匆的走了，大概是准备自己的行程。

　　李玺看着韦处厚的乐颠颠的背影消失在宫城外，心道：这老小子还是挺走运的，不过皇帝突然调他到剑南恐怕没这么简单。想来想去也没什么线索，突然兴起到玉泉宫去看看自己名义上的母亲韦妃的念头，不是因为别的，其实他是想见见另外一个人，一个自己真正的亲人。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　湖安待赵归真走后，自己调息了一会，发现自己的功力平白长了一两成，内心高兴。但一边的李妮却嘟着小嘴一脸的不快。湖安知道李妮没有得到欢爱，心里赌气，便道：“妮儿，姑姑倒想问你一句话，京城里这么多的少年俊彦，才子名士，你一个也看不上吗？”李妮瘪瘪嘴，大摇其头。湖安笑道：“那你是不是很爱师爷爷啊！”李妮小脸顿时一红，但又摇摇头。

　　湖安也奇怪道：“那妮儿你不会要学姑姑立志不嫁，游戏人生吧！”

　　李妮又摇头道：“姑姑，其实我好想有个完完整整的家啊！我需要一双爱我的父母，几个爱我的兄弟姐妹，快快乐乐的过平平凡凡的生活，然后找一个、、一个比师爷爷年轻，也比师爷爷温和，没有令人窘迫的威严，不用整天想着什么什么大计的人过一辈子！”

　　湖安听了李妮的话，内心也起了波澜：是啊，可惜我们生在皇家，注定了不能过平凡的生活，也注定了要面对自己亲人的倾轧，不得已更身不由己。湖安抚了抚李妮的秀发叹息道：“妮儿，姑姑何尝不想，可是姑姑没有机会了，不过姑姑答应妮儿，姑姑一定为妮儿实现梦想。”

　　李妮很高兴，蜷到湖安的怀里。

　　湖安拍着李妮的背，心里思索着要不要到李玺那儿去，有些事情也应该和他谈谈，毕竟现在皇帝命在旦夕，要想让李玺登上皇位，困难重重！

　　另外，为什么师傅没有处理了自己腹内的胎儿，他对这个孽胎作了什么，为什么自己平白多了两成的功力？一大串疑问萦绕在心头，也许李玺这个天才侄儿会破解这些谜团！

　　湖安把李妮轻轻的放到床上，自己向浴室走去，吩咐侍女加热一池的花露香浴，一个人泡进水里。湖安轻轻搓洗自己的柔嫩身躯，不由得想起自己经历的这些个男人，脑子了不时闪现出赵归真、神秀、李玺包括裴度等等人的脸像，湖安一手无意识的摸到了自己的神秘花径，指头碰到那一点豆蔻，一丝丝的欲望爬上心端。

　　这时腹内发生了一丝变化，接着湖安感觉到腹内的胎儿在悸动，全身的真气飞速的流转，一股莫名的气机使自己的绮念淫思化为乌有。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李玺兴步走入玉泉宫，来到玉鸾殿韦妃的寝宫外，但见四下无人侍守，心里奇怪，那些平时侍奉韦妃的宫女、太监都哪去了，心里愈是奇怪，便更欲一探究竟。于是小心翼翼，无声无息推开殿门闪身而入，穿过重重纱幕趋步向韦妃的安寝之处走去。

　　接着，一阵阵男女交和的淫声浪语清晰的传入耳际。

　　李玺心道：没想到，自己又撞上了好戏。李玺有了上次偷窥湖安、李妮和赵归真淫乱的经验，再加上功力大进，便神不知鬼不觉的靠近了那张鸾床。

　　但见鸾床之上，却无奸夫，只有韦妃一人横躺在榻上，衣衫十去七八，要害和重点女性部位都曝露在外，箕张着双腿，一只手放在胸前抚摩着自己雪白的丰乳，一只手握着一个漆黑巨大的角先生，在自己的花茎内死命的抽插着。

　　韦妃闭着双眼正在独自享受着自慰的快感，不时把自己的一只丰满坚挺的乳房捧到自己的嘴边，而张嘴含住那雪乳顶端的那颗紫红色的乳头。

　　随着手里角先生的进进出出，下身那耻毛覆盖的阴户被角先生带出来的浓稠淫液弄湿了好大一片。

　　看着看着，李玺的欲望也迅速的攀升上来，裤裆里的龙王槌渐渐抬头胀大，但李玺保持着清醒，心里道：平日一向冷若冰霜的韦妃竟然也会淫浪至此，还真不敢相信！

　　李玺正在想着，这会儿韦妃已经濒临极乐颠峰，加快了花茎内的角先生的抽送，口中的呻吟和浪叫声也越来越大，不仅如此，韦妃还挺动着自己肥大的屁股，去迎合角先生，仿佛真有个男人在干她一般。

　　忽然，韦妃发出一声快乐至极的淫叫，整个身躯僵硬了一会，才瘫软下去，极乐的快感延续着让她仿佛打摆子一样，颤抖着。花茎含着大半个角先生，仍在翕张，一股股的淫液随着角先生流下来浸湿了身下好大一片锦被。

　　良久，韦妃才在快感的回味中睁开眼睛，一刹那，看到了李玺笑嘻嘻的立在床前，盯着自己泥泞的神秘之处。韦妃一声惊叫，扯了锦被的一角遮羞。慌乱中连下体那根角先生也忘了取出来，一脸的羞怒，更有几分惧怕。

　　李玺咳了声，仍旧笑着道：“母妃娘娘，儿臣来看你来了！”

　　韦妃一时惊怒得竟然说不出话来，只知道裹紧了锦被遮住自己，良久才恨声道：“你、、、你、、你怎么可以不声不响的进来！”

　　李玺不改笑颜道：“母妃，儿臣来看你确实没有通报一声，那是儿臣关心母妃太甚，一时慌乱忘了，呃、、母妃，儿臣看到的一切，不会对任何人说起。”

　　“真的？”

　　“是的，儿臣怎么会不知大体，其实母妃这样也是人之常情，比起母妃，湖安姑姑和皇后娘娘更荒唐百倍啊！”

　　韦妃缩在那里不知道李玺说的是真是假，她向来正派，不过偶听宫人谗言自娱自乐一番，试想禁宫之内妃嫔众多，皇上再根本不予宠幸，那日子可想而知，宫内妃嫔自慰者众，可是被人当场撞见确实是意外的意外了。更没想到是被自己的儿子撞见，尽管他不是自己亲生的，但这种羞耻感已经够任何一个正派女人受的了。

　　李玺朝韦妃的床边靠了靠，柔声道：“母妃，你可知道王皇后和宰相裴度大人的风流韵事？”

　　韦妃气道：“你拿哀家和那个淫妇比吗？”李玺知道韦妃平日最恨王皇后，就是因为王皇后善妒才使得韦妃不被宠爱，其实韦妃十四岁入宫为才人，只被穆宗干了一次，穆宗干得爽快，就对其他嫔妃夸韦妃，结果惹恼了王皇后，为皇后谗言所累，后来被冷落玉泉宫。

　　李玺见韦妃发怒，脸儿涨红，逾发显得楚楚动人，想着被下那具成熟娇嫩的肉体和方才的淫糜景象，暗道：不把你乖乖的弄到手才怪！

　　其实这韦妃常年保养有方，看起来比李玺也大不了两岁，而且长居深宫，不接触外人，心思单纯得紧。

　　李玺看韦妃生气，立刻解释道：“母妃，儿臣不是拿您和皇后那淫…呃那人比，只是想说父皇久不来看望母妃，母妃这样做也情有可原，母妃不必自责！”

　　韦妃依然羞惭的低声哀道道：“玺儿，哀家求你不要把这事告与别人，今后哀家一定会好好报答。”

　　李玺再朝韦妃身边靠了靠，紧挨着韦妃的腿畔，坐在了锦榻上道：“母妃多虑了，儿臣的心可是向来向着母妃的！”说着，李玺一只手按在了韦妃的腿上，虽然隔着锦被，但也能感觉到韦妃的腿温软而结实，充满惊人的弹性。

　　韦妃倒没多大在意，只是望了李玺感激的一眼道：“玺儿，哀家真后悔当初没有好好疼你，其实那是因为、、因为你不是我的亲生、、、”

　　李玺听她说起往事，连忙伸出另外的一只手捂住韦妃的小嘴道：“母妃，臣儿没有怪母妃的意思啊！”

　　韦妃的嘴被捂住，从李玺的手里传来陌生的男子特有的温热气息，令她不知所措，欲避开可李玺却突然扑到自己的怀里，紧紧抱住自己。

　　其实一切都是李玺故意使然，李玺抱住韦妃，口里却说：“儿臣一直都把母妃当作亲生的母亲啊，可是儿臣一直没有被母妃抱过，爱过啊！”

　　韦妃更加不知所措，天生母性表露出来，只好任由李玺抱住自己。突然感觉到一只手悄悄的探进了被内，正好握住了自己的一只脚，脚心传来阵阵的酥痒，急忙缩腿摆脱，口里叫着：“玺儿你不可以！”

　　可李玺却籍着这一握由韦妃的脚底涌泉穴输入一道天魔气，这道真气既能另韦妃难以动弹，更勾引起韦妃内心刚刚熄灭的欲火。

　　李玺没让韦妃挣脱自己的掌握，反而沿着韦妃的小脚攀上脚踝，再到小腿，蜿蜒而上，韦妃吓得惊声道：“玺儿，你要干什么？”

　　李玺涎脸道：“母妃，儿臣正要好好爱母妃啊，母妃从来没有奶过孩儿，今天就奶一次吧！”说完就伸手去揭韦妃身上的锦被，韦妃被李玺的胡话说得面红耳赤，心里明明生了怒气，可是一种更加荒诞的异样感受侵袭着自己心里，让她连怒火也发不出来了，只好死命捉住被子的一角，怒视着李玺。

　　李玺的魔手这会已经到了韦妃的大腿处，几个揉弄抚摩，已经令韦妃浑身发颤了，与李玺争夺被子的手也丝毫没有了力气，李玺终于得逞了，一把掀开了锦被，露出韦妃白嫩嫩、几乎赤裸的身躯。

　　韦妃还试图遮住自己的胸乳和下体，可李玺却摸上了那个尚在花茎里的角先生，微微的一动，韦妃内阴里传来的酥痒和内心的欲火立刻淹没了所有的神智，不由乖乖的软倒在李玺的怀里，嘴里还在说着：“不可以，玺儿！”

　　李玺置若罔闻，俯头真的吃起了韦妃的奶子，一张嘴轮流在韦妃一双饱满坚挺的乳房上吮吸起来，底下的一只手拔出了角先生，以手代之，抠挖起韦妃的花瓣。

　　韦妃渐渐沉迷在快感中，口里不再说不要，不可以，反而发出快乐的呻吟，神秘之处淫液淋漓。

　　李玺玩弄了一会，见时机差不多了，就扶坐起韦妃，自己褪了下裳，露出龙王槌，提起韦妃的腰，对准韦妃的密穴，再次放下韦妃时，韦妃一声痛叫。

　　“啊，痛死我了！”

　　李玺知道韦妃被干得太少，密穴谷道狭小，只好转而抚弄韦妃的双乳，让她慢慢适应，过了一会，韦妃竟然主动耸动起自己的屁股，李玺心道：女人怎么都是一个德性，再大的家伙还是被下面的小嘴吃得死死的！

　　李玺等韦妃的内穴适应，便让韦妃跪趴着，自己扶住韦妃的纤腰，从后面开始剧烈的抽插起来，不时的伸手把玩韦妃两个因激烈碰撞而颤动的妙乳。

　　韦妃的淫液随着李玺的抽插点点滴滴的落在被褥上，白花花肥大的屁股和李玺小腹撞击发出啪啪的声响，更在李玺眼前幻化出奇妙的肉浪欲波……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好了，又花了星期天一天时间打了一章，祝大家看文愉快……拜拜、再见了您！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　且问人间逍遥事温柔乡里遇故知！

　　第十七章　再逼丽娘

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟先在这里谢罪，每月的上半月我比较忙，所以很难更新文章，后半月视情况可以更新一到两章，拙文有不到之处望大家指出，实是对兄弟关爱，小弟这里谢过！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李玺抱着韦妃正作海棠春睡，悠悠然，耳畔传来一阵琴音，这声音仿佛能够涤荡去所有心中的凡思杂念，如一缕清风拂过，令李玺突然感到身处仙境，神智出奇的清爽。

　　听到这绝妙的琴韵，李玺也觉得自己能够抛开一切，全身心的投入到这无欲无求的境界中，可李玺刹那间回省过来，轻轻的自韦妃的缠抱中脱身，着上衣衫向殿外琴音发处走去。

　　这琴音仿佛引导着李玺穿过韦妃的寝殿，向玉泉宫的一个角落走去，李玺现在可以准确的把握到这琴音的出处，那里正是自己的母亲宋若华生前安住的一个偏殿，至于这弹琴的人，恐怕除了她，也就没有别人了。

　　李玺加快脚步来到偏殿之外，举手欲叩那扇紧闭的门扉，可门吱呀一声自动开了，李玺没有惊讶，径直迈步走了进去。

　　殿内陈设古朴简洁，仿佛方外人的修炼处所，殿的正中央摆着香案，一个女子正席地而坐于一块蒲团上，背对着自己弹着一张古琴。

　　李玺凝望着这个女子淡雅如仙的背影，目光和思绪一下子就被吸引了，女人穿着一式宫中寻常女官所着的雪白宫衣，梳着坠马宫髻，露出一截如霜赛雪的欣秀玉颈，两只晶莹的小耳没有带耳坠，越发显得淡雅脱俗。

　　而那张优雅的背影，仿佛春水里凝立的新柳，给人凝立的沉静之感又给人朦胧生机的新鲜感，李玺在这一刻完全融入了琴音里，内心如被初春的熙日照拂，平静得仿佛无声的雪水，把所有凡尘琐事带走得一干二净。

　　良久，李玺才从琴音里回省，这时女子已经转过身来正对着自己，出神的看着他。李玺连忙走到女子近前，施了一礼，口道：“仙姨，玺儿给你请安了！”

　　女子随手一指身边的一个空的蒲团道：“坐吧！”

　　李玺拘束的坐在蒲团上，显得束手束脚，女子扑哧一笑：“玺儿，在姨娘这你怎么这般模样，哪里是一个雄心勃勃，辣手无情的小魔星！”

　　李玺干笑道：“姨娘，玺儿一到您面前，就变成这样了，姨娘，我想再威风的人见了你恐怕也凶不起来了。”

　　女子轻轻一笑，那抹淡淡的笑容让李玺又是一阵心神失守，其实李玺自己清楚，这个姨娘是继自己娘亲宋若华之后“洗剑斋”又一个踏足乱世的得意弟子，其无上玄功超越自己许多，除了自己，恐怕赵归真、鱼弘治之流也在她面前讨不到便宜。从刚刚踏足这里的一刻，自己的天魔劲气一直就被姨娘的“天道自然”压制着。

　　这时，女子的坐姿突然变了变，李玺这才感觉到自己身体内的天魔劲气稍稍活跃了一点，压力顿减。李玺这才抖擞精神，道：“仙姨，玺儿谢谢您在终南的援手，不知姨娘以琴音相召有何事吩咐？”

　　女子此刻正转首凝视着挂在殿内中堂的一幅画像，口里确道：“你小小年纪无论修为、心智都高过许多人，不愧是我那好姐姐的儿子，可姨娘有句话要说，切记‘天地有道，有所为也有所不为’，现在看你的天魔功已经修炼到‘由人入魔’的境界了，如果一不小心恐怕将落入下乘永坠魔道，对你的将来恐怕……”

　　李玺此刻哪不知道仙姨在指点自己，连忙道：“仙姨，您是玺儿的大靠山，有了您的指点玺儿相信一定能度过难关！”

　　女子道：“恐怕也没那么容易，一切还要看你自己。魔功修炼与道家修行是殊途同归，只要你保持自己的赤子之心，相信度过难关一举跨入‘由魔入道’的境地也是迟早的事，只是你太看重这世间的利欲纷争，难以做到‘脱俗忘世’，如果这样，结果恐怕……”

　　李玺现在终于明白了姨娘的话。

　　如果自己想在修为上踏上顶峰，那么自己就要放弃尘世的纷争，一心追寻武道；也就是说当下自己不能插手皇位的争夺。李玺沉吟了片刻忽然一笑道：“姨娘，玺儿从当前各方面考虑也是无力争取皇位的，姨娘尽管放心，在天下安定、江湖平寂之前玺儿保证不会插手。”

　　女子微微一笑，曼声道：“这里姨娘代表你娘亲的师门和天下黎民谢谢小王爷！”

　　李玺听了女子春风抚耳般的丽语娇声，不由心神一荡，心道：“这个姨娘真是厉害，三言两语就把自己摆弄在股掌之上，不过本王也不是好相与的，看我们将来谁捉弄谁？”

　　李玺也报以一笑，道：“姨娘，同您在一起玺儿总是收益良多，今后玺儿一定常来聆听教诲！”

　　说完起身就要告辞，其实他害怕再呆下去恐怕有更多的圈套等着自己去钻。

　　看着李玺被自己吓着了似的，急急忙忙要溜，女子摆手一叹道：“玺儿，仙姨这也是为了你好。”

　　李玺忙点头，对她一辑，匆忙告退而去。

　　看着李玺走出去的背影，宋若仙也不由出了一口长气，这次领师门之命踏入红尘，有两个使命，一是对付魔门，以期结束上百年来两门的纷争；二是为天下黎民选个好皇帝，现在第一件事还有所保留，至于选谁当皇帝，自己已经有了定论，那就是太子李昂，这人虽愚钝却不失为人忠厚，又有当朝大臣的支持，而且和魔门关系不是很好，和宦官集团更是水火不容。

　　至于李玺，这个自己亲姐姐的孩儿，无论哪方面都比李昂好，可是姐姐临终重托，不让他争夺皇位，更何况他现在的实力还是很弱，而且他现在还是魔门的人，连自己都摸不透他和魔门的关系，为了使命和魔门争个高下，自己只好放弃了他。

　　宋若仙可以感觉到李玺体内那种桀骜不驯、强大的信心，还有那潜力无穷，几乎能和自己的‘天道自然’相抗衡的怪异的天魔功，自己真的奇怪李玺怎么小小年纪能够独创一家，修炼出这样一种霸道与阴柔并举，亦正亦邪的功夫，假以时日，他真的有可能成为超越赵归真、鱼弘治包括自己的一代巨匠。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李玺怀着矛盾的心情回到了自己的王府，姨娘所说的确实有理，可是自己能够放弃对皇位的争夺吗？虽然自己曾经想过现在不争，但一旦自己的实力大增，就能把当了皇帝的李昂或是李湛拉下来，但是现在看来还是需要做太多的准备。

　　从仙姨的话里可以猜得到，她一定认定李昂了，而且被李昂的表面所骗，那就是李昂与魔门也就是宦官们的真实关系是姨娘不了解的。姨娘认定李昂同宦官势同水火，其实却大大的错了。此外，仙姨对自己的魔门身份很是敏感。

　　想来想去还是觉得姨娘的话未尝没有道理，来日方长，眼下要紧的是提高自己的修为，扩大自己的势力。于是，李玺干脆不去想它，一望天色，接近戌时，肚子也叫唤起来，便叫人奉上食肴，突然灵机一动，命人把公孙丽娘请来！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公孙丽娘忐忑不安，来到王府仅仅一天，她就感觉到将有更大的不幸降临他们母子三人的头上，那个行为乖张、神秘的小王爷对自己的身体仿佛产生了极大的性趣，而自己为了一双儿女也只有屈服了，只是不知儿子怎么样了。

　　这时有人来了，如果自己估计的不错，自己所不愿的一刻到来了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公孙丽娘跪伏在李玺的身侧，温顺得仿佛天生就是李玺的奴隶。李玺却一把把她拽了起来让她立在身边，又让人把凳子搬过来，把丽娘按坐在凳子上，这才上下打量起丽娘。

　　公孙丽娘在李玺炯炯的目光下很快就不自在起来，原本有些憔悴的丽容染上了淡淡的红晕，眼睛只盯着自己的脚边。

　　李玺发现这个成熟的妇人竟然也同少女一样局促起来，不由一声轻笑。道：“丽娘，本王发现你越来越讨我喜欢了，今晚本王有些事和你商量，哦，对，你先陪本王用食！”

　　丽娘微欠身，道：“小王爷，贱妇哪里敢和王爷同桌用食，王爷有事尽管吩咐就是！”

　　李玺却不答话，用牙筷夹了一块熏鹿肉，道：“那本王喂你！”说完，把筷子送到了丽娘的嘴边。

　　丽娘哪里敢吃，为难道：“王爷，不要、、、、！”

　　李玺却一手托住丽娘的下颌，道：“丽娘，难道本王的面子不够大么？”言下之意，你敢不给我面子吗？

　　丽娘无奈，只好顺从，张开小口，把李玺夹的鹿肉含进嘴里。李玺高兴的道：“好，丽娘，现在轮到你喂本王了！”

　　丽娘乍听之下迟疑了一会，可最后还是顺从了，一手拿起牙筷夹了菜肴喂向李玺。

　　李玺一口吞下去，大叫：“香、香，好，不过丽娘的小手好象更香！”说罢一把抓住丽娘的纤手，丽娘挣扎也不是，任他为之也不是，一时脸上显露出惊怒、羞涩，更有几分无奈的神色。

　　李玺把玩着丽娘的小手，一边道：“丽娘，你是不是想你的儿子了啊，你放心，虽然他伤的很重，可是本王这有的是神医妙手，他已经好了很多，你尽管放心！”

　　丽娘听到儿子的消息一时激动，挣脱了被李玺握住的手，立刻跪伏道：“谢谢小王爷的照顾，贱妾能否去看望他？”

　　李玺再次把丽娘拉了起来，但是不答话，自己津津有味的吃了起来。

　　这边丽娘从欣喜中一下子清醒，不由幽声道：“小王爷，您想怎么样，丽娘全都答应，只要你让我见见我的简儿！”

　　李玺突然冷哼道：“公孙夫人，想你也不会忘记本王救你之前你自己发的誓言，现在本王不仅还你‘赤凤髓’秘籍，救治你的儿子，你却怎样报答与我？”

　　“丽娘，丽娘任凭小王爷处置，可是……”

　　“可是什么，本王已经答应内宫的太监总管，把你的儿子送进内宫做一名行走太监，难道还不够仁至义尽？”

　　丽娘乍听儿子当了太监，神色一惨，道：“王爷，从简他怎么……”

　　“反正他已经废了，你还想要他怎样，作太监不好么？那你能从天下找出几个像鱼弘治、仇士良一般的人物来！”李玺粗暴的打断了丽娘的话。

　　丽娘心里不甘，可是她也知道，自己的儿子被废，李玺这样做也未尝不对。

　　李玺看丽娘不再出声，又柔声道：“丽娘，本王不是无情无意的人，放心，有本王在你就安心的过你的全新的生活吧！”

　　丽娘默默的不做声，突然李玺猛的一拉丽娘的玉臂，把丽娘拉入了怀里，丽娘连惊叫都来不及就被李玺的嘴堵住了自己的小口，方要挣扎，可李玺却已突破了自己的牙关，一个湿热的舌头探进了自己的口腔，与自己的小舌粘在了一起，更糟糕的是，那舌头仿佛带着一股令自己麻痹的奇异力量，迅速的蔓延到全身，下一刻，她连动一个小指的力量都没有了。

　　李玺怀抱这成熟的妇人，只觉得她浑身仿佛没有骨头一样柔软丰腴，阵阵属于成熟妇人的特殊体香令他的欲望快速的攀升，李玺嘴大力的吻着，手更上下抚弄着丽娘的身子，一双魔手早探入了丽娘的衣内，一手摸在丽娘丰硕的奶子上，一手挤弄揉捏丽娘的屁股。

　　丽娘在李玺的刺激下，体内渐渐有了情欲，但神智还是清晰，她想反抗可是无力可使，想喊叫，可是被李玺堵住了小嘴，喊叫也变成了唔唔的回应一般。身体的反应违背了内心的想法，她感觉到自己的香舌在主动寻找李玺的唇，乳房在变硬，乳头随着李玺的捏弄在变大肿涨。最后她自己也为自己的反应而羞愤。

　　李玺开始脱丽娘的宫衣，他迅速的把丽娘的外装剥离，让丽娘只着中衣，然后打横把丽娘放在了腿上，此刻丽娘竟然主动的把自己一双圆润白晃晃的胳膊圈住李玺的脖子。

　　李玺不由放开丽娘的小嘴，戏谐道：“丽娘，你终于情动了！”

　　丽娘羞红着脸，闭着眼也不答话，任李玺为所欲为，突然感到自己的胸前一凉，睁眼看，自己的中衣已经敞开，而她那傲人的巨大双峰立刻被解除了束缚，颤巍巍的跳跃进眼里。丽娘一手立刻掩向自己的乳峰。

　　一边李玺却讶然道：“丽娘，原来你不带束胸还有肚兜的啊！本王喜欢！”

　　丽娘挣扎着要逃离，可是李玺却牢牢的控制住她的身躯。李玺仿佛发现了珍宝一样细细打量起丽娘那雪白的上半段娇躯来。

　　同上次在使节府偷窥丽娘所不同的是，这次更加真切，丽娘那一身皮肤仿佛羊脂一样细腻，细细的腰肢盈盈一握，哪里像生产过的妇人，平坦的腹部细腻而不失结实，随着丽娘急促的呼吸，上下起伏，那里还有梨窝深陷的香脐一个，诱人之极。

　　李玺按捺不住，拿开了丽娘护在胸前的纤手，两只硕大的白乳展露眼前，挺立在顶端的两粒紫色的乳头微微颤动，李玺俯首把嘴凑了上去，一口咬住了丽娘的一颗乳头。

　　“啊、、不、、、唔、、、！”丽娘一连串的呻吟，连续的快感，终于彻底击垮了丽娘内心最后的矜持、、、、、、

　　第十八章　搏取奴心

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这也是迄今为止小弟写的最长的一组情色镜头了，花样老套但愿大家喜欢！呵呵

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李玺巧妙的利用了自己的天魔气，不仅使丽娘没有了丝毫的反抗之力，更令丽娘的淫欲之念逐渐战胜了理智，但李玺并不想就这么急急的占有这美妇人的身体，他要的是征服，彻底的征服。

　　公孙丽娘母子对李玺来说还有很多利用的余地。第一，怎么说她也是道门一宗之主的夫人，今后对付佛门，剑宗的惨案可是最好的借口；第二，她身怀赤凤髓至宝，虽然自己已经临摹了一份，但他还需要她配合自己，挑起魔、道两门的事端。最后，自己很看好魏从简，从这小子的身上李玺好象发现了自己的影子，对他很是亲近，而且李玺还对他寄予分化魔门（太监集团）的厚望。

　　李玺巧妙地用一双魔手挑逗着丽娘，在她那一身细嫩的香肉上流连往返，不时用舌头去拨弄丽娘的乳珠、香舌和肚脐眼儿，每到一处，丽娘就产生了极大的快感而不可自制的发出荡魄的呻吟。

　　李玺的右手突然深入丽娘的下裳，手指准确的触摸到了丽娘那热呼呼潮湿的私处。丽娘敏感的夹紧了双腿，可李玺怎么会善罢甘休，低声在丽娘的耳边问：“丽娘，你这桃源秘地多久没有经历男人啦，想不想给本王戳上一戳？”

　　丽娘哪里听过这样露骨的轻佻话语，羞得耳面皆赤，双手捂着自己的眼睛和嘴生怕被李玺发现自己情动之极的模样和听到自己不自然发出的呻吟。

　　李玺见丽娘不答，反而抽出手来干脆去解丽娘的下裳束带，丽娘稍微的挣扎但被李玺轻易的压制，李玺边解边道：“好丽娘，难道不想和本王共赴巫山，看了丽娘的一身好肉儿本王可是迫切的很呢！”

　　丽娘终于睁开了一双情欲欲滴的妙目，轻声道：“小王爷，你不要再羞辱贱妾了，真个羞死人了啊！”

　　李玺呵呵笑着，一把把丽娘的裙子和底裤褪了下来，直到腿弯处时，李玺用手抚摩着丽娘雪白柔软的大腿嫩肉，道：“丽娘，本王很想和你翻云覆雨，可是本王真的不想逼你，只要你说不想，我……哎！”

　　李玺说完，一伸手又把丽娘的下裳拉上了腿股之上，遮住了丽娘那白馥馥的下腹和黑毛丛生的私处，并且扶正了丽娘的上身，紧紧的盯着丽娘的眼神，一脸的无奈和伤感！

　　丽娘被李玺这句含着清神明性的内力特意而发的话语从浑噩中拉回，不由心头一震，但望见李玺那双深邃却饱含真情切意的眸光，不禁又是一阵意乱情迷。

　　从丽娘遇难到现在，她可以清楚的感觉到这小王爷对自己的身体产生了极大的性趣，自己虽然为他强迫，可是这个行为乖张的小王爷却总是适可而止，紧要处又表现出深明大义，不仅还了她们秘籍还在这种自己没有明显抵抗的情形下放弃了和自己欢爱，这一切说明什么呢？难道他真的对自己这个可以做他母亲的女人产生了情恋？想到不明处，神色连连变化，有不解、有惊讶还有稍稍的喜悦！

　　李玺就这么深深的望进丽娘的眼眸里，丽娘每一丝的神情和心意的变化都准确的被他掌握着，就在丽娘迷茫之时，他再次开口了：“丽娘，以本王的功利，当初救你本是打那‘赤凤髓’主意，可是本王却鬼使神差的碰见了你，至于那承诺和誓言本王当初并没有放在心上，只是、、、丽娘，你可明白本王的心意！”

　　说完李玺温柔的为丽娘着上了上衣，看着丽娘凝脂雪肌没入白色宫装之下，李玺又是一叹。

　　丽娘现在稍稍恢复了一点行动之力，神智渐清，看着李玺恋恋不舍，内心煎熬痛苦的神情，自己真的同情起他来，心道：“真是这样的吗？如果是真的，看来这个小王爷还真是重情重义的人呢，哎，人家救了自己母子三人，于情于理自己也是应该知恩图报的！”

　　至于对李玺表白的情意，丽娘还是没有心理准备，也难以接受。

　　李玺看到丽娘的神情犹豫不决，心道：“这个女人果然是个有情有义的人，而且有如同少女一样的情怀，只要此次打动了她的芳心，恐怕今后对自己会至死不俞！”于是李玺再次道：“有件事还是要告诉于你，你的儿子之所以被送进宫实在是本王迫不得已，因为你应该知道‘怀璧其罪’、、、内宫之内，太监集团势力太大，他们本是江湖魔门中人、、、、！”

　　乍听“魔门”二字，媚娘一时大惊，神色一惨道：“王爷，难道魔门会迫害从简？”

　　李玺揽丽娘入怀道：“丽娘，你也不要惊慌，他们要得是‘赤凤髓’，只要给了他们秘籍，我想不会有事的。”

　　丽娘温顺的偎入李玺怀里，神色稍安，道：“那么就把秘籍给了他们好了，希望王爷从中斡旋！”说完幽幽一叹，又道：“如今贱妾希望我们母子三人平平安安生活，其它贱妾别无所求了！”

　　李玺轻轻的在丽娘耳边一吻道：“丽娘，留在本王的身边，只要有本王在，就一定帮丽娘实现愿望，如何！”

　　丽娘现在还能说什么呢！自惭的轻声道：“王爷，丽娘已经是又老又丑的人了，残花败柳之身怎么能配得上王爷的心意啊！”

　　李玺一脸大大开心的表情，喜道：“丽娘你答应就好，本王岂会在乎这些，好丽娘终于答应了，这会总可以让本王好好亲热一番了吧！”说完凑过自己的大嘴，在丽娘红晕依旧的香腮上狠狠的亲了一口。

　　丽娘再次娇羞的像个少女一样，连连躲闪着李玺雨点一样落下的吻。想她近十几年来和魏剑南虚情假意，从来没有试过男女间还有这般情调，没多久丽娘就又被李玺勾起了情火，娇软在李玺的膝头怀里了。

　　李玺把个美妇人挑逗的娇喘息息，转眼间就又恢复了赤裸的身躯，李玺这才一把抱住丽娘大步迈向内间的寝宫，把个光溜溜的女体放在大红丝被之上，忘情的抚弄揉搓起来。再看丽娘赤裸的娇躯上细嫩雪白的肌肤已经泛起了桃红，紧紧并拢着自己的大腿，那香馥馥的私处已经津液横流了。

　　李玺命丽娘为自己脱衣，渐渐展露出自己精壮的身躯，当丽娘碰触到李玺胯下那根“龙王槌”之时，丽娘的神色不由一惊，娇羞不堪，欲放又不忍，只好轻轻的用小手托住李玺的肉棒，时不时偷看一眼，

　　看到丽娘如此的害羞，李玺笑道：“好丽娘，难道还怕这东西不成，又不是从来没有见过！来给本王含含！”

　　丽娘呻吟一声，犹豫了一会这才凑过螓首，张开小口乖乖的含住了李玺的阳物，把龟头纳进了口腔，可是却不懂用舌头去逗弄！李玺不由作怪大力的往前一挺，半尺长的一截肉棒戳进了丽娘的嘴里，直达咽喉，丽娘不堪被异物塞入，忙吐了出来，连连咳嗽，抬头可怜巴巴的看着李玺，一脸的歉意。

　　李玺并没怪她，牵扯着丽娘坐起身来，重新鼓励丽娘再次含住自己的肉棒，丽娘于是又乖巧的含住，生硬的吮吸起来，李玺呵呵一笑：“好丽娘学得倒快，丽娘从来没有给人吸过么！”

　　丽娘没敢答话，卖力的舔弄了一会，渐渐熟练了，舔得李玺舒服得直喘气！李玺也揉弄着丽娘吊在胸前的两颗硕乳，让它在自己的掌握中变换着各种形状。

　　过了一会，丽娘已经动作慢了起来，感觉到两腮麻木，李玺知道丽娘初次为人含肉棒，不堪长久，就放过了丽娘，让丽娘仰躺下去，张开两条粉腿，自己趴在丽娘的两腿间，低头逗弄起丽娘那水淋淋的密穴来。

　　李玺先是用手指轻轻的按压丽娘密穴顶端那粒粉嫩嫩的肉芽儿，不时挠捏几下，刺激的丽娘浑身打颤，一双腿本是大张跷起的，却越来并的越紧，放在了床上，李玺只好用两腿把她的腿弯处抵住，但丽娘却又开始扭动起屁股和上身来，李玺嘿然道：“好丽娘，安分一点不成吗？”

　　丽娘舒服的呻吟道：“贱妾、、好，难受、、、啊！”

　　李玺却不理会，分开丽娘的肥大肉唇，把个中指探入丽娘湿淋淋的肉穴内，紧接着又把食指也插了进去开始抠弄起来，丽娘感到内阴一阵阵瘙痒，而李玺的手指稍稍止了一止，可是不久就又更加麻痒难耐，不由急切切的道：“王爷，饶了奴家吧，快点给、、、啊、、、给奴家吧！”

　　李玺还是没有理会，他就是要把丽娘刺激到疯狂，让她表现出最淫荡的一面来！于是李玺的手指进进出出，见丽娘的阴穴开始大量的分泌出粘稠的淫液之后便附头把脸埋在丽娘的胯间，吮吸丽娘的肉粒，用舌头舔着丽娘的肉穴内唇，时不时探近谷道，而一手却在丽娘的后庭菊门四周轻轻的用指甲划着圈。

　　丽娘再也忍受不了这样的逗弄，理智早已崩溃，只是呻吟浪叫：“王爷、、让丽娘死吧，快点给丽娘肉棒吧！呜呜……”

　　丽娘摇摆着自己的头部，把腰肢尽量抬高，让自己的阴户贴在李玺的嘴上，自动的摇动臀部，那茂盛的阴毛划在李玺的脸上，痒痒的。

　　李玺加快了舔弄的动作，果然丽娘一声高亢的淫叫，一下子瘫软在丝被上，浑身汗出如浆，下体汩汩地涌出浅白色的阴精，李玺大口的舔食，还用手指蘸了些须放在丽娘的嘴边道：“丽娘，看你的水儿好多，好香啊，你尝尝！”

　　丽娘不自觉的伸出粉红的香舌舔着李玺的手指，大概是把它当成李玺的肉棒了！

　　李玺再次把丽娘的大腿打得开开的，几乎成了一条直线，把手伸到丽娘的屁股下面，托住丽娘细细的后腰，跪坐着把自己早怒涨的龙王槌抵在了丽娘的肉穴口，稍稍前倾身子，肉棒挤开丽娘微微发紫的充血肉唇，进入了丽娘暖烘烘的宝蛤内，更挤出几缕晶亮的淫液，喷溅在李玺的小腹和粗大茂密的阴毛上，湿了一片。

　　丽娘突感一个火热巨大之物挤进自己的肉穴，微睁眼看，却见李玺儿臂粗的黑红肉棒正缓缓的深入，转眼齐根没入自己的肉穴，也立刻填满自己的谷道，一直堵到自己的花心，再看李玺屁股一送，一次毫无花巧的撞击，仿佛直撞到自己的心坎上一样，又是痛快又是微痛，不由叫了一声：“王爷、、奴家被你插死了哟！”

　　李玺狠狠的抽插了几十下，已经把丽娘插的娇喘连连，浑身发软了，便再抱起丽娘改换姿势，让丽娘盘坐自己的腿上，双手提着丽娘的纤腰，丽娘开始上下耸动。

　　李玺低头含着丽娘的乳珠，吮吸着，更加刺激了丽娘，丽娘刚耸动不过百数就一泄如注了，大量的阴精涌出弄湿了李玺的下身，丽娘靠在李玺的肩头呼呼的喘着气，鬓发散乱，满脸的汗渍。

　　李玺打趣道：“好丽娘，不要抛下本王啊，你怎么能先一步快活呢？”

　　丽娘娇羞无比，软弱的道：“奴家已经连泄两次，浑身无力，实在是、、、王爷太厉害了呢！”

　　李玺呵呵一笑，放开丽娘软绵绵的身子，把她翻转过来，让她趴在一方枕头上，撅起肥大白花花的屁股，从后面进入开始快速的抽插起来，丽娘一边快活的直哼哼，一边咬着被角，生怕自己被干昏过去！

　　李玺干着丽娘的小穴却在打着丽娘后庭的注意，趁丽娘舒服的欲仙欲死，抹了一些淫液在丽娘的后庭，扶着自己的肉棒一下子无情的捅了进去，丽娘负痛，一下子抬起头来大呼：“王爷，怜惜奴家吧、、呜，痛啊！”

　　李玺先不慌抽动，只是等着丽娘慢慢适应，一边玩弄着丽娘的饱满乳房，等丽娘后庭肌肉松弛消除紧张后才慢慢的动了几下，这下丽娘苦尽甘来，比小穴更加敏感的后庭深处传来更加强烈的快感，不由呼唤李玺：“王爷、、插啊、、插死丽娘吧！把丽娘的心肝都捣碎了，啊、、、！”

　　李玺于是加快了抽送和力度，干的丽娘呼天抢地，李玺自己也觉得自己渐渐濒临颠峰了，继续狠干了百余下，李玺一下子抽出肉棒，在丽娘雪白的屁股上喷射了，大量灼热的浓精喷洒在丽娘丰满肥大的屁股瓣上，后背上，白花花的。

　　丽娘感到李玺达到了性欲的极至，而她自己也又一次经历了美妙的高潮，她终于舒了一口长气，瘫软在枕头上，疲倦和幸福的快乐一起侵蚀着她，双腿打颤再也支撑不住撅起的屁股，淅淅沥沥的淫液变淡低落下来，沿着大腿蜿蜒淌到丝被上……

　　第十九章　旁敲侧击

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　兄弟在这里向各位书友道歉，实在是因为最近几个月来很忙，而且个人写累了，所以拙文一直拖了下来。也许大家都要说我要：挥刀自……！呵呵，为了证明我还要写下去，现在就发上一章，希望大家喜欢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明亮的月儿爬上了窗台，窗外的秋虫唧唧啾啾的鸣叫却倍添这秋夜的宁静。如银的月光穿过打开的窗斜斜的射到屋内，落到纱帐半垂的床上和一双皎洁如雪的赤裸身躯上，朦胧中添了几分神秘的幽静之美！

　　这会儿，李玺怀抱着丽娘的依然火热的赤裸娇躯，心里还在盘算着该怎么警示一下那个生命垂危的“父皇”，说什么自己也不能让鱼弘治和太子李湛的诡计那么轻易的得逞……

　　华严宗的神秀和湖安的事没有那么简单就平息了，皇上他是对这件事心知肚明，可是对于这个皇妹，他还是抱以放任的态度为好。如果不是当初她为当今皇帝游走在群臣贵胄之间，现在的皇帝恐怕要换作他人了，也怪不得湖安暗中自比太平公主，她确实是和太平一样支持自己的哥哥成了皇帝。

　　那么说来，当今这个皇帝就对自己的妹妹惮忌三分，只是他多少也看得出湖安对帝位也有着野心！而且……

　　纵然湖安骄奢，穆宗皇帝还是容忍了，可是现在佛门竟然利用了这一点，使得自己向来信赖的佛门在他的眼里肯定会大打折扣，这么说，李玺的计策也算是成功了……

　　李玺的手不老实的揉弄着丽娘的两颗柔软的乳肉，可疲惫的丽娘却依然没有醒来，仅仅是咿唔两声就再次沉睡过去。李玺悄悄的把缠绕着自己身躯的玉臂粉腿解开，起身下了床，他要见一见魏从简。

　　李玺穿上衣服，看了看床上寸缕不着的成熟妇人，嘴角露出狡诘的笑，瞥了一眼床头的那本道门奇书“赤凤髓”，心里陡然生出了疑问……

　　李玺来到了魏从简所在的秘室。

　　看着丽娘不惜委身自己而竭力保护的这个重伤的小孩，实际年龄可能也仅仅比自己小那么五六岁，现在自己竟然成了这小子的爹了，到是天作弄人。

　　李玺刚进来，就看到躺在床上的魏从简那双昏暗的眼里闪烁着惊疑和不安的神色，李玺温和的一笑，道：“你是从简？”

　　小孩点头，立刻反问：“你是谁，我娘和姐姐呢？”

　　“她们很好，你不用担心，你的伤到是很重！”李玺依然温和得如同秋天里的阳光，声音里让人不自觉的产生好感，他的整个人让人信任。

　　“你救了我们？从简在这里谢谢先生救命之恩！”魏从简简直把这个温和的人看成了教学的学堂先生了。

　　李玺坐进床前的一张椅子里，忽然露出很为难的神色。让魏从简一看就知道自己遇上了为难的事。果然，魏从简小心的问：“先生，你有什么麻烦事吗？”

　　李玺轻轻地叹了口气，问：“从简，你愿意为了你娘和姐姐的安全做一件事吗？”

　　魏从简立刻道：“当然！”可是立刻有点疑惑的问：“我娘她们怎么啦，莫不是？”

　　李玺摇摇头道：“你知道我是谁吗？我为什么救你们？”

　　一句话提醒了魏从简，他不由神色大变道：“你，难道也是为了‘赤凤髓’而……”

　　李玺摇摇头，打断了魏从简的话。道：“我堂堂大唐皇子，怎么会在乎什么‘赤凤髓’，我之所以救你们是因为你的舅舅公孙儆求我，而我、、、你也不需要知道太多，可是现在我也保不住你们母子了。”说完神色寂落无比。

　　魏从简听了李玺不明不白的话，神色更加紧张，他搞不懂李玺表达的意思反而更加心神不宁，心道：“这人竟然是一个王爷，可是怎么连他也保不住自己母子呢？”

　　李玺来回踱了几步，才叹道：“你可知道现在宫里的宦官，他们的势力你了解么？”

　　魏从简听了一惊，毕竟他多少还是了解一点的，因为宦官专朝把权已经不是一代两代的事了，难道是宦官想夺取赤凤髓？想到这里，他感到更加后怕！

　　李玺看了魏从简小脸上的惧意，暗道：“我的儿，你终于上了老子的当！”口里却道：“我想你也猜到谁要害你们了，现在我到有个计策，可以保你母子三人！”

　　魏从简骨碌着两个大眼，道：“如果真的是宦官，那些害我们和尚是怎么来的？”

　　李玺突听魏从简的疑问，心里一讶，心道：这小竖子倒是聪明的紧，对自己的话起了疑心，幸亏自己早有计较。

　　李玺面上一暗道：“那些和尚我自然能对付，可是不知怎么，宦官得到了我救你母子，得到赤凤髓的消息，现在正跟本王索人，本王和你的母亲商量了，只要交出赤凤髓，大概没什么问题，可真正的赤凤髓只在你身上，交书就必须把你交出去！”

　　李玺故意出言相诈，因他怀疑从丽娘身上搜出来的“赤凤髓”根本就不是真的。

　　李玺话落，紧紧盯着他的神色，可魏从简小脸上神色倒是坦然，但那眼神里的一丝惊诧却让李玺捉个正着。

　　李玺心道：好丽娘，你真会耍心眼，倒算计起本王来了！李玺趁热打铁，续道：“你别怀疑，马上我会让你们母子相见，具体的事你们再商量吧，你还是好好养伤吧！”说完转身欲走。

　　魏从简突然道：“我真的不能相信你，除非带我娘和我见面。”

　　李玺忙回头一笑道：“好的，我怕你娘看了你的伤会伤心，不过我会尽快让你们母子相见的。”说完李玺转身而去。

　　回转到寝宫，只见丽娘已经着了衣衫，正等候自己，李玺心里暗喜，蹑手蹑脚来到正托腮冥想的丽娘背后，一把抱住丽娘的纤腰。

　　丽娘倒是大吃一惊，抬肘一记撞椎，同时回头探看是谁这样无理，可当看见李玺一张笑眯眯的脸不由后悔，但自己运足了力气的肘臂却是无法撤回了。

　　这时也没见李玺闪躲，丽娘只是感到自己半边身一阵酥麻，那肘臂就无力的垂了下来，再低头看，李玺的魔手恰按在自己敏感的乳峰上，那酥麻如同电流一般的感觉正来自这只魔手。丽娘微微的呻吟了一声，也没反抗，索性靠上李玺的怀里道：“小王爷，你吓坏奴家了！”

　　李玺调笑道：“本王难道会吃了你不成？不过，我的好丽娘，本王可真的想把你连皮带骨吞到肚里，真是爱煞本王了！”嘴里说着，一边把手由衣外探到衣内，对丽娘的丰乳展开了挑逗。

　　丽娘吃吃的一笑道：“小王爷怕是舍不得吃了丽娘哩！”一边按住衣内李玺作怪的手，渐渐呼吸也急促起来。

　　李玺把头凑到丽娘香喷喷的粉颈处，用脸颊摩挲着道：“好丽娘，咱们再来一次，让本王领教领教丽娘那真个吃人不吐骨头的妙活儿可好？”

　　丽娘面上一阵嫣红，娇声道：“小王爷就知道整奴家，奴家可承受不起王爷的神威，刚才一阵挞伐现在还令奴家后怕，现在真个是不能再承接王爷的雨露恩泽了！”

　　李玺哈哈一笑，道：“本王才不相信呢，丽娘你可不是水作的，这一次本王轻柔些，保准丽娘乐在其中！”说完打横抱起丽娘朝床头走去。

　　李玺飞快地把丽娘和自己脱了个精光，一阵纠缠抚弄，把丽娘的情火燃到了高涨，于是分开丽娘的一双修长大腿，挺起“龙王槌”抵在丽娘水光光湿滑滑的阴门上，正要剑及履及，忽听门外有人发话：“王爷，大事不好了……”

　　李玺顿时怒道：“怎么个大事不好，出了什么事？”

　　“您救回来的那个孩子被劫走了！”门外人应道。

　　“什么？怎么回事，”李玺一副气急败坏的模样，一下子跳下床。丽娘乍闻更不由想到自己的儿子，顿时亦心慌意乱，披衣下床。

　　这会李玺披上袍子，开门而出追问宫人几句又匆忙回到屋内，一屁股坐在太师椅上，脸上的表情阴晴不定。

　　丽娘在一边心也揪的紧，三步并做两步来到李玺面前，神色凄楚的道：“王爷，莫不是我那简儿出了事情？”说完跪到李玺身侧！

　　李玺长叹一声，把丽娘扶起，道：“丽娘，本王实在对不起你！”

　　丽娘得李玺之言，更加验证了自己的想法，无疑晴天霹雳，顿时珠泪跌落，颤声问：“简儿，他、、他怎么了！”

　　李玺内疚道：“对不起，丽娘。从简他被人劫走了，对方正是可恶的宦官，出手的是魔门的宗师级人物，我的手下高手竟然也死伤了几个。”

　　“他们也太猖狂，在王府里也敢私自拿人，丽娘我会讨还公道，还你一个好好的简儿的！”李玺义愤填膺的道。

　　丽娘也忽然下定了决心一般道：“王爷，只要你救了简儿，丽娘答应王爷，终身为奴为婢，任王爷驱策！”

　　李玺把丽娘揽在怀里，安慰道：“丽娘，本王不是早已经承诺过，要给你们母子快乐的生活吗，你不必担心，想魔门不过为了‘赤凤髓’，不会对从简怎么样！”

　　丽娘看李玺语气如此诚恳，不由一阵不自然，接道：“那王爷明日把‘赤凤髓’交给他们换回从简可好！”

　　李玺点首，忽然道：“怕只怕魔门自认为道门奇书来得容易反而生疑，认为是赝品假书。对从简更是不好！”

　　怀里的丽娘身子一阵哆嗦，急道：“那可怎么是好？”

　　李玺眉头紧锁，也没回答。目光凝视着窗外。

　　窗外的月光更加明亮，把花影重重的叠映在窗沿上，李玺心道：丽娘啊，到现在你还这么执迷于‘赤凤髓’，和本王耍手段，可是你这些小动作哪里逃得出本王雪亮的眼睛！

　　丽娘看到李玺的模样，知道他大概也束手无策了，难道自己真的要把‘赤凤髓’交给魔门，自己早先轻易骗过了那些和尚包括李玺，把假的‘赤凤髓’交了出来，可真正‘赤凤髓’的秘密还在自己心里。现在魔门抓走自己的爱儿，肯定不会善罢甘休，光凭假的‘赤凤髓’恐怕蒙不过去了。

　　丽娘左思右想，真的别无他法，而救儿心切，良久终于下定了决心。

　　丽娘搂紧了李玺的雄腰，伏在李玺的怀里，幽幽的道：“王爷，丽娘现在有一事相求，希望王爷答应！”

　　李玺抚了抚丽娘的鬓发，爱怜的道：“有话且说来，本王一律答应。”

　　丽娘把火热的身躯在李玺怀里挤了挤，还把李玺的一只手拿起来放在自己的酥胸之上，这才娇声道：“王爷，丽娘原先欺骗了您，真正的‘赤凤髓’一直在从简的身上，是丽娘存了私心这、、唔、、！”

　　李玺哪待丽娘说完，已经低头吻在了丽娘的柔唇之上，一边把丽娘身上的缎袍剥开，对赤裸的丽娘展开了攻势。

　　丽娘知道李玺的心意，更加上自己刻意挑逗，也主动逢迎，顿时和李玺热情的纠缠起来，只觉得李玺的一举一动都极大的触动着自己的欲焰！

　　不一会，丽娘已经是娇喘吁吁，雪白的肌肤像染了胭脂一般红晕可人，李玺把丽娘抱起，自己坐在了太师椅上，让丽娘两腿分开跨坐在自己膝头，一口含了丽娘右乳的肿大乳头，吮吸啮咬，一只左手也不放过丽娘的左乳，揉捏起来。

　　这会丽娘像足了荡妇仰着螓首，嘴里发出呵呵的呻吟，双手亦在李玺的雄壮身躯上游走，更令丽娘兴奋的是李玺渐渐抬头的‘龙王槌’正抵在她的小腹上，火热的如同烧火滚，真个令她神魂颠倒！

　　李玺看时辰差不多了，便双手握住丽娘的雪白肉臀一抬，让丽娘泛滥的阴穴对准自己的阳物，一下子放下了丽娘的身体！

　　“啊、、呜、、、”丽娘发出不知是痛苦还是享受的呻吟，李玺独步的阳根令丽娘感到无比的充实，更令她不由自主的扭动起腰肢，追逐着那份快感。

　　李玺乐得丽娘主动，只是扶住丽娘的腰肢，埋头对付丽娘的丰乳，一张大嘴在丽娘乳峰上留连往返，更对两粒紫葡萄逗弄的乐不思蜀……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　心湖宫内

　　湖安有些坐卧不宁，昨日在赵归真和媾和之时，她相信赵归真对她的胎儿做了手脚，但是她不明白为什么赵归真轻易放弃，而自己却得宜良多，更奇怪自己的胎儿仿佛仍然生机盎然。也许她应该找个人来解释一番，或许赵归真对自己做了什么限制，而自己是不能被任何人限制的。

　　突然，她的脑海里显现了一个人的面孔――裴度，就是裴度！他不是赵归真的师弟吗，也许只有他才可以了解赵归真到底对自己做了什么。

　　湖安想到这里豁然开朗，不顾深夜沉沉，忙使唤宫人道：“去，把司徒大人裴度请入心湖宫，说本宫有事相商！”

　　……

 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
白领丽人耻虐地狱

　
 
　　「今晚很开心。」在计程车内，沙织很开心地说。

　　「我也是很开心。下个星期在公司再现。」考次露出很愉怏的笑容。

　　车门关上了，计程车离去。沙织看尽着车尾灯慢慢消失在远处，沙职有一种幸福的感觉。考次是沙织任职的电机工厂的太子爷，大概三十岁，仍然独身。他的哥哥已经全部结了婚。次子考次的结婚对象是谁呢？全公司的女职员都很关心这个问题。长子娶了一个名门望族的子千金小姐，据说次子希望娶一极为普通的女孩子，今晚是第三次约会。

　　沙织微笑着踏入大厦门口。

　　「沙织小姐，我很喜欢你，你肯不肯和我结婚？」沙织不断回想考次所说的这句话和心的真挚眼神，沙织浸沉在梦境似的气氛之中。

　　沙织的父母都是教师，若果她和大电机公司太子爷结婚的话，这件事可以说是和仙履奇缘差不多的童话。沙织慢慢走到走廊尽处的房间去，那是沙织租住的房间。

　　凌辱监禁强奸

　　「是谁？」在她的房间前面站着两个沙织不认识的男人，他穿着一套黑色西装。沙织双脚开始颤抖。他们都戴上黑眼镜。

　　「你是沙织吗？」

　　「是……我是沙织……」沙织口震着说。

　　「你的样子比照片中的样子更甜美。」一个大约和沙织年纪差不多的高个子男人说，「今次会很好玩。」那个男人用淫猥口吻说。

　　「你……们……找……我有甚么……事？」

　　沙织感到这两个人盯着她的身体。

　　「沙织小姐，我们想和你开心一下。」

　　「你们怎会知道我的名字？」

　　「我们很了解你的事。我们只是不知道你的阴户到底好不好玩，所以今次来找出答案。」一个大约三十岁的男人说完这句话后，他从后面扭着沙织双手。

　　「你们停手，否则我会叫救命。」

　　他一拳打在沙织腹部。

　　「鸣……」那一拳很重手，沙织昏迷了。

　　沙织感到眩眼强光，她撑开双眼，强光照射在沙织身上。

　　「这里是甚么地方？」沙织被吊高，双手吊在头部之上，双手被铁炼锁着。她穿着高跟鞋的双脚刚好碰在地板上。

　　「沙织，你终於醒来了。」一个大约三十岁的男人走近沙织。他叫田宫，他身上只穿着一条黑色比坚尼内裤。

　　「你是谁？」沙织看见田宫之后，她的美貌开始紧张起来。

　　田宫的面上戴了一个皮革造面罩，只有眼和鼻露了出来。

　　「你到底是谁？」

　　「在大厦见过的人。」

　　沙织听到低沉的声音便知道的确是那个大厦见过的男人。

　　一个高身的男人出现在沙织面前，他叫典，他亦只是穿着一条比坚尼内裤。内裤中间胀起一大块，他脸是用皮革面具遮着面部。

　　「我们快些动手肥。我已经忍受不住。」辰典双眼充满欲望地看着沙织的身体。

　　「好吧。我们看看沙织的身体是怎样的。」田宫站在沙织右面，而辰典则站在左面，左右手一齐将沙织衫裙上的钮拉脱。

　　「停手呀──你们想怎样？」沙织扭动着修长的身体，棕色的头发在肩上摇动。

　　「我们首先要将你剥光。」田宫灼热的呼吸喷在沙织的耳边。

　　「不要乱来。」

　　他们不理会沙织的哀求，很快地将她身上的衫裙扯烂，露出一双被杏色胸围包着的乳房。

　　「这双乳房不错呀！」这两个男人的视线都集中在那对包在胸圈内的丰满乳房。

　　沙织胸哺和屁股发育得很成熟，那个极为普通的胸园只包着那两个像木瓜似的乳房，中间的一条深沟清晰可见。辰典看到无法忍耐，他伸手想将沙织的胸园扯下。

　　「不要大心急，先脱掉她的衣服。」田宫制止辰典。他将沙织身上的衣服慢慢剥下。

　　「求求你们停手。」沙织一边哭一边说。

　　「哈哈。果然是好东西。」

　　沙织身上只穿着底裙，她的均匀身裁令这两个男人兴奋地勃起。

　　辰典将沙织的丝袜脱下：「嘻嘻，是一条缚带内裤呀。」

　　沙织的耻丘非常突出及诱惑，田宫解开杏色底裤两边的小绳。

　　「啊……放过我……求求你们放过我。」沙织将一双诱人的大腿紧合胧，她的雪白肌肤在灯光下差不多完全透明。她的身体充满弹力向且富有光泽，她双脚有迷人的线条美。她的大腿夹紧之后，膝盖以下的肌肉抽紧，更加显出女性腿部柔软曲线美感。

　　「不要将沙织的内裤脱去……忍耐一下，迟些再将她剥光肥。」

　　沙织张开眼睛看看那两个男人。为甚么？为甚么要剥光呢？到底这些男人是甚么人呢？沙织感到既迷惘又羞耻，慢慢地卷入不可解的旋涡之中。

　　「我要看看你的一对肉球。」田宫将手放在沙织胸围上的扣。

　　「停手……」

　　沙织颤抖的微弱声音燃点起田宫的嗜虐癖，他用力将胸围拉脱。

　　「呀呀……」沙织一双丰满的乳房赤裸地在他们两人面前摇荡着。

　　「乳头还是粉红色。」

　　「啊！我很久没有见过这样美丽的乳尖。」

　　沙织的乳晕呈粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，凌辱者的视线都集中在这两粒娇艳的嫩肉上。田宫用手握着沙织的乳房，他的手指深深陷入那个柔软嫩滑的乳房。

　　「呀……救命呀……救命呀！……」辰典搓弄沙织的左边乳房，令沙织的娟好样子露出痛苦表情。

　　「沙织，再叫大声一点吧。」辰典露出淫笑地说。

　　沙织一双娇人的乳房在两个人的无情摧残下不断改变形状，田宫的手伸向沙织的内裤，沙织的内裤掉到脚下去。

　　「不要看呀！」一个白领丽人发出的可怜悲呜令那两个男人更加兴奋，一片稀薄的漆黑草堆呈现在紧紧夹着的两腿之间。

　　「你的毛很好看呀。」田岛轻轻地抚摸那一堆草。

　　「呀呀……」沙织扭动她纤细的腰部。辰典受不住官能上的诱惑，他用手去触摸沙织的臀部，顺着臂部的曲线滑动。

　　「不要摸我呀。」沙织赤裸着的丰满身体剧烈地扭动，锁在她手上的铁链发出清脆的声音。

　　「我很想听到沙织的哭声。」灯光背后传来另外一个男人的声音，那声音很熟识。但是由於她被灯光射着，她无法看清楚那个人是谁。

　　「呀……一架……摄影机。」在灯光背后有一部摄影机。

　　「沙织，你现在才发觉吗？你被剥光的过程已经全部被拍摄下来。」辰典指着沙织的阴户说。

　　「不可以呀。」沙织扭动身体有胸前挂着的一双肉球激烈地抖动。双乳有无比弹力，抖动起来时好像不是沙织身体一部份似的。

　　田宫及辰典将自己的内裤脱掉。两个人的阳具都有很黑暗的肤色及粗大的静脉。辰典从后抱着两手被吊高的沙织的身体，那一条又硬又灼热的肉棒压着沙织两腿间的肛门。

　　「呀，你想怎样呀？」

　　「嘻嘻，由你的表情，我想你不是处女。」辰典一边说着，一边将粗大的阳具摩擦沙织的肛门，田宫想从正面插入沙织的阴道。由於一前一后，沙织的裸体被他们遮住无法被拍下来。他们两人都是专家，没有将目己的欲望发泄出来。

　　「要插入我的私处，不可以。」沙织发出响亮而⒗鞯慕猩。沙织尽力夹紧肉沟，田宫无法插入。

　　田宫用手指将她的阴唇揭开：「给你看看她的阴道。」田宫向着摄影机说。

　　「呀……沙织，很羞耻呀！」粉红色的湿润肉壁呈现在耀眼的灯光之下。沙织的阴道被摄影机拍下，她内心觉得很难受。

　　「很漂亮的颜色呀。」田宫一边撑开那两片阴唇，一边盯着露出在他眼前的一粒阴核。

　　「哦……」沙织转动身体，田宫拉住她的阴唇用指心刺激沙织肉芽。

　　「呀，停手呀……」沙织半开半合的嘴唇发出喘气的声音。

　　「你叫得很迷人呀，姑娘仔，叫得很性感呀。」田宫开始用两只手指摩擦沙织的阴核，沙织的黄蜂腰像抽搐地前后移动。

　　沙织很怀疑为何自己会有兴奋感觉。她的内心浮起一阵阵快感，被男人爱抚时，她的皮肤变成像鸡皮似的样子，受到刺激之后身体在颤抖。

　　辰典拧沙织的乳头。

　　「呀呀……」沙织的内心涌起一阵海浪似的麻w快感。沙织的身体一向都很敏感，所以她现在十分狼狈。他们拧沙织的乳头和抚弄她的阴核，令她兴奋得全身颤抖。

　　「求求你们……停手……」沙织无法遮盖她的内心羞耻，发出阵阵喘气声，因为她知道有摄影机正在拍摄自己，所以份外感到刺激，她感到好像有很多人在看着她似的。

　　「呀……」

　　「沙织呀，怎样啦？」

　　「再这样下去……我……」

　　田宫及辰典的手完全没有休息，不停地在沙织的裸体上抚摸及搓弄着她的乳房。跟着，他们从腰间一直摸到那一条藏在两腿间深深的肉沟，手指进入沟内撩动。

　　「呀呀……不行……呀呀！」沙织成熟的身体像一条白蛇似地扭动，煽起那两个男人的色欲。

　　「嘻嘻，沙织小姐，你的下体已经湿透。」田宫将手指从肉缝之间拔出，那只染满淫水的手指在沙织面前摇动：不要这样心急……忍耐一些。」

　　沙织抗拒着地扭动身体，棕色的头发散发出一阵香味。

　　「小姑娘，你是不是很想和我们做爱？」辰典将自己的灼热阳具放到沙织的耻丘上。

　　「呀，呀……」沙织的下体抽紧，下身在颤抖。

　　「田宫，从后面插入去呀！」灯光后面传来声音，辰典转到沙织背后去。

　　「小姑娘，我要插入你的肛门啦。」

　　「不行呀，不……」沙织猛力地摇动头部。

　　「你以前有没有被人插过呀？」辰典一边在沙织耳边说，一边将自己的阳具强行插入沙织的阴道去。

　　「从来未试过呀。」沙织很害怕地说。她虽然内心很害怕，但是自己却在期侍着那热辣辣的阳具插入自己的阴道去。沙织开始不明白自己矛盾的内心。

　　「小姑娘，我要插入啦。」

　　「不可以……」沙织扭动下身企图摆脱他，但是被辰典捉住她的腰部。他将沙织双腿分开，然后握着自己的阳具塞进沙织的肉缝中间。

　　「呀呀……不行呀……」她的阴户流出淫水，凌辱者顺利地插入。

　　「晔，小姑娘，我很快感呀！」他不停地发挥年轻人的冲劲。

　　「呀……呵……」沙织的嘴唇顺着那个男人的穿插动作而喘气。

　　「很美妙的镜头呀。」

　　在镜头前面，沙织下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉肠。由於从后方插入，所以从正面可以清晰地看见沙织的下体。

　　「呀……噫噫……」

　　沙织不自觉地拉动被吊高的双手来配合辰典的插入动作。她的理性极力压制情欲，她觉得不可以在这情况下有快感，但是肉体上的喜悦在侵蚀她的灵魂。辰典的冲刺越来越猛烈。

　　「呀……噫噫……」沙织终於发出屈服的声言。

　　「呵呵，怎样呀？沙织，你是不是很享受这种滋味？」田宫用力地刺激沙织的阴咳。

　　「噫……我支持不住了啦！」当沙织的肉芽同时被刺激的时候，她的官能感受去到顶峰。

　　「快些哭吧，沙织。」辰典用唾液湿润了手指之后，将手指插入沙织的肛门里。

　　「呀鸣……」沙织感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部。

　　「沙织，你的阴道好紧呀！」辰典和田宫同时攻入沙织的两个洞穴去。

　　「呀……很热呀……沙织……你怎样啦……」

　　沙织全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被官能的浪潮吞没了。阳具在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「兹兹」的声响。

　　「沙织，再放一些。」辰典看着美貌如花的赤裸女女员，阳具在她夹得很紧的肉缝中继续穿插着。

　　「啊……沙织，你不要压制……自己，享受……性的高潮吧！」

　　沙织的腰和舌头不停地活动，她内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激而爆发。沙织也被自己的疯狂性欲吓了一跳，自己真的这样淫乱吗？

　　沙织被两个不相熟的男人侵犯而哭起来，但另一方面，她却感受到那一股莫明奇妙的兴奋……沙织觉侍自己是一个淫荡的女人。

　　辰典的冲刺越来越快。

　　「呀……呀……噫……噫……停呀……停呀……」沙织的面上泛起了一阵红霞，她已经不顾一切。

　　「沙织，你有高潮了吗？」田宫一边搓弄沙织富有弹力的乳房，一边问。

　　「呀……我也不知为何会有快感。」

　　沙织很快就感到强烈快感燃烧着她的内心，她的性感美藐上泛起一阵玫瑰红色。因为被射灯照射着所以全身喷出汗水，身体发出汗臭。

　　「沙织，你说你有高潮，说出来。」

　　「呀……不行。」

　　沙织性器内的阴茎胀大，喷出白色的汁液洒在沙织的子宫上。

　　「呀……我有高潮……」沙织美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。

　　辰典把阳具从抽紧中的女性器中拔出来，盛开的两片花唇之间渗出精液，慢慢滴下来。

　　「呀……沙织，很羞耻的事。」沙织的兴奋表情被拍摄下来。

　　「好了，让她睡吧。」灯光后面传来声音。田宫用力地打了沙织腰部一拳。

　　「呜……呜……」沙织的意识渐渐消失。

　　当沙织醒来时，她发觉自己全身赤裸地坐在自己房间前面，身边只有一个手袋，沙织无意识地用双手遮着自己的私处。

　　「呀……我真的被人强奸了……」她希望这只是一个恶梦，不是真的。但是她的阴户仍然张开，自己还觉得被人插入过下体。

　　沙织从手袋中取出锁匙打开房门入内，她立刻去洗个澡，把那些被男人凌辱过的气味洗掉。她拿着肥皂用力地擦目己的身体，沙织仍感到曾经被侵犯过的余韵，只要用手轻按乳头时，她不期然发出「呵」的快感叫声，她仍能感到刚才的痛楚。

　　那此男人到底是甚么人？为何要侵犯我？

　　「呀……呀……」洗澡的泡沫被擦入阴唇内的阴核去，沙织的双脚不期然地夹紧乱舞。沙织回味着刚才的耻虐凌辱及性爱的快感及喜悦。

　　「沙织真是淫荡。」她将手指插入两片阴唇之间的肉缝内撩动，沙织在浴室内体验了一次前所未有的自慰快感。

　　「呀……很快感呀……」她被泡沫包着的赤裸身体喷发出无限欢乐，沙织在休息日总爱在洽室内自慰。

　　耻虐威胁其后的一个星期再没有发生任何事情。太子爷和沙织约会了一次，他们一同吃晚饭，饮了些少酒之后便告别。由於他是一个很拘紧的人，所以从来没有碰过沙织，连握手也没试过。沙织越来越喜欢考次。她绝口不提那个凌辱者的事。同时，她得到前所未有的性爱经验。无论如何，她也无法忘记当日的事。

　　「喂，今晚，我们去开心一下，好听？」在公司的走廊，营业部的内村先生向着沙织这样说。

　　「对不起，我今晚有约。」沙织很冷淡地拒绝他。

　　「纱织，你和太子爷有约吗？」

　　「请你不要随便叫我做沙织。叫得我这样亲切，别人会误解。」沙织拨开内村搭在自己肩膊上的手。

　　「我们曾经有过亲密关系，亲密一些有甚么要紧呀？」

　　「……只是一次……」沙织的美貌上蒙上一层苦恼气息。

　　内村和沙织同期进入公司，以前是朋友。内村曾经多次叫沙织和他一起去酒店，但是每次都被沙织断言拒绝。后来沙织和内村疏远了。只是有一次，沙织失恋之后走去找内村寻求安慰，两人发生了肉体上的关系。沙织很想忘记当晚所发生的事。

　　「那么，我们一起去吃午饭好吗？」

　　「我有很多公事要办。」沙织的步伐加快。

　　「你对我太冷淡了，你还记得我的声音吗？在甚么地方听过呀？想想吧。」

　　沙织的身体突然变得硬直，那声音是灯后面那个男人，内村是凌辱者之一。

　　「我每晚都欣赏沙织的录影带。很好看呀。」因为走廊没有其他人，内村伸手隔着沙织的贴身短裙去摸沙织的浑圆的屁股。

　　「你……想怎样？」她的声音变得颤抖。

　　「沙织样子甜美，阴户又紧。我和你上床的时候你还抓伤我的背部。」内村一边摸着沙织的股沟一边说。

　　「快将……那录影带……还给我。」沙织面带忧愁地向着内村说。任何男人看见沙织这个楚楚可怜的样子，都会产生同情之心。

　　「还给你都可以，但是要在你答应了我后。」

　　「你想怎样？快说吧。」

　　「那套录影带绝对不能给考次看。」

　　沙织明白内村想怎样：「我答应你的要求。」

　　「真的吗？」

　　沙织点点头。

　　「那么，跟我来。」

　　内村走到走廊尽处，入了男厕：「还等甚么？快进来。」

　　「但是……」

　　内村拉沙织进入男厕。

　　「有人进来时怎办？」

　　「不会有人进来。」内村抱着沙织强吻她的嘴唇。

　　「不要这样，等等。」

　　内村将嘴巴放在沙织的嘴唇上面用力吸啜。

　　「呜……鸣……唔唔唔……」

　　内村将舌头放入沙织口内，他的双手拉高沙织所穿的贴身短裙，抚摸被内裤及丝袜包着的屁股。

　　「沙织，你很香呀。」

　　「呀，不要这样……」沙织纤细的双手推开内村的胸部。但是，这样做完全没有实际作用。

　　「沙织，将你的舌头伸出来给我啜。」内村一边隔着内裤抚摸着沙绩的耻丘一边这样说。

　　「呀！」沙织紧紧地合上眼睛，将粉红色的舌头伸出来。内村用淫猥的眼光看着沙织，他将沙织的舌头含在嘴里吸啜。

　　「鸣呜……」

　　他用力地吸啜，沙织的舌头差不多都被吸了出来。内村的阳其灼热地膨胀起来，完全失去控制。

　　「沙织，你也吸我的舌头。」内村将唾液送入沙织的口中，同时将自己的西裤拉炼拉下，拉出一条像钢铁般坚硬的阳具。

　　「握着它，沙织。」

　　「不可以……我……不可以。」

　　内村拉着沙织的手去摸自己的阳具：「觉得我的东西怎样？」内村搓弄沙织一双丰满的乳房。

　　「呀……很大呀……」沙织很柔和地答。

　　「和那两个堂嫒讼啾龋是不是我的阳具大些？」

　　「……我不知道……」沙织的面颊浮起一片红霞，那是因为她开始有快感。

　　「细心地看清楚它，沙织。」内村用命令的口吻说。

　　「请不要在这里……」沙织用哀求的眼光望着内村。

　　「你不想的话，我不会勉强你。但是，你要想想那卷录影带，有很多男人想看的呀。你想不想全公司的男同事都看你的美妙身体和做爱表情？你是全公司男同事心目中的性感尤物。」

　　「性感尤物？」

　　「在酒席的时候，大家都谈起你呀，沙织，大家都很渴望能够看看你的裸体呀！他们都说你是性感尤物。」内村一边说，一边摸着沙织的美丽面颊。

　　沙织咬紧牙齿跪在厕所的地板上。她的眼前是内村的男性器官，沙织感到难堪。性器的臭味令沙织的面部表情变得很难看。

　　「沙织，好好地看清楚。」

　　沙织拨开头发贴近内村的阳具：「呀，很大……很好看……」她没有看见那两个凌辱者的阳具，其实今次是沙织第一次在这么近距离去看男人的性器官。

　　「沙织，含住我的阴茎来吸啜。」

　　「……」

　　「怎样了？你想所有人都有机会欣赏你的录影带吗？快些告诉我，你喜欢吸啜我的阳具，快些说。」内村的声音变得很粗暴。

　　「我很想啜……很想吸啜你……你的……你的阳具……纱织……很喜欢你的阴茎……」沙织依照内村吩咐说。

　　沙织合起双眼，张开两片嘴唇并且将嘴唇移近一个目己不喜欢男人的龟头。她轻吻龟头的尖端，她用舌尖轻轻舐那尽头中间的肉唇。

　　「呜……」只是这样轻吻，已经令内村感到全身灼热地燃烧起来。

　　沙织的面颊被棕色的头发包着。她用舌头舐肉棒的横边，就像吹萧似的。内村可以清楚地看见沙织的美貌上下地移动着，用不同的角度去啜自己的阳具。内村用充满欲望的眼光看着沙织，内村和她曾经有过一夜情，这个如花美貌的女孩子正在吸啜也已经勃起了的阳具。但是现在，他们两人在公司的厕所中，又是在办公时间。

　　「呀……唔……」沙织吐出苦恼叫声音。

　　她将舌头的上面压在内村的肉棒上，阳具大量充血，膨大了之后还高高地指向天花板。内村的欲望亦在不停燃烧，内村兴奋到要在厕所内将沙织剥光。沙织的身裁有足够资格做男性杂志的封面女郎，内村想起了以前看过的裸女照片，心想看看沙织摆出那些甫土。

　　「沙织，你一边啜，一边把恤衫剥掉。」

　　「在这里……？」沙织的湿润眼睛看到一个男人嗜虐的内心欲望和冲动。

　　「你不照我的吩咐做吗？」

　　「我不敢，我照你说话做……我脱……」

　　现在，沙织已经任由内村摆选Ｋ一边用口含着内村的肉棒，一边解开自己恤衫的钮。沙织的两个丰满乳房被低胸胸园包着，乳房之间有一度深深的乳沟，淡粉红色的胸围是沙织上身的装饰品。

　　沙织在内村监视下慢慢将公司制服的杏色恤衫脱下，一双和她身形不成比例的巨大乳房极为性感。

　　「好极，现在轮到底裤。」

　　沙织用带着颤抖的声音在厕所里说：「现在只脱下胸围，其他的……等到今晚……求求你！」

　　「沙织，快些脱掉底裤。我不是有耐性的人。」内村高声地说，心好像将沙织看成自己的女奴。

　　「……你又可恶……」沙织将膝头合起来，然后拉下内裤和丝袜。她白哲的臀部发出眩眼的白光，内村揭起她的短裙看下去。

　　「啊……啊……」沙织的臀部充满官能上的诱惑。她的浅粉红色内裤设计非常大胆，沙织的整个下体和屁股已经完全没有遮掩地暴露在内村面前。

　　「很美丽的屁股。」内村拉着沙织的短裙，叫她快些把底裤脱掉。

　　「不要看……」沙织将底裤脱下。她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美。

　　沙织面红起来，她将底裤经过高根鞋脱出来。

　　「很好看呀。」内村夺过沙织手上的内裤，然后将下身凑向沙织的嘴唇。沙织打开嘴唇，颜色深沉的阳具插入她的嘴巴深处。当她含着内村阳具的时候，她听到走廊传来说话和脚步的声音，有人正在走向厕所。

　　「呀……有人要进来。」沙织用胸围遮起乳房。

　　「躲到这里来。」内村拉着沙织手带她进入一格厕所内，关起门的时候就有人进来。

　　「我留下了内裤在外面。」

　　那些进入厕所的男人发现了沙织的内裤。

　　「喂，喂，跟，这是女人底裤呀！」

　　「哗，很性感的内裤呀！」

　　他们拿起沙织的内裤来看。

　　「呀……不要这样……」沙织坐在座厕上的样子很可爱。内村拉高她的短裙抚摸里面的漆黑耻毛，沙织因为自己的内裤被男同事发现了而满面通红。

　　「这条内裤是谁的？」

　　「是我们公司女职员的内裤。是哪一个的呢？」

　　「连内裤也掉在这里，她必定在这里大战一场。」

　　「会不会是佐伯裕子？可能是橘真由美的内裤也说不定。」

　　他们说到很多公司内漂亮女职员的名字。

　　「说不定是沙织的内裤。」

　　沙织听到自己的名字而吓了一跳。内村的手指插入沙织肉沟深处，他用手指中间部份刺激沙织娇嫩阴道璧上的肉芽。

　　「沙织很过漂亮呀。我很想看着她的屁股，把她脱光然后跟她做爱。」

　　他刺激沙织的阴核。

　　「呀……」沙织的嘴唇在颤抖着，她强忍着自己的喘气声。

　　「她的身裁很好，我很想强奸她。」

　　『呀……原来他们一直用这样的眼光看着自己……』沙织感到很羞耻，她觉得一直被意淫。男同事的话令沙织的身体像被烈火燃烧似的。

　　内村用两只手指插入沙织阴道深处。

　　「呀……呀……」她忍不住地叫出来。

　　娇艳的声音传到外去。

　　「喂，你听不听到有女人声音呀？」

　　「你会不会是看到这条女人底裤而胡思乱想？是幻觉罢了。」

　　「是吗……」

　　沙织为了不再发出声音而用双手按着自己的嘴巴。内村的两只手指在沙织阴户内撩动。

　　「呀……不要这样！」沙织的身体越来越敏感，她没法再忍受内心燃烧着的欲火，她迫不得已而要跟内村说话。

　　「你若果不将阳具放进我口内的话，我会忍不住叫出来。求求你拿你的阴茎出来给我啜。」

　　内村听到沙织这样说之后，他的阳具便猛然勃起。内村将已经勃起的阴茎放入沙织经已灼热难捺的嘴唇内。

　　「唔唔……唔唔……」

　　内村将阳具插入沙织的喉胧内，沙织的美貌完全变形。

　　「最好是叫她啜我的阳具。」

　　「你不要做梦了，像沙织这样纯洁的女孩子又怎会跟男人口交？」内村听到他们的说话之后，内心浮现起优越感。现在沙织这个纯洁的女孩子正在吮啜自己的阳具，这件事很多男人w慕呀！他差点儿要推开厕所门给外面的人看看自己多么幸福。

　　「我们还是死心吧，对我们来说，沙织只是一朵可以欣赏的鲜花，我们没有机会尝试她的性爱乐趣。」

　　「沙织，再用力些吸。」内村拉着沙织的头发粗鲁地说。

　　「鸣……鸣……」沙织尽自己的气力去吮啜嘴里面的阳具。她的胸园只穿上一半，乳房被胸团夹住，她的粉红色嫩滑乳头被胸阐吊带摆着，吊带深深地陷入了她的乳房，可怜的两个肉球胀起了鲜红的颜色。

　　「你要吞下我射出的精液。」那一圈硬绷绷的肉棒在沙织的口中喷出粘给的唾液。

　　「鸣呜……呜鸣……呜……」沙织用嘴唇代替性器，她的内心充满了屈辱的感受。她开始痛恨目己，内心极度痛苦，她希望这一切都不是真实的事。另一方面，她被无情的践踏解放了内心的情欲，她感到目己有需要，受了这样的大耻辱之后也再也没有自尊可言了。

　　「啊……呀呀……我的……下体……很热呀。」沙织的嫩肉发生麻w似的痛感。她的嘴唇紧紧地吸住内村的阳具，嘴唇不停地进后移动地吸啜。

　　「沙织，你啜得我很快感。」内村的阳具在沙织的口内振动。

　　「……沙织……阴道麻w而且快感……阴道灼热地一等侍着呢。」沙织无意识地紧紧合起双脚。由於太过快感，沙织的爱液像小便似地流出来。

　　啊，沙织感到无比快感。

　　「好了，沙织！够了，从口中把阳具吐出来肥。」内村已经射了精，他将腰拉后想将阳具从沙织口中拔出来。

　　「不要出来，不要出来呀……沙织的阴道开始抽搐……呀……沙织想……做爱呀。」现在怎能罢休。她的阴唇像|温的嘴巴不自主地开合着，她的阴唇也想像嘴唇一样吃美味的肉肠。

　　内村推开沙织的头，这时候一些唾液和精液的白色混合物从沙织的口中流出来，沙织将这些液体放回口中吞下。

　　「呜……唔……」沙织的美貌上崖了一点一点的秽物。

　　「喂，沙织，用舌头舐乾净我的阳具。」

　　「系……系……」沙织用她的舌头舐净内村萎缩了的阳具上每一滴液体。

　　「好不好味？」

　　「很好味，很好味。」

　　很淫猥的声音呀！沙织下体的媚肉绷得紧紧的。

　　「呀……呀……沙织的阴道很想吃东西呢？」

　　沙织没有扫直凌乱的秀发，她被内心的欲望所征服。她将那条肉俸再次放入口中吸啜，舌头不停撩动，嘴巴用力吮吸。

　　「怎样了？沙织，你不舍得放开我的阳具吗？」内村看见沙织发狂似地吮吸自己的阳具而发出美言。

　　「我对这东西……一点兴趣都没有……」沙织一边含着那条勃起了一半的肉肠，一边想尽办法说话：「喜欢这条臭东西的是我的阴户……已经流了一大滩爱液。」

　　内村用手指触摸沙织的阴户。啊，很灼热的媚肉呀。里面的嫩肉还可以像吃东西似地郁动。

　　「单是口交没法满足你你的性欲，是吗？」内村感到十分惊讶。

　　「呀……不要戏弄我……」

　　内村扯掉沙织的胸圄，两个丰满而富弹性的乳房在内村村面前摇动，内村双手握任这双可爱的肉球用力搓弄。

　　「呀……很好……」沙织的紧身短裙充份显露出她的女性魅力，短裙下面的双腿散发出令人迷惘的妖艳。

　　内村拉高沙织的短裙看看她的裙下风光，沙织的私处经已完全湿透，灼热的火焰在折磨沙织的内心。

　　「你很想我插入你的阴户吗？沙织。」

　　「我很想你插入去……」沙织双眼盯着内村的肉棒。她的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制地从眼睛表现出来。

　　「你发誓由今天开始是我的女人。」

　　「不行……沙织……已经有了心上人……」沙织的声音像一只蚊叫地轻微。

　　「沙织，你和神原每晚都做爱吗？」

　　「不是……我们仍然未有上过床。」

　　「哼，不通人性的像伙。难怪沙织的阴户|渴得如此厉害啦。」说完之后，内村将半勃起的阳具插入沙织身体。

　　「呀……」沙织的喉咙在颤抖着，阴道壁紧紧抽夹着内村的阳具。

　　「呀……呀……好厉害……」沙织的阴户咬着内村的阳具后，沙织用低沉的声音说：「呀……啊……唔……我喜欢呀……」

　　「沙织，是不是很大？」内村贯穿了沙织的身体之后问她。

　　「唔……很了不起……请你令我痛哭──你不要留情！」

　　沙织坐在坐厕上，双脚高高举起，然后卷着内村的腰部。内村则站着，他的阳具刚好对准沙织的下阴。

　　「沙织，你说你是属於我的。」内村开始抽插，阳具在阴道内进出时，发出「滋滋」的声音。

　　「呀……呀……我很快感，动作快些，内村，快些……」

　　在内村的抽插之下，沙织的官能火焰猛烈地燃烧起来。阴道内的媚肉紧紧扣着内村的阳具把它拉入阴道深处像要把它完全吞下似的。

　　「沙织，快些说，你每属於我一个人。」

　　沙织用灼熟的嘴唇来回应内村的要求，沙织将嘴巴贴住内村嘴上亲吻，她的媚肉突然强力地抽紧。

　　「唔……唔……」内村的舌头陷入沙织的嘴巴内，沙织用力地吸啜内村的舌头。他们两人像一对恋人似地热情深吻，村无法抵受这个美人儿的深吻而猛力抽插沙织的蜜壶。

　　「啊……啊……舒服呀……」沙织的秀发跟随她身体的活动而飞舞。

　　「沙织，你是不是很喜欢我的阳具呢？」

　　「我……很喜欢……内村的……阳具，很喜欢……呀……大力些……入深一些……再入深些……再……」厕所中响起沙织的哭泣声。她的下身大胆地摆动来配合内村的肉棒在沙织下体抽插动作。

　　「快说，你是属於我的。」

　　「呀……啊……沙织是属於……内村的女人……呜……」沙织被快感的欲火包着。这一刻，沙织的内心只有内村的阳具，这是她最重要的东西，她的快乐根源。 

　　白领丽人耻虐地狱-2

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　「呀……沙织……你是……不是……有高潮……？」

　　沙织没有理会内村的问题，一股灼热的欲望化为高压电流从她的阴道传到上她的脑部去。

　　「啊……啊……我……有高潮啦……」织的媚肉像一把钳似的夹住内村的阳具。

　　「啊……」阳具喷出汁液。「呀……我……射了。」

　　沙织的美貌被性爱的喜悦浪潮吞食了。

　　暴露泳装的耻刑

　　放工之后。沙织拒绝了同事的约会，独目离开公司。

　　「沙织。」矢村响子拍拍正在等着交通灯转灯号过马路的沙织。「沙织，和我去街，好不好？」

　　「对不起，我有急事……」沙织冷淡地拒绝了矢村响子。

　　矢村响子是考次的前度女友。现在任职秘书，是一个才女。她比沙织年长三岁，比沙织更有成熟的女性魅力。在考次遇见沙织前，响子和考次很要好，后来调职做了z书之响子和考次便再没有来往了。正因为这样，矢村响子极为憎恨沙织。

　　「不会花你太多时间，好吗？沙织。」

　　「对不起……」

　　沙织不理会响子急忙地横过马路。

　　「沙织，等等，你是不是去Ａ酒店？」

　　沙织立刻停步。奇怪，她怎会知道自己和内村的约会？

　　「那盒录影带很好看。」响子将一部超小型手提录影电视机递到沙织面前。

　　「呀……」沙织的面上血气沸腾。

　　沙织两手被吊高，一个戴着面具的男人从后侵犯她，沙织发出快感的声音，她的样子看来很满足似的。

　　「这是内村借给我的。」响子的闪亮眼睛看着沙织：「喂，你不是约了内村去泳池吗？我现在去买一套好看的泳衣给你。」她一边说一边向前走，她有信心沙织必定会跟着她来。

　　『呀……怎会这样？矢村有怎会拿到那卷录影带？内村及矢村弯子会不会有很亲密的关系？』无论如何，现在沙织只有跟着响子后面走，沙织已经没有其他选择。

　　走了大约十分钟，响子走入一家很高级的时装店。沙织被那高级的气派吓了一跳，沙织害怕里面的泳衣会很昂贵。

　　「欢迎！」一个大约三十岁的女人出来招侍。

　　「你有没有合她穿的性感泳装？」

　　「性感泳装吗？」店员听了之后细心地上下打量沙织。

　　「对呀，她要去和情人约会，所以要一件很性感的泳衣，是鸳鸯戏水用的泳衣。」

　　「这一件怎样？」店员拿出一件白色比坚尼给沙织看。

　　「差不多整个屁股都露了出来。」比坚尼的上截很细小，没有肩带，只有一条小绳缚着背部。下截是一块很长身的三角型布片。双脚和屁股都外露。

　　「你的身裁很均匀，穿上这样性感泳衣一定令男人着迷。」

　　「我不能穿这样暴露的泳衣……太羞家了。」

　　「这件好看呀，沙织。」响子的口吻好像要沙织试穿似的。

　　沙织听了之后全身颤抖，沙织将比坚尼泳衣拿在手中。想到要穿一件这样的泳衣，沙织顿时心寒起来。

　　「请过来这一边试身。」店员打开试身室的门。沙织脱掉高跟鞋站在镜前，她将衣服脱光，然后穿上那件比坚尼泳衣。

　　「呀……很暴露呀！」她差不多像全裸似的，沙织满面通红。白色的泳衣布料很薄，好像透明似的，沙织的两粒乳头以及肚脐都清晰可见。她打开试身室的门，响子及店员看着沙织。

　　「沙织，你很迷人呀！」响子用嫉妒的眼光看着沙织诱人的性感身段。

　　「真的很迷人。这件泳衣太暴露，有资格穿上这套性感泳装的女性并不多。浸在水中之后就更加好看了。」

　　店员说了意味深长的话，响子发出会心微笑。沙织却完全不明白店员所说的话到底有甚么特别含意。

　　酒店泳池旁边一定有很多人，但是真正游泳的人却很少，大部份大都穿上性感的泳衣，躺在长椅上展露她们半裸的身体。沙织站在泳池旁边，所有人的视线集中在她的身上。她的乳沟、乳房及丰满的上身令人垂涎欲滴。她的两腿之间只夹着像一条小绳似的东西，她的修长美腿及股沟叫人想入非非。那块三角形布的高叉开到上腰部，泳衣的最底部份深深陷入沙织的两股之间，穿过半透明布料隐约可以看见沙织私处的肉缝。这个性感设计真的杀死人。

　　「各位过来看看沙织小姐。她用这样美艳的身体来诱惑考次先生令他神更巅倒。」响子提高嗓子说。

　　「我没有诱惑任何人。」

　　「是吗？但是，沙织的身体一直在挑拨男人的性欲呀。」穿着一件印花一件头泳衣的响子说。

　　她所穿的泳衣亦是高腰，她有极成熟的女性美感使男人心动。看见响子的一双脚就好像嗅到女性气味似的，任何男人都会感到食欲大振。

　　沙织想从面前的男人中找出内村。内村在水池内，他挥手示意沙织落水。沙织想逃避男人的贪婪视线所以飞身跳入水中。

　　「你的泳衣很性感。整个乳房清晰可见。沙织。」

　　「哦？」沙织吓了一跳，她低头看看自己的胸部。啊！她的泳衣湿了水之后竟然变成透明，她好像突然间变成全裸。其实她现在比全裸更加性感，她的耻毛一条条清晰可见，耻骨突出来的部份对下有一条肉缝。因为被一层全透明薄膜包着身体，她性感艳丽。

　　沙织看看泳池边的响子。

　　「嘻嘻，沙织，你连下身的毛也露出来了。」内村将手伸到沙织的比坚尼底部，在水中抚弄沙织的耻丘。

　　「很多人会看见，不要这样。」沙织按着内村的手。内村的手指从沙织的长腿慢慢入侵，他的手指碰到沙织的阴核，内村的手指隔着泳衣撩动沙织的阴核。

　　「呀～～」沙织的喉部妖艳地上下抽动。更是难以置信，沙织感到美妙的麻w。比起在厕所的时候，在泳池中的当众爱抚令沙织有更敏锐的反应及更尖锐的兴奋。

　　内村看着沙织被肉欲折磨的样子，他更加用力刺激沙织的阴核。沙织再也不能忍受阴核被刺激，她的下体汹涌地流出淫水。

　　「……放过我吧。」她可怜的嘴唇无法合起来，半开地呻吟着，发出一些深沉的喘气声。

　　「好吧，你离开水池让大家看看你沾满淫水的下体。大家一定会吓一跳。」

　　「呀……我受不住……现在怎办？」两只手指在沙织的阴唇上摩擦，她的身体已经抽紧了，再这样爱抚下去的话，她定会发出羞耻的呻吟声。若果走出去的话，她必定会成为所有男人的意淫对象。

　　响子游近他们两人：「你们两人真是亲热，我很嫉妒你们呀。」

　　「矢村，你早知这件泳衣湿水后会变成透明。」

　　「沙织，这是一件私人戏水用的泳衣，只给自己的心上人欣赏，所以它不会变成透明还会……」

　　「会怎样？」沙织被不安所困扰。自己看看胸哺，乳房开始露出，泳衣在水中溶化，泳衣从沙织的柔软肌肤慢慢剥落。

　　「哈哈，你的泳衣开始溶化啦！」

　　「难道，它真的会溶化？」沙织的面色变得苍白。

　　「长时间浸在水中的话，泳衣会溶化。沙织，你一定有暴露狂。」响子很开心他说：「你差不多已经全裸了。」

　　「真的吗？」沙织已经不能说话。在大庭广众之下，自己竟然会全身赤裸。想起来不但令妙织心寒，而且令她感到头晕。

　　「沙织，你的乳头突出来了。」

　　「呀，不要看……呀……」很快，泳衣的上截经已全部溶化，淡粉红色的乳头在水中浮动。沙织用双手掩着自己的乳房。

　　「下截也开始溶化啦。」

　　「惨……」沙织拼命游到泳池边去。内村和响子看着沙织差不多裸露出来的臀部在水中扭动，两人的表情好像很满足似的。

　　「啊，要是全部溶化了的话，她一定羞愧得要命。」响子喃喃自语。

　　内村从侧面看着响子，他被响子的毫无人性表现吓至冷汗直冒。内村和响子有男女关系，他们同是被抛弃的人。

　　有一晚在偷情酒店中，响子躺在床上说：「我们一起对付沙织吧。」跟着，响子爬在内村身上吮啜他的乳头。响子一边舐内村的身体，一边很细声地说出对付沙织的计划。那计划就是拍下一套凌辱沙织的录影带。

　　沙织已经到了泳池边，她身上的比坚尼泳衣经已完全溶化，沙织的裸体吸引全场人仕的目光。

　　「呀，不好了。」沙织用右手掩着自己下腹的一片耻毛，左手按着泳池边离开泳池。她的丰满乳房在所有人面前摇荡着，粉红色的乳尖份外夺目。她离开水面时，屁股高高地抬起，从后看去，两腿之间夹着两块颜色较暗的嫩肉和一些黑色的耻毛，在场的男仕都用贪婪的目光看着她的赤条条屁股。

　　「沙织的屁股看到令人垂m。」内村靠近响子说。

　　「呀。沙织，怎么样做才好呢？大家都在看着自己呀。」沙织的上身完全赤裸，下身亦只有一只手掌遮着。她现在的羞愧心情更是难以形容，她从来未试过在那么多人面前脱光衣服，真是想也没有想过会这样。

　　沙织被羞耻感折磨着，她的内心很难受。沙织感到全身的赤裸肌肤都被在场男仕的目光刺着，发出阵阵剧烈的刺痛。沙织受不了这样的羞耻折磨，她缩回水中。

　　「沙织，怎样啦？快些起来呀。」内村在池还拉着沙织双手拖她离开水面。

　　「不可以呀，沙织完全赤裸，怎可以离开水面？」沙织激烈地抵抗。

　　「为甚么你会觉得羞耻？你买那件泳衣时，不是想在所有人面前展示你美妙的裸体吗？快些出来给大家看看。」

　　「不是呀。沙织没有暴露狂。」

　　「那么我们先走了。」响子叫内村一起掉下沙织离开泳池。

　　「等等，沙织不想一个人留在这里。」沙织不想单独一个人全身赤裸地留在泳池，她顾不得目己赤条条的身体，她离开水面站起来。沙织用双手掩着自己的胸哺和下阴，她半遮半掩的乳房和完全裸露的屁股反双腿令泳池边的男仕眼睛发亮，大家的视线都集中在沙织的性感部位。

　　沙织入了更衣室之后看见响子，她脱下身上的一件头印花泳衣，响子全身赤裸地站在沙织面前。响子的乳房很成熟，全身发出浓密的妖艳气息，即使是同性的沙织看见了响子活色生香的身体也不期晕浪。

　　「在所有人面前裸露有甚么感觉？」

　　「很难受。」

　　「但是我看见你的下体流出很多淫水呀！」

　　响子穿上了鲜绿色的一件头衫裙之后，告诉沙织她会在房间等沙织。响子将房间号码告诉沙织。

　　比起内村，沙织更加感受得到响子的可怕之处。沙织打开储物柜之后发现自己的衣服不翼而飞，储物柜内只有一件丝质上衫和一条超迷你贴身短裙，没有胸圈和内裤。沙织只能够在赤棵的身体上穿起这套过份暴露的衣服，身上好像没有穿衣服似的。

　　「呀！他们坏透了。」沙织并不感到伤心，反而感到下体像刀割似的痛苦。阴户的麻w和痛感令沙织得到前所未有的快感，沙织现在才知道当自己被连续羞耻折磨之后，自己会有莫明其妙的快感。她回味着自己穿起白色比坚尼泳衣站在泳池边的快感。被那么多男人看见自己赤身露体故然很羞耻，但是同一时间，沙织内心深处希望暴露自己身体的欲火被燃点起来，她感到兴奋。

　　沙织将手指伸入目己的阴道内，「呀……里面很热呀。」沙织的私处像一团火球似地猛烈燃烧起来。她用厕纸抹去流出来的淫水，但是抹了之后又流很多出来。最后，淫水仍从两腿之间渗出来。

　　沙织穿起那件丝质上衫。沙织垂下头来看见那件衫差不多完全透明，自己的乳房清晰可见。

　　「呀……我怎可以这样出去？」那件超迷你贴身裙更加厉害。短裙的长度仅仅到达她的大腿尽处。只要稍为活动身体，她的耻毛便会露出。她怎可以这样暴露地在酒店内走动？

　　「连应召女郎也不如。」沙织站在镜前看着自己的样子。她看到自己差不多三点尽露，禁不住满面通红，疼痛刺激着湿润的花芯。

　　沙织从更衣室走出来，很多好奇的客人都围着她来看，她是所有人视线的焦点。男仕们以贪婪的目光盯着沙织赤裸的双脚和步行时摇摆不定的乳房，沙织被他们的可怕目光灼伤，她感到刺痛。

　　她走入升降机内，按了七褛。在升降机门关上前，一个男人冲了入升降机。他盯着沙织差不多完全赤裸的身体，他不停上下打量沙织的身体。那个男人走到沙织后面盯着她短裙遮不住的股沟，升降机内十分沉静。

　　突然间，沙织感到有一只手摸在自己的屁股上。沙织吓了一跳。那个男人的手滑入沙织的股沟，沙织咬紧嘴唇忍耐着，这种煽情的抚摸令沙织全身麻w。

　　「喂，你要多少钱？」那个男人贴近沙织耳边说。

　　沙织差不多要哭出来，她感到时间好像停顿下来似的，像是永还不能去到七楼。升降机的门打开了，沙织立刻冲出升降机外，她到七○五号室去并且敲门。跟着，房门打开。

　　「沙织，你很性感，这套衫和你更合衬。」响子看见沙织暴露的衣着和充满挑拨的性感身体显得很高兴。

　　那是一间套房。内村和响子只卷着浴巾。台上放了几支啤酒。

　　「我可以清楚地看见你的乳房，不如试试穿无上装在酒店大道走过，好吗？沙织。」

　　沙织瞪大眼睛看着内村：「今晚，你让我穿着这套衣服回家……」

　　「你说甚么？今晚你会留在这里。很快会有人送食物来，我们一起在这里吃饭。好吗？」内村命令沙织身上的衣服脱掉。

　　「在这里脱光吗？」

　　「是呀，要充满性诱惑地脱光。」内村一边喝碑酒一边看沙织脱衣，他的目光像要舐沙织身体似的可怕。

　　沙织看看响子，响子视线很冰冷：「沙织，快些脱光。刚才你不是已经当众脱光了吗？现在还怕甚么？」

　　「你应知道女性当众脱光的羞耻感受。」

　　「我当然知道。沙织，你不是觉得这种羞耻感很陶醉吗？」

　　沙织完全无话可说，她依照内村的吩咐解开簿簿上衫的钮。她拉开上衣后，一双乳房立刻夺衣而出。两粒乳头再也没有半透明的上衣盖着，两粒乳头坚硬而挺直，还还看去就像两粒花生放在乳房上面。

　　「啊，沙织，你的乳头都勃起了。原来你真的会因为暴露而有快感，这就是我们所说的露体狂。」

　　「你……搅错了。」沙织用食指和中指遮着乳头。她转身背着内村和响子，弯低腰将贴身短裙脱下，她的丰满臀部肌肉有弹性地抖动，令人感到呼吸困难。

　　「有人敲门。沙织，快去开门。」

　　「系……我要先穿回衣服。」

　　「沙织，赤裸着去开门就可以了。」

　　「去呀！」内村推沙织的屁股向前。

　　「呀……」沙织迫於无奈，只好一丝不挂地去开门。她的心脏跳得很响。

　　「我拿晚餐来。」一位男侍应推着小车进来，也瞪大眼睛看着他面前的一个赤条条的美女。

　　「请进来。」沙织的面颊染上了玫瑰红色，她任由侍应生看着自己的裸体。

　　「打扰你了。」侍应生进入房内，他的眼睛一直盯着沙织的赤裸身体，沙织的裸体散发出一阵浓烈的汗味把这位侍应生吸引住。

　　『房内另外有一男二女，她们玩三人性爱吗？这位裸体美女相信今晚会任人摆选！皇逃ι一边想像今晚会发生甚么事，一边将食物放在桌上。

　　「沙织，去帮手。」内村望着害羞的沙织，以命令的口吻说。

　　「系……」沙织看着内村。沙织很明白内村想怎样，内村想自己放开遮着下体耻毛和上身乳房的双手去拿食物在桌上。

　　『好吧，任由他们看个饱吧……』沙织放开掩盖下体的手，她下体的纤毛和上身的双乳完全坦露在各人面前。

　　「不必了，我拿就可以了。」侍应生看着沙织垂下摇动着的丰满乳房。

　　「不要紧，我帮你手好了。」沙织将水壶拿在手中。

　　「不必了，我自己拿。」侍应生去接住沙织手上的水壶，但是他的碰着沙织的身体，侍应生的手颤抖着，水壶内的水溅在沙织的乳房上。

　　「呀……」

　　「对不起。」侍应生已经心慌意乱，他用手帕去抹沙织的乳房。啊，比想像中有弹性，侍应生忍不住用手去搓弄沙织的乳房。

　　「呀……」沙织的嘴唇发出颤抖的声音。

　　侍应生的腿之间已经胀起，水从沙织的乳房流到乳沟，再从乳沟滴到肚上再往下流。最后，沙织的纤毛也湿了。侍应生贴近沙织用舌头去舐沙织身上的水。

　　「请你不要这样。」

　　「不要客气，我会用舌头替你抹乾净身体。」

　　沙织闭上双眼，她已经麻w到不能再说话了，沙织全身像有电流通过似的敏感。

　　『啊……很快感呀！』

　　侍应生看见沙织的表情而更加冲动。他的面前有一个如花美貌的女子，肌肤柔软嫩滑，侍应生不能自制地用舌头舐沙织的裸体。

　　响子将水泼在沙织的屁股上：「啊，屁股也湿了……呀……侍应生……帮帮忙，你将沙织的屁股也舐乾净。」

　　沙织张开眼睛，她用湿润而且妖艳的目光看着侍应生。侍应生的性器勃胀起来，他将自己的面孔埋在沙织的股沟，舌头沿着股沟上下活动，沙织将屁股的肌肉抽紧去夹住侍应生的舌头。

　　「呀……呜……」沙织被内村及响子的目光刺伤，沙织的内心觉得无比美妙和刺激。

　　「多谢你，侍应生先生。」沙织以热情的一吻代替小费。

　　沙织用力擦侍应生的性器。

　　「呜呜……」侍应生的下体在颤动，只是这样已经令他射精。

　　「沙织，你做得很好。」

　　侍应生离开房间，内村抚摸沙织柔软的躯体。被内村一轮爱抚之后，沙织感到全身灼热，身体像绕起来似的。

　　「呀，响子……是不是没有胆量过来一起玩？」沙织向响子挑战。

　　「沙织，不要得意忘形，我会令你痛苦到哀求我。」响子走近沙织，用手指扭沙织的乳头。因为嫉妒心，响子用力搓捏沙织的乳头，沙织的乳头立刻红肿起来。但是沙织正在兴奋，一点痛感也没有。

　　「呀……」沙织摇动头部，秀发跟着摆动，她露出痛苦的表情。

　　「怎样？沙织。」

　　「再用力一些……」沙织完全不觉得痛。

　　响子用尽气力同时扭沙织的两个乳头。

　　「啊……响子……我很快感……」沙织忍受着剧痛，她瞪起眼睛看着响子。

　　「响子，今晚有很多时间慢慢折磨她，先吃了晚饭再玩吧。」内村坐在餐台旁说。

　　响子放开了沙织。

　　「让我先穿回衣服吧。」

　　「沙织，你在这里不需要穿衣服。在这里你不是一个女人，只是一条狗。」

　　「我知道……」沙织全身赤裸地坐在椅上，她的阴唇贴在椅面。现在的沙织确实感到自己像一绦狗而不是一个人。

　　「我没有刀叉。」

　　「完全不像一条狗，你用手吃饭。」

　　「我……」沙织没有用手拿起面前的牛扒。

　　「怎样了？你不肚饿吗？」

　　「我……没有食欲。」

　　「啊，对了，狗要四脚爬爬才有胃口吃东西。」说完之后，响子将载着牛扒的碟放在地上：「沙织，你应该有食欲了，快来吃吧。」

　　沙织的内心充满屈辱，她跪在响子脚边。

　　「沙织，四脚爬爬……吃吧。」

　　沙织无可奈何地将手放在地上，她的圆浑屁股高高举起向着坐在她后面的内村，沙织垂下头咀嚼碟内的食物。内村面前的是官条沙织丰满的臀部，她四脚爬爬的样子更是既可怜又可爱。内村看到停了吃饭，他的眼睛盯着沙织的屁股。

　　「快饮汤。」响子又下命令。

　　沙织四脚爬爬，将嘴唇贴近地上的汤。

　　「呀……沙织……怎可以这样呢？」

　　沙织将眼睛闭合，她的嘴唇贴在汤盘。

　　「沙织，将舌头伸出来。」

　　沙织的肩膊在颤抖，她将舌头伸出来舐盘上的汤。沙织的上身向前倾，高高举起的盛臀向着内村，内村感到凝聚的女性色香和魅力的曲线。

　　「味道怎样？」

　　「响子，味道很好呀。」

　　沙织四脚爬爬舐汤时，她真的觉得自己堕落到连一条狗也不如。

　　「沙织，快吃牛扒呀。」沙织用口咬着那块牛抓。

　　「哈哈……沙织更是一只狗……」响子发出淫虐的笑声，她的笑声令沙织很难堪。

　　「你想喝水吗？」响子将水倾倒在地上：「用舌头去舐这些水。」

　　「呀……」

　　沙织将嘴巴贴在地上，用舌头舐地上的水。内村将身上的浴巾脱下，再将内裤剥掉，他两腿之间露出一条已经充血的肉棒。

　　「塞入她的肛门。」

　　「求求你们……不要……摧残我的肛门，我可以给你前面……」

　　内村将自己的阳具放在沙织的股沟，准备强行插入沙织的肛门。

　　「……放过我吧……」

　　沙织感到一条很硬的肉棒塞入自己的体内，沙织的身体被快感震憾着。虽然沙织内心很想内村停手，但是沙织的身体却热烈地欢迎着这次侵犯。她期侍着这条坚硬的阳具能贯穿自己的身体：『呀……快些来吧。』

　　「呀……正在插入……」沙织堕入兴奋的旋涡中，沙织的下体嫩肉有节拍地收放。

　　「沙织，要插入去啦。」

　　「求求你停止。」

　　粗大的龟头将肛门撑裂，深深地插入沙织的体内。

　　「啊……啊……呀！」

　　沙织被响子的视线所伤害。沙织和响子同是女性，但是沙织感到不可思议的刺激闯入体内，沙织无法忍耐下去。

　　「呀……不行……」那条肉棒在沙织体内抽动。

　　「沙织，不要说谎了，你其实很喜欢我这样做。」

　　「不要再说……这些……话……」

　　沙织扭动纤腰，肛门正在吞食一条阳具。内村开始剧烈的活塞式冲刺，龟头猛力向前冲刺，沙织感到自己的大肠被硬物磨擦。

　　「呀，呀……」沙织流出痛苦眼泪，四肢着地的裸体不自制地扭动。内村双手抓住沙织的黄蜂腰，猛力地前后抽插。

　　「呀……呀……」

　　沙织大肠上的嫩肉怎能抵受这样的摧残。那条像钢似的肠具前后抽插，令沙织失去理性地狂叫。沙织咬紧牙根，颈上的静脉都现了出来。

　　「呀……」

　　「沙织，再大声些惨叫吧，哈哈哈……」内村的东西在沙织体内膨胀起来，沙织已经完全被他支配着。

　　「呀……很大呀……被了不起的东西插入……又大又硬……沙织第一次吃到这样大的肉肠……好味道。」

　　沙织对响子的视线异常敏感。阳具刺穿沙织双腿之间的一个小孔，令它被撑到很大，响子在旁看得非常清楚。

　　「沙织，快些说，你喜欢谁人的阳具呀？」响子以侮辱的口吻问沙织。

　　「呀……响子……不要这样……看着我……呀……我并不是……你想像……中那样淫乱……」沙织的身体已经被官能的火焰吞食，她再也不能自制，她要发出快乐的叫声。

　　她张开嘴巴从喉咙深处尖叫：「我……哦……」沙织的眼睛瞪得很大，好像要突出来似的，喜悦的泪水从她的眼框流出。

　　「混帐，沙织根本不理会和她做爱的男人是谁，最要紧的是插入她体内的阳具是怎样的。一下子就有高潮，她的高潮可来得轻松。」响子说完之后，看见餐台上有一支酒。

　　「呀……我受不住了……我……」沙织的叫声越来越深沉，那条在沙织体内穿插的肉棒发出像服啜时的声音。

　　响子手上拿着酒樽，用冷酷的眼神看着沙织。

　　「我不想听到你那种难听的叫声。」响子将樽塞拉出，然后将酒灌入沙织半开的嘴巴内。

　　「唔……唔……」

　　「沙织，张开嘴巴。」

　　响子粗鲁地扯着沙织的头发，将酒樽强行塞入沙织的口内。响子将酒灌入沙织的口内，沙织被迫吞下那些烈酒。

　　「呜……呜……」红酒从沙织的嘴角流下来，沙织白的身体被染成一片血红。

　　「味道怎样？」响子看见沙织痛苦的表情，响子感到很开心。

　　「啊……我不能……再饮了……」

　　「那么，用你另外一个嘴巴来喝吧！沙织。」响子拿着酒樽去到四脚爬爬沙织的背面：「内村，试试将这个酒樽插入她的下体，看看她会怎样？」

　　「很有趣的做法。」内村感到响子可怕的内心，她竟然会想到用玻璃樽插入沙织下体取乐，响子一定非痛恨沙织。

　　「呀……」

　　内村将自己的阳具从沙织的肛门抽出来。

　　「呀……不要走……我差不多高潮……你怎可以中途退出？」她的肛门紧紧夹住内村的阳具，不肯放那龟头离开。

　　「你……更是没有人性。」内村将阳具拔出来之后，接过响子的酒樽。

　　「求求你……用你的阳具吧……我喜欢你的阳具……」

　　沙织害怕内村会将那个酒樽插入自己的下体，她用颤抖的声音哀求内村。沙织全身毛管直竖，本来灼热的身体顿时变得冰冷。沙织的阴户流出闪亮的淫水，阴道壁的嫩肉像心脏似地跳动，看来她的阴户经已等得不耐烦。

　　响子撑开沙织的阴唇看进去：「哗！看呀，她流出那么多淫水。她的媚肉好像等着龟头进去。」

　　「呀！不要看。」沙织支持身体的手脚开始发抖，她的恐惧感令她差点儿倒在地上。

　　「喂，沙织，将屁股提高。」

　　沙织将颤抖的后腿伸直及将手屈曲，沙织的臀部高高举起向着内村。

　　「呀……」

　　内村眼前出现性感迷人的曲线，红肿的肛门下面有两块媚肉夹着一道肉缝，肉缝中滴出鲜美的汁液。

　　「响子，你把玻璃樽插入去看看。」内村的双眼好像发光。他将酒樽送还响子，视线对准沙织的下体。

　　响子用手拉着沙织的纤腰。响子感到沙织的身体比自己更迷人更性感，突然间，嫉妒感涌上心头，响子将酒樽嘴贴住沙织的阴唇。

　　「呀……放过我吧。」

　　响子和内村完全听不到沙织的哀求声音。

　　「沙织，我要插这个玻璃樽入你的阴道。」

　　「不要呀……」

　　沙织的阴唇感到那个冷冰冰的玻璃樽而紧紧闭合，爱液被挤出阴道之外。突然间爱液喷出体外。

　　「呀……求求你们放过我吧……呜……鸣……」沙织吓至花容失色，她情不自禁地哭了起来。

　　沙织感到下体有实物插入，那坚硬的玻璃樽带给沙织火烧似的疼痛感觉。沙织拼命扭动身体，这样的感觉令沙织成为一只真正的狗、内村和响子的玩物。沙织已经失去所有人的尊严。

　　「这个玻璃樽会令你快乐，吞下它吧，沙织。」

　　「呀，不要……插入去呀……」沙织扭动下体想避开那个玻璃樽，但是，对响子来说是一种引诱。响子用力将玻璃樽挤入沙织下体。

　　「啊呀！」沙织发出⒉业木叫。

　　由於沙织下体经已湿润，玻璃樽很顺利地滑入沙织体内。沙织的阴道含着一个玻璃樽，两边阴唇胀起，从后面看去，沙织的两股之间夹着一酒樽。

　　「怎样呀，你的下体饮酒会不会醉？」

　　「呀……响子，不要……再说风凉话。」沙织的躯体内因为酒樽的插入而燃点起新的刺激和快感。

　　「呀……沙织……连这样变态的事……也会有快感……沙织真是一条狗……啊……我是一条狗呀！」

　　酒樽内的烈酒在沙织的媚肉上发挥出无比威力，沙织的阴道被火烫伤似的，一阵火烧的感觉传遍身体。比起用嘴来饮烈酒，沙织觉得酒精直接在阴道内发挥作用有更强烈的感受。烈火在沙织阴道内一发不可收拾。沙织的下体像会发电一样，电流通过全身令沙织的身体麻w。她无法再用四肢支撑身体。

　　大约三份之一个玻璃樽陷入了沙织的身体。响子放开手，沙织的阴道壁仍紧紧夹着酒樽不放，酒樽并没有掉在地上，反而因为沙织下体抽缩而令酒樽上下跳动。响子将手放开后，酒樽自然地垂下，在沙织股间摆动。

　　「沙织的阴户真是了不起。」响子看着夹紧玻璃樽的沙织下体，不禁发出叹的说话。

　　「呀……求求……你……」沙织的身体被酒樽插入而倍感兴奋，她差不多完全不能说话。

　　「沙织，你想怎样呀？清楚地告诉我。」响子用淫猥的目光望着沙织问她。

　　「我……呀……呀……我……沙织……想继续……刚才……的……呀……你明白吗？」

　　沙织扭动下身，阴道吮啜那个在体内的玻璃樽想将玻璃晦吸入体内。沙织用充满欲情的目光望着内村的阴茎，沙织的目光好像告诉内村：快些来完成刚才做到一半的事吧！

　　「我……想呀……」沙织猛力地喘气。

　　「好吧，响子，既然她很想的话，你就成全她，令她快乐吧。」

　　「我……不要……响子……我要……内村。内村的阳具……我要……内村的……阳具。」

　　沙织觉得被同性的响子玩弄是一种性的屈辱，她想内村用粗大的阳具来满足自己近乎爆炸的欲望。

　　「不必客气，我来帮你你好了。」响子握着那个玻璃用力塞入沙织的下体。

　　「呜……」沙织的子宫被玻璃樽顶着，她的美貌变成痛苦的样子。

　　「沙织，是不是很痛？玻璃樽差不多全部插入了你的下体。」

　　「快些。快些……把玻璃樽……拔出……拔出来。」

　　「怎样？你觉得没有快感吗？」响子开始将玻璃樽拉出、插入，沙织的嫩滑肉壁被剧烈地摩擦。

　　「呀……噫噫……」沙织的嘴唇颤抖着发出快乐的叫声。她的声音和表情既像哭又像笑，玻璃樽的抽插令沙织进入忘我的境界。

　　「呀……我很……快感……快感，再快……再快些……沙织。很快感……你快些……怎样……粗暴……都可以……怎样粗暴……都可以。」

　　响子给沙织的屈辱感转变成麻药似的刺激，四脚爬爬的沙织赤裸身体喷出汗水，散发出一阵强烈的女性体臭。这股气味比春药还要厉害几百倍，内村立刻兴奋起来。内村再无法忍耐，他走到浴室洗净自己的阳具，然后走到沙织面前。沙织的嘴巴异常灼热，内村将自己勃起的阳具向着沙织的嘴唇插入。

　　「鸣……鸣……」沙织用力吸啜内村的阳具。

　　内村的下身不停颤动，响子看见这景像而全身灼热。响子折磨沙织的同时，自己也兴奋起来。响子脱下浴巾，她的身上有一个黑色胸圆和黑色内裤，黑色的胸围和内裤和向子雪白的肌肤成为强烈的对比。

　　「沙织，现在才是最精彩的时刻。」响子摇动秀发，她用力挥舞玻璃樽，沙织的肉壁收缩起来像菊花蕾似的，她的阴唇越收越细。

　　「呜……呜……」

　　沙织全心全意吮啜内村的阴茎，她贪婪的屁股不停扭动，这个四脚爬爬的裸体流出像小河似的汗水，官能的火焰不断燃烧。沙织再也不顾插在体内的是甚么东西，她的身体已经充满激烈的色欲快感。

　　「呀……沙织……有高潮……啊……」沙织瞪大眼睛全身抽缩，下体咬紧那个玻璃樽。

　　「呀……不要动。」不停将玻璃樽在沙织体内抽插的响子感到沙织的下体夹住玻璃樽，响子发出惊愕的叫声。响子双手用力拉着瑕璃樽，但是玻璃樽仍被沙织的阴道吸了进去，越吸越入。那股吸力大到响子无法想像，响子站着发呆。

　　「啊……我……有高潮……沙织有……高潮……」

　　内村拉着沙织的头紧贴自己的身体，就在那一瞬间，内村的阳具喷出灼热的汁液。内村张开嘴巴发出低沉的叫声，内村的阳具在沙织体内抖动。

　　「呜……呜……有高潮……高潮……」

　　屈辱带来的媚悦

　　内村将已经射了精的肉棒从沙织的嘴唇拔出来，沙织筋疲力尽地倒在地上喘气，她满身大汗散发出浓烈的女性体味。

　　「我的玻璃樽还未拔出来呀，你已经完事，真不像样子！」那个玻璃樽还有一半在沙织体内。那个酒樽还未掉下来，它跟随着沙织的阴唇活动而前后移动，看起来好像婴儿啜如何似的。

　　「沙织，我说得不错吧？只要有东西插入你的下体，你就会有高潮。无论那东西是甚么，你的高潮一样那么劲。」

　　沙织仍在喘气，她毫无气力地说：「呀……请你……将……那个插……插在……我……阴道的……玻璃樽……拿出……来……求求……你吧……求求……你吧……求求……你吧。」

　　沙织将头抬高望着内村，她的面上充满性感妖艳，女人得到满足之后自然会在面上浮现。沙织感到喉咙内有内村的精液，她将精液吞下，全身被快感吞没。她的四脚爬爬裸体在痉挛着，沙织感到绝顶快感。

　　「考次先生一定很想看看你现在的样子。」

　　「呀……呀……沙织已经没有资格和考次先生相好……沙织已经堕落成为一只狗……我再也配不上考次先生……呜……」沙织忍不住哭起来。

　　内村看着沙织正在哭的双眼，她的眼神充满忧伤。内村内心涌起再次虐侍沙织的冲动。

　　「你若果真的嫁给大电机公司太子爷的话，你今后的生活会很苦闷。你这样淫乱，性欲这样强劲，考次不能满足你的需要。」

　　沙织用怀疑的眼光看着内村：「呀……沙织……并不淫乱……呜……考次先生……请你原谅我吧。」当沙织想到她的白马皇子考次后，内心极为痛苦。

　　「沙织，你自己把玻璃樽拔出来吧。」

　　「呀……你很残酷……现在还要为难沙织。」内村看着沙织可怜的眼光。

　　「沙织，我由今天早上开始一直折磨你，但是你也得到满足呀！」

　　「呀……呀……」沙织合上眼情，放松下身，想将那个贯穿自己甜美水蜜桃的玻璃樽拔出来，但是沙织的阴道壁还夹着那个樽。

　　「呀……呀……呀……」沙织满头大汗，她慢慢将玻璃樽吐出。

　　内村及响子盯着沙织的下体。

　　「呀……很羞家呀……我想躲起来……我……」

　　沙织将自己的身体卷起来，像个英女字母Ｇ字。那个玻璃樽慢慢从沙织阴户退出，已经拔出来的部份沾满沙织的淫水，发出闪亮的光芒。

　　「沙织，快些。」

　　「呀……我没气力再拔出来……请你帮帮忙吧。」

　　沙织的媚肉已经不受控制，阴唇像嘴巴似地吸啜那个玻璃樽。

　　「沙织，只差些少。」

　　已经吐出来的部份挂在沙织下体摇动着。

　　「呀……沙织……有很难受……的古怪感觉呀……」

　　沙织的手和阴唇斗力的时候，她的嘴唇半开半合地喘气。

　　「不好了，她又有快感。」

　　「呀……响子……内村……你们……不要看……我……不要……看……不要……看沙织。不要……」

　　响子的视线强烈地刺泪沙织的情欲令沙织异兴奋。

　　「你用那酒樽令自己再有高潮。」响子这样说之后，内村将差不多甩出来的酒樽再次推回阴道内。

　　「哦……」沙织的背部满押顾，她的臀部左右摇荡，屁股上两团肉有弹力地振动。官能的火焰再次喷发出来，这次烧得比上次还要猛烈。

　　「呀……你们太坏……」沙织双手用力将酒樽拉出来，内村又用力将它推回阴道里面去。

　　「沙织，你搅错方向。应该插入去才对。」内村一手扯着沙织的头发说。

　　「啊……」沙织无法忍受被扯着下体的痛苦，她趁内村用手拉着自己头发的一瞬间，将玻璃樽从阴道拔出来。

　　「沙织，你还未完全变成一条狗呀。」内村粗暴地扯着沙织的头发，拉着她走。

　　「内村，请你放过我吧。」

　　内村拉着沙织的头发，拖着她在房间内四脚爬爬地走。

　　「哈哈，沙织，你很好看呀。你现在的样子才和你的内心相衬。」

　　响子多次用手打沙织摇动的赤裸臀部。

　　「今晚……请你们放过我吧，你们……已经玩够了，对吗？」

　　「玩够了？还未呀。我还憎恨你呀。」响子说完之后，将自己的右脚伸到沙织面前，放到沙织的嘴唇边，「啜我的脚趾。」响子将脚趾塞入沙织的美丽嘴唇内。

　　「要我啜你的脚趾吗？」

　　「对了，快些啜我的脚趾吧！」

　　沙织感到无限屈辱，她合上眼睛，慢慢张开嘴唇。响子的脚趾仍未完全进入沙织的嘴巴里面，响子露出不满的表情。

　　「你若果不想啜我脚趾的话，大可以不啜呀！沙织。」响子将脚趾从沙织的嘴日中抽出来。

　　「对不起。」沙织的眼睛充满泪水，她用的可怜的表情看着内村，内村的样子看来很得意似的。

　　沙织的眼睫毛不部起伏：「响子，我愿意啜你的脚趾。」

　　「你应该叫我做主人，不是响子。」响子感到无比快感，她真的将沙织看成一条狗。

　　「系……对不起……主人……我开始啜你的脚趾。」沙织吐出充满耻辱的说话。她张开嘴唇，将响子的脚趾纳入口中。 

　　白领丽人耻虐地狱-3

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　「沙织，逐只脚趾啜。」

　　「系……主人……」

　　沙织将响子的脚趾全部纳人口中吸啜。吸啜一番之后，沙织将脚趾吐出来，用粉红色的舌头去舐。

　　「还有我的脚板，沙织。」响子的命令使沙织全身毛菅直竖。

　　沙织张开眼睛看见响子的脚板，她合上眼睛用舌头去舐。无法忍受的屈辱变成了无穷的性快感，越受到屈辱，沙织的下体越是湿润。

　　「你去啜内村的脚趾。」响子把脚放回地上：「你要四脚爬爬地过去。像一条狗似地舐内村的脚趾，知道吗？」

　　「系……我知道……主人……」

　　沙织用四脚爬爬的姿势去吸啜内村的脚趾，「呀……呀……」沙织慢慢舐上内村长满体毛的膝上。

　　「沙织，你是不是觉得很开心？」

　　「系，沙织有机会服侍主人觉得很开心。」这些像女奴似的说话，令沙织下体产生甜美的刺激。

　　内村的肉棒又再次勃起。沙织的面部贴住内村两腿间的一堆黑色耻毛，她嗅到精液的气味。沙织更加兴奋沙织想去吸啜内村的阳具，但是内村很冷淡地推开沙织的头部。

　　「你不必啜我的阳具，舐我的肛门吧。」

　　「是……肛门？」

　　「对了。」

　　沙织听完内村的回覆后，转到内村的背面去，她用手指撑开内村的股沟。沙织撑开内村的股沟后，内村的肛门露了出来，沙织用舌头上下地舔舐内村的敏感部位。织将自己的舌头尽量伸长去接触内村的股沟处，她的舌头灵活地在内村两股之间走动，留下一些涎液。

　　「鸣……」内村的股沟有很高的敏感度。美女沙织将舌头慢慢移向内村肛门时，内村感到前所未有的兴奋。

　　「呀……主人……沙织舐啜你的肛门……」沙织的美貌埋在内村的异臭股沟之间，它将舌头伸入内村的肛门内。

　　「但是你的手法很纯熟呀！」响子的蔑视说话令沙织内心极度痛苦，赤裸躯体的深处感到激烈刺痛。

　　「沙织，你也去舐响子的肛门。」内村推开沙织。

　　「主人，我来舐你的肛门。」

　　「你肯吗？」

　　「我肯，我还觉得很荣幸。」沙织将响子下身的黑色底裤脱下，露出响子丰满的双臀。

　　「呀……很性感的屁股呀……响子，你真是了不起。」沙织揭开了响子的股沟，用舌头上下地舐响子的肛门。响子的肛门比起内村性感几倍，敏感度比内村高几十倍。沙织将自己的舌头伸长去接触响子的肛门，沙织像一条狗似地舐响子的肛门。舌尖直伸入响子体内，沙织嗅到响子股沟之间的异味，这股异味反而令沙织更加兴奋，沙织拼命将舌头仲入响子的肛门内。

　　「啊……很快感。」内村的阳具大量充血，强力地竖起。

　　「呀，好味……主人的肛门很好味……沙织喜欢呀。」沙织被变态的喜悦侵入脑袋，沙织像一条狗似地舐凌辱者的肛门，舌尖伸入响子体内。另一方面，沙织的右手用力紧握着内村已经充血的肉棒。

　　「你用像妓女似的手法。沙织，你是不是和很多男人上过床？」

　　「呀……我不懂得使用像妓女的手法，沙织没有和很多男人上过床。」

　　响子感到甜蜜的麻w，甘味电流由菊花状的肛门一直上传到响子头部，令响子全身毛管竖起。响子从来没有想过被别人吻肛门会有如此不可思议的快感，响子合上眼睛，陶醉快感的喜悦中。

　　「呀，主人……很好味呀……」沙织的唾液沾上响子股沟上，沙织不停用嘴唇和舌头服侍响子。沙织在舐响子肛门的同时，内村从背后贯穿沙织的身体，沙织的阴道紧紧咬着内村的阳具。

　　一番抽插之后，内村射出精液。

　　有人敲门，侍应生来收回晚餐的食器。

　　内村和响子穿上了睡袍，而沙织仍然全身赤裸。沙织全身赤裸地去开门，她的美貌还残留着性事后的韵味，沙织两腿间的阴唇滴出刚才内村射入的精液。

　　侍应生看见沙织的淫荡气氛裸体而瞪大眼睛，他开始收拾食器。

　　内村在沙织耳边说了几句话，「怎能这样做？」沙织的面颊泛出红霞。她知道若果她不答应的话，内村会将她全身赤裸地推出房间外面。她无可奈何之下点头答内村的要求。

　　「侍应生……」

　　「有甚么吩咐？」年轻的侍应生盯着沙织赤裸的身体。

　　「请你拿剃刀来。」

　　「厕所内有剃刀。」

　　「我不能用那种剃刀，我会流血。我想用电动P刨来剃掉自己的耻毛。请你拿电动P刨给我好吗？」用手掩着乳房和阴户的沙织满面通红。

　　「你要剃掉耻毛？」

　　「是他叫我剃掉耻毛给也看。」沙织走近侍应生，侍应生嗅到一阵甜美的体味。

　　「我知道了，我立刻去拿。」侍应生急忙地走到外面去。

　　「沙织，漏了叫他拿剪刀来。」

　　「剪刀？」

　　「若果不用剪刀先剪短耻毛的话，P刨便不能剃掉耻毛。」内村命令一丝不挂的沙织走到房外面去追那个侍应生。

　　沙织用手掩着乳房和阴户在酒店的走廊中走动，沙织的臀部剧烈地跳动。当她走到职员专用升降机前时，那个侍应生看见全裸的沙织出现在他面前，也被吓了一跳：『难道这个美女有露体狂？』

　　「对不起，侍应生先生……」

　　「你这个样子……」侍应生看见这个一丝不挂的美女在酒店奔跑而感到十分愕然，他顿时不知自己应该甚说甚么才对。

　　「对不起，我这样走出来！」

　　「不要紧……」侍应生的眼睛已经不能自制，他紧盯着沙织身体最敏感的部份。

　　「请你拿剪刀给我。」

　　「我会拿剪刀给你」

　　「谢谢你。」沙织急忙地走回房间去。

　　走到半路的时候，突然一间房的房门打开了，里面走出一个中年男人。

　　「啊……」他看见一丝不挂的沙织时，不禁惊叫一声。沙织立刻飞奔地走向自己的房间去，剧烈的羞耻心带给沙织暴露的快感，快感走向了沙织全身，沙织开始浑身发软麻w。

　　「呀……很刺激的感觉。唔……沙织是不是变态呢？」

　　沙织回到房间之后，看见响子和内村正在等着她，内村伸手摸沙织的下体。

　　「呀……不要摸……」

　　「哗，沙织，你湿得很厉害呀！沙织，当众暴露会有你有快感？」内村在沙织面前摇动染满爱液的手指，织双腿发软跪在地上。

　　侍应生拿着电P刨和剪刀来到七○五号房敲门。他想到开门的会一个全身赤裸的美人儿，所以阳具已经勃起。

　　「要你们久等了。」

　　响子穿着黑色底裙去开门。响子看见侍应生的样子，知道他必定很失望。

　　「到这边来。」响子带侍应生入房。

　　「呀……」侍应生被吓到目定口呆。全身赤裸的沙织像一个大字地躺在餐台上，她的手和脚都被缚在餐台脚上。

　　「呀……请你不要看我呀……」

　　沙织合起眼睛，但是她很清楚地知道响子、内村和侍应生都在盯着她被紧缚的赤裸身躯。沙织感到无比羞耻。

　　「侍应生先生，请你剃掉沙织下体的耻毛。」

　　侍应生听了响子的说话之后，猛力地吞了一啖口水。他嗅到响子身上散发出来成熟的香水气味。

　　「我……真的可以吗？」侍应生拿着剪刀走到沙织的身边。

　　他在这么近距离看着沙织的下体感到无比兴奋，他觉得呼吸困难。在耻毛之间有一团粉红色的嫩肉，侍应生吞了几啖口水之后才能定神地站稳。

　　「沙织，快些说你想我们怎样做？」

　　「系，内村先生，响子小姐。侍应生先生，请你剃掉我的耻毛，我想你们看清楚我的阴唇是怎样的。」

　　「是吗？我也很想快些看看你的阴唇真面目。」

　　沙织说完之后满面通红。她说出这样无耻的话，当然是内村的命令，但是这番话亦是沙织的内心想说的话。说完之后，沙织内心非常兴奋！沙织被两个男人看着自己被缚着的裸体，一则感到羞耻，而另一方面则感到像吃了迷幻药似地快活兴奋。她的嘴唇像邀请他们侵犯自己似地半开半合喘气。

　　「真的可以吗？」

　　「可以……」沙织合上眼情，用鲜红灼热的嘴唇回答。

　　侍应生用剪刀剪短沙织的耻毛。

　　「呀……呀……」沙织感到冰冷的剪刀在她的耻丘上来回走动，沙织的阴肉不自制地抽动，淫水从阴唇中流出来。

　　内村和响子走近看看沙织被剪短耻毛的耻丘，内村忍不住用手抚摸这个差不多已经是不毛地带的耻丘：「不要剃一半，快些剃净它。」

　　沙织的雪白肌肤泛起粉红色，她的乳头高高竖起，沙织的背部拱起，面部表情像很难受似的。

　　「侍应生先生，快些用电P刨剃净她的耻毛。」

　　侍应生再吞一啖口水，他感到既兴奋又紧张。他将电P刨拿在手上，他的手颤抖得很厉害。他开动电制，电P刨发出「兹兹」的声音。沙织听到这种声音时全身肌肉抽紧，呼吸变得困难。

　　「呀……我很怕……」沙织的朱唇发出急速的喘气声音，她的身体在不停扭动：「呀……停手呀……」

　　「沙织，不要动呀，否则会割伤你。」

　　「为甚么一定要剃掉沙织的耻毛？我……」沙织眼框充满泪水。

　　响子用嘲笑的口吻说：「你见过雌狗的阴户有毛的吗？」

　　「呀……沙织不是狗……是个女人……」

　　电P刨的震动一直传到媚肉深处，产生异常兴奋的刺激，沙织的阴唇接触到电P刨的刀片，「呀……呀……」沙织全身抽搐，腰部拱起，手脚痉挛。

　　「啊，连剃阴毛也会引起高潮……」响子盯着沙织的下体自夸自地说。

　　高耸的耻耻丘变成一片苍白的不毛之地，阴唇之间有一条粉色的肉缝。响子及内村是第一次看见这样活色生香的女阴。

　　侍应生用一块热毛巾拭抹沙织的耻部，「呀……呀……」沙织半开的嘴唇发出低沉的呻吟声，沙织的下体完全无遮无掩显露人前。

　　「原来女人的肉缝是这样的。」内村和侍应生聚精汇神欣赏沙织的耻沟。

　　「耻毛被剃光的感受怎样呀？」响子嘲笑地说。

　　「呀……很难为情……你把我的身体弄成这个样子，太过份了。」沙织想到自己这个没有毛的样子怎再见考次先生，她越想越伤心，最后终於破声痛哭起来：「鸣……呜……赎……沙织的身体……终於变成一只狗似的。」

　　他们将沙织解下，美肉已化为淫具。

　　※ ※ ※ ※

　　沙织上班的服装有些改变，她穿上极短的贴身裙，上衣特意夸张丰满胸部的美感。和以前扑素的衣着相比，现在的沙织性感得多了。

　　每天早上沙织都将短裙拉高，让内村及响子看自剃毛后的私处。在公司的厕所、女更衣室及走廊地方，沙织将自己满烟甑渡撕鄣乃酱Ω响子及内村检查，看看她有没有依照吩咐剃毛。沙织乾脆不穿内裤，只要一拉高短裙就可以让响子和内村为所欲为。

　　沙织只穿上一条吊带丝袜，在挤迫的电车中，很多好色的男人看见沙织的性感衣着都忍不住走近她去碰她的身体，他们摸在沙织的下体时，立刻发现沙织剃了毛。在电车中，沙织经常被人露骨地授抚下体和胸部。

　　「原来你没有穿内裤的。」在电车中，很多人望着沙织讨论她的身裁。

　　「你剃掉了耻毛？」摸过沙织的大都会这样说。

　　但是沙织完全不理会这些人，沙织任由喜欢的人去摸弄自己的身体，因为，沙织被完全不认识的人抚弄会产生被虐的快乐。她只穿迷你裙和不穿底裤上班，每次都流出很多淫水。

　　一个男人用手指插入沙织的阴道，当他撩动手指时，里面的淫水发出古怪的声音，那个男人亦被沙织的丰富淫水吓了一跳：「你的性欲得不到满足吗？」

　　沙织将那个男人的手拉开，若果任由他继续撩下去的话，沙织会在电车中产生高潮，到时就麻烦了。

　　那个男人再次攻击沙织的阴核，「呀……」沙织发出娇声，引起全车人的注视。沙织看见周围的人望着自己泛起红霞的面颊更加兴奋，她的下体好像收缩到不再存在。

　　※ ※ ※ ※

　　考次每星期约会沙织大约两次，每次都是去吃东西。但是有一晚，考次叫沙织去酒店：「我预约了酒店的房间。」

　　沙织没有拒绝考次，虽然沙织已经成为内村及响子的狗奴隶，可是，沙织仍是喜欢考次，沙织乐意奉献一切给考次。

　　考次带沙织进入一间高层海景豪华房间，沙织不敢相信面前的一切。考次抱着纱织和他接吻，内村从来没有和沙织接吻，沙织的心已经交了给面前的考次。

　　「呀……考次，抱着我……我已经是你的女人……」

　　考次伸手去解开沙织的上衣。

　　「啊……先关掉……电灯。」

　　沙织在阴暗的灯光下露出雪白的胸哺，考次吸啜沙织的乳头，沙织全身在颤抖，毛管竖起，沙织的淫水从肉缝流到大腿上。

　　考次解开沙织的短裙。沙织不想让考次看见自己不穿内裤和下体没有耻毛，她推开考次的手：「原谅我……只是胸部……」

　　考次并没有发怒，他以为沙织是一个很保守的女孩子，他最喜欢这类型的女孩子。考次抱住沙织：「你很可爱，你是和我最相衬的女孩子。」考次带着微笑地说。

　　考次是一家大规模电机公司的太子爷，所有女人都希望和他发生性关系来得到金钱和地位。但对考次来说，所有女人都是太易得手，那些太随便的女人令他生厌。心面前的沙织却死守最机一线，令考次感到沙织特别有意思，对她产生特别兴趣。

　　沙织感到有必要取回内村的那卷录影带。

　　化为性奴隶

　　「我有件事求你，请你将那卷录影带还给我。」沙织望着内村说。

　　「不行，那卷录影带是我的自慰用录影带。我每晚都看那卷录影带，每次看见沙织可怜的样子，我的精液便会喷射而出。」内村喝了一口啤酒之后，面上露出淫猥的笑容。

　　「你……每晚都看那录影带？」沙织的美貌变成红色。

　　他们两人并排坐在酒吧的柜台。内村忍不住伸手入沙织的贴身短裙内抚摸沙织的大腿：「沙织，你的肌肉很嫩滑。」

　　「不要在这地方摸我。」

　　「那么，我们到外面去摸吧。」内村将手指插入沙织的阴道口。

　　「不要……不要这样。」沙织拉低短裙，夹紧双脚。

　　酒吧内灯光灰暗，轻微的钢琴声传遍整个酒吧。内村撑开沙织的阴唇，用手指摸在沙织的阴核摩擦。

　　「呀……停手……」沙织望望身边的环境，酒吧内的人都在高兴地谈话。

　　内村看着沙织的忧郁表情，内村的手指在沙织的紧身裙里面活动，那只手指快速地摩擦沙织的阴核。

　　「不行，我……已经开始兴奋。」沙织的面孔露出性的喜悦表情。

　　「沙织，你将上衣的钮解开，让侍应生看看你的丰满乳房吧！」

　　「不行，其他人会看见。」

　　「是吗？你怕自己被快感侵吞吗？沙织，你有露体狂。」

　　「你不要太过份。」

　　沙织内心觉捉内村的说话是事实。现在，沙织的下体已经流出淫水。内村的手指像插了入水池中。

　　「你想要那录影带的话就照我说话去做。」

　　「那录影带……你肯交给我？」沙织用怀疑的眼光看着内村。

　　「快解开上衣的衫钮。」

　　沙织用颤抖的手解开上衣的钮，杏色半胸胸围包着两个丰满的肉球，深深的乳沟令人想将头埋入去，沙织的胸部散发出浓烈的香水气味。

　　「将所有钮解开。」

　　「系……」沙织将所有衫钮解开。

　　因为沙织面向柜台而坐，其他客看不见她已经解开了衫钮，但是水吧侍应生却清楚地看见沙织在宽衣，他的眼睛瞪大，望着沙织高耸的乳房。

　　「一杯威士忌加水。」内村向侍应生说。

　　侍应生拿着酒送到沙织面前，沙织用两手遮着露了出来的胸部。但是，沙织的含羞答答表情却令侍应生下体胀大，他的眼睛尖锐地盯着沙织一对半露的丰满乳房。

　　「多谢。」内村拿起那杯威土忌加水。可是，内村的手一滑，那杯威士忌溅在沙织的胸部。

　　「呀……」沙织的胸部湿了，胸围变成透明，乳头很明地显地暴露出来。沙织垂下头来看看自己的胸部，沙织看见自己的乳头浮现出来。

　　侍应生将手帕交给沙织。

　　「请你替她抹乾净。」内村向着侍应生说。

　　「系。」侍应生得到男客人的许可去接触美人儿的胸脯真是求之不得，他用手帕抚摸沙织的丰满乳房。

　　「呀……不必麻烦你了。我自己抹就可以。」

　　「沙织，由侍应生替你抹好了。」

　　侍应生急不及侍用手帕拭抹沙织的胸哺。

　　「沙织，你的胸围湿了，很不舒服。」

　　「我不觉得不舒服。」沙织的面颊已经红起来。

　　「把胸围脱下。」

　　沙织摇头表示她不愿意。在摇动时，她的耳环发出闪闪金光。

　　「你还想要回那卷录影带吗？」

　　「但是……要我在这里脱胸围……」

　　沙织的身体露出喜悦的疼痛，她的乳头勃起，胸围上突出两点。这样的感触令沙织发出甜美的qw呼声。

　　「快脱吧，沙织，其实你是想脱掉胸围，给大家看看你的乳房。」

　　内村好像可以看透沙织内心似的，他用力拧沙织的阴核，沙织的淫水汹涌而出。

　　「你是不是很想看看这个女士的乳房？」内村问他面前的水吧侍应生，侍应生的眼睛一直没有离开沙织的胸部。

　　「你要是想看，我给你看看这个女人的乳房。」

　　侍应生用贪婪的目光看着沙织的胸部，沙织被这暴露癖刺激到面鲜红色。胸围的细绳已经被解下来，乳杯垂下来，沙织的赤裸乳房坦露在各人面前，侍应生的眼睛发出欲望的光芒。

　　「你觉得这个女人的乳房怎样？」

　　沙织用两手掩着乳头，乳房其他部份赤裸也暴露在侍应生眼前。

　　「这个女人的……乳房……很美丽，乳房形状……很迷人。」

　　听了侍应生这番说话之后，沙织的下体剧烈绞动。

　　「……多谢你的……美。」沙织的妖艳眼睛望着侍应生。沙织的身体在燃烧，她想将身上所有衣服脱光给全场所有人欣赏。

　　「这个女人没有穿内裤，你想不想看看她的贴身短裙里面的东西？」内村异常兴奋。

　　「我想看……」侍应生的嘴唇已经灼热至完全乾涸。

　　「沙织，拉高你的紧身裙给地看看你的阴户。」

　　「……我办不到……」沙织一听到内村叫她暴露自己的阴户便全身酸软，下体更加湿润。

　　「沙织，你让他看看乳房便流出很多淫冰，若果你给他看看阴户便会加倍快感。你以前也曾试过当众裸露，何必感到难为情？」内村的两只手指已经陷入沙织的阴道内。

　　「噫噫……」沙织叫出娇哼的声音，酒吧内响起沙织近乎女高音的叫声，正在倾谈的各人都转过头来看看柜台的一边。

　　内村将沙织的上衣从肩部剥下。

　　「呀，不要……」沙织当众裸露上半身，沙织的心脏差不多要爆发。在一瞬之间，沙织全身麻w。

　　「沙织，你想要回那录影带的话，就要拉高短裙。」内村拉着沙织的肩部，将坐在高脚转椅上的沙织拧向外面。本来沙织是背着所有酒吧客人，但是现在她却面向所有人。

　　「呀……不要看。」

　　内村拉住沙织双手，沙织外形优美的乳房显现在酒吧内所有人的面前，很多尖锐的目光瞄准沙织的乳房。

　　「沙织，给他们看看你的阴户。」内村在沙织耳边轻轻地说。

　　沙织被暴露的快感埋没了理性，她用麻w的双手拉住贴身裙脚，慢慢把短裙拉高，她的雪白大腿夹着的东西慢慢地暴露出来。

　　「呀……沙织……不可以给他们看……我的下体……耻毛已经剃光……我怎可以让那么多人……看……我的……光头耻丘和……阴唇？」沙织所残留的理性阻止沙织将她的光秃耻丘和阴唇暴露在众人面前。

　　但是，她内心的快乐和兴奋终於征服了这股抵抗力，沙织继续将自己的贴身短裙拉高。沙织的手开始颤抖，沙织丝袜对上的雪白大腿经已暴露出来，所有人的目光都集中在沙织雪白到眩眼的柔肌肤上。沙织将短裙拉高至腰间，裙内风光尽现人前。

　　「啊……」酒吧内的人因为有个性感尤物赤裸上身及暴露下体而感到惊惧，但是最令他们惊愕的不是沙织的美貌和她的大胆暴露，而是她是个下体没有耻毛的美女。

　　「呀……沙织……很难堪呀……」

　　「沙织，将双腿分开，让大家看看你的肉缝里面。」内村向着沙织说。

　　「……要我分开双腿给他们看肉缝……」沙织的漂亮面孔左右摇动看看酒吧内部的情形，酒吧里面满焉辽练⒘恋难劬Γ这些眼睛都看着沙织。

　　「呀……不可以给他们看……」羞耻的火焰烧焦沙织全身。

　　暴露身体要害的快感最后战胜了沙织的理性，她的理性像股微风似地离开沙织的身体。沙织将自己双腿分开，完全没有耻毛的大阴唇张开，剃毛后的大阴唇呈现阴暗的蓝色，两片暗蓝色的大阴唇之间有张开了的浅粉红色小阴唇。

　　酒吧内突然变得鸦雀无声，所有人都停下来不喝酒不倾谈。沙织张开了阴户之后，她感到所有人的目光化为勃起了的阳具，从四方八面插入自己的阴户。酒吧内的人都因为这个赤裸的美人而眼前一亮。

　　「撑开阴唇给他们看看，沙织。」沙织的耳边响起恶魔的声音。

　　沙织已经完全被暴露的快感支配着。她弯低腰，双腿屈曲，沙织的双手将左右阴唇分开，闪亮的淫水从阴沟滴下。

　　『呀……大家过来……过来侵犯我……呀……呀……快些来……』

　　「沙织，脱光衣服。」

　　沙织站起来，她的双乳摇荡不定。酒吧内的人都好像停止了呼吸等待沙织的表演。沙织被那些人的尖锐及灼热目光烧伤了身体暴露的部份，但是这样的目光却带给沙织无比快感，沙织已经陷入迷惑境界。

　　沙织将短裙上的扣解开。贴身短裙「沙」的一声掉在地上，沙织已经三点尽露，她只穿着吊带丝袜和高跟鞋。酒吧内的大都被沙织的大胆露骨表现而吓了一跳，很多人交头接耳。

　　「沙织，将手指插入下体。」

　　沙织坐回转椅上，在场所有人又一次陷入寂静之中，等待沙织的新动作。沙织想了一会之后，将右手的食指插入阴道内，大家都可以看见沙织粘湿的阴户和沾满爱液的手指。沙织的手指在阴户内撩动，淫水奔流而下，转椅上湿透了一大片。沙织看看酒吧内部，沙织自己也不相信会在这种地方做如此淫猥的事。

　　『呀……这是一场恶梦……不是真的……』

　　「沙织，站到柜台上去，让大家可以看得更清楚。」内村用命令的口吻说。

　　沙织转身爬上酒吧的柜台上，她的赤裸而浑圆臀部向着所有人。她将下身抬高，股沟之间的肉缝和肛门隐约可见，酒吧内的人都被这景像吸引住。

　　沙织仍然穿着高根鞋，行动较为不便，内村扶着沙织上柜台：「沙织，站起来。」

　　酒吧柜台比想像中高得多，沙织很害怕：「我……站不起来。」

　　内村用力拍打沙织双臀，宁静的酒吧内响起内村打在沙织富弹性臀部时所发出的诱人声音。

　　「呀……不要打我的屁股……」沙织的白屁股留着鲜红色的掌印。

　　沙织看着内村，她感到被打屁股的快感，她的灼热下阴流出更多汁液。她更兴奋，已经到了忘我的境地。

　　『……大家过来看看我的下体吧……过来看看……』她在召集恶魔的欲望，站起来。

　　「我站起来了……内村主人。」

　　沙织站在酒吧柜台上，所有人都围在一起抬高头欣赏沙织美妙的双脚曲线。沙织将双腿尽量分开，所有男人争相找个有利位置去欣赏沙织的耻园。大家你推我碰之下，十多人的面孔贴近沙织的阴户大饱眼福。

　　「呀……我很快感……」沙织用两手将自己的阴唇分开，大家可以清楚地看见沙织两片阴唇所夹住的一团嫩肉，粘膜和不停流出淫水。沙织感到自己像一个脱衣女郎。

　　「沙织，扭腰。」

　　「呀……是不是这样？」沙织扭动腰部，阴沟内部嫩滑的媚肉断续地露出，大家都被这样大胆和露骨的动作吸引住。沙织的赤裸身躯散发出成熟气味，她的动作像在邀请男人进入自己的阴户，她将手指放在阴唇上撩动，令人更加想入非非。

　　「给他们看看你的肛门。」

　　「肛……肛门？」沙织转身背着所有人然后弯腰屈腿，姿势像是小便似的，股沟之间出现一圈像菊花似的东西。

　　「呀，我看到她的肛门！」一个中年男人高声大叫。

　　『你们是不是都看……见……看清楚我的肛门？』沙织更想不到自已会将自己的排泄器官公开展览。

　　「我忍不住了。」一个中年男人用嘴吻在沙织的屁股上。

　　「呀……」沙织被一个完全不相识的人亲吻屁股，她的内心又浮现被虐的快感，这股喜悦令她无法反抗。

　　「呀……不要这样……不要吻我的……肛门……」沙织全身冒汗。

　　那个男人的舌头伸入沙织的股沟，跟着是她的肛门内。肛门的敏感反应掘起了埋藏在沙织内心的欲望。

　　「呀……我有很奇妙的……快感……」在酒吧柜台上的沙织肢体抽紧。

　　「沙织，你真的很快感吗？」内村搓弄沙织的乳房来问她。

　　「我……的屁股……啊……」沙织用她喘气的嘴唇回答，面上表现出足的表情，单是看见沙织的表情已经令人射精。

　　其他的男人也不能忍耐，他们动手脱掉沙织身上的一切。很快，沙织使一丝不挂地在酒吧柜台上四脚爬爬。十几二十只贪婪的手摸向沙织赤条条的身体，沙织一双豪乳被五、六只手搓弄至完全变形。

　　「沙织，有没有需要呀？」

　　「我要……我要粗大的……阳具……越粗越大越长就……越好……快些给我……快些……」沙织的眼睛充满欲火。

　　只要被男人抚摸无法满足她的性欲，沙织要做爱。沙织的内心已经被埋在欲火之中，只有一条粗大的阳具才能将痛苦的沙织从欲火之中拯救出来。她等待着这一刻来临。

　　「你想要谁人的阳具？」

　　「呀……我要你的……我要内村的阳……内村的阳具……可以……给我……给我快感……给我高潮。」

　　其他男人经巳兽性大发，他们变成|饿的猛兽，沙织是这群猛兽面前一块甜美的嫩肉，他们一起用手指插入沙织下体。

　　「呀……不要插我的……阴道……那是内村的……东西。他会用阳具插入去……你们……缩开……」沙织的表情和说话令身旁的男人性欲高涨。

　　「我入去。」一个中年男人拉开裤炼，露出流血的阳具。他爬上柜台，准备和全身赤裸的沙织做爱。

　　他拉着沙织，「不可以……不可以……」沙织踢开那个男人，其他人都拉住他。

　　「喂，只是模她好了，要是你强行和她做爱，你就犯了强奸罪。」内村走近沙织身边，拉出他已经勃起的阳具。

　　沙织的媚肉抽缩着，淫水滴到柜台上，沙织的下体正等待着内村的闯入。

　　「呀……快些……」所有人都紧张地等待着内村和沙织做爱。

　　「这个变态女人。」内村用鄙视的口吻说。

　　内村在所有人面前用他的阳具贯穿沙织的身体，内村的阳具陷入沙织的爱液中不停抽插。

　　「呀……很舒服呀……」沙织的赤裸身躯突然痉挛起来：「噫，噫……沙织很舒服……快要疯狂……」

　　那个中年男人看见沙织快感及妖艳的样子，忍不住而自然地用右手摩擦着自己的性器，他的手快速地前后抽动。

　　沙织张开眼睛，望着面前的男人。他们的目光集中在沙织的美艳而陶醉表情上，沙织的感受非常刺激。

　　『大家看……呀……啊……啊……我的阴道……被内村的……巨大阴茎……插入……请大家看……呀……』

　　「啊……沙织……快有高潮……啊……」沙织的身体满押顾，放出像雌狗发春似的气味。

　　「啊……我要射……」那个中年男人的精液射在沙织美丽的面孔上。

　　沙织的臀和嘴唇上都沾染了白色的粘液，那些粘液发出阵阵浓烈气味。沙织被这些气味刺激到完全失去理智，她的欲望从心底解放出来。

　　「啊……再射多些……」沙织的舌头将嘴唇上的精液舐进嘴里去。

　　内村看见沙织吞食精液便感到自己再没法忍耐下去。他将自己的阳具从沙织湿润的阴户拔出来。

　　「呀，不要……不要拔出来呀……不要……」沙织痛苦地呻吟。

　　「沙织，面向这边。」内村扯着沙织的头发。

　　沙织面向着内村两腿之间的一条肉棒，沙织的头部被挤向内村的下体，沙织陇地看见内村的龟头。

　　「内村主人，请你射啦。」沙织合上眼睛，等待精液来临，她面上的肌肉不能自制地跳动。

　　「呀……」精液从那条肉棒的嘴巴喷射而出，全部落在沙织的面上。

　　※ ※ ※ ※

　　沙织成为内村的奴隶之后，仍有和考次约会。

　　有一晚……

　　「沙织，和我结婚吧！」在酒店的酒吧中，考次向沙织求婚。

　　沙织不敢相信这件事，电机公司的太子爷竟然向自己求婚。

　　「沙织，请你答应我。」

　　「对不起，我感动到不能说话。」沙织凝望着考次，他的表情好像很幸福似的。

　　但是，在婚约期间之中，沙织仍然和内村及响子在一起。每星期，沙织都会当众暴露和被强奸三次。当然，沙织是因为自己的录影带在内村手上而不得不屈服，但最重要的是沙织亦从被虐中得到满足，沙织的内心慢慢变成性奴隶。

　　沙织不和内村及响子分开的主要原因在於自己能够在人前裸露而得到快感，这种强烈的快感像海洛英似地令沙织上瘾。她不能缺少响子的嘲笑眼光、内村的巨大阳具和他们两人的耻虐。虽然沙织有几次想和内村及响子断绝关系，但是她始终办不到。

　　婚礼日渐迫近，沙织一定要在今晚和响子及内村分手。

　　「沙织，你快要嫁人了。」

　　「是呀……」沙织经已用舌头舐了内村的身体半个小时，内村由脚趾至面部都沾满了沙织的唾液。内村转过身来，示意沙织去舐他的肛门。

　　「你很想去见考次吗？」说完之后，响子用高跟鞋的鞋跟插入沙织的股沟。

　　「啊……我……喜欢内村……亦喜欢考次。」沙织忍着刺痛说。说完之后，沙织开始舐内村的肛门。

　　他们三人在响子的家中。沙织穿上一对紫色的吊带丝袜，除此之外，沙织全身赤裸，只有响子的身体上有衣服。响子不想和沙织断绝关系，她和沙织已经三天没有见面，由於缺少了性的满足，响子这几天都不能入睡。

　　「为了恭祝你结婚，我有礼物送给你。」

　　「礼物？你想送甚么给我？」

　　这两个人又有甚么坏主意？沙织一想到可能还有更变态的耻虐而感到全身发热。她忍不住问：「内村主人，你有甚么礼物给我？」

　　「是婚礼当日的娱乐节目。」内村和响子两人露出奸淫的笑容。

　　「喂，我的宠物，我要插入你的阴户。」

　　沙织呼出炎热气息，她躺下来，将两腿完全张开……

　　恶梦终结

　　沙织住入新娘房内装身，准备参加婚宴。

　　「沙织，等等。」响子把门锁起，命令沙织脱光。

　　沙织穿上婚沙时的样子明艳照人，响子忍不住要将雍客华贵的沙织脱光，急不及待地要将她推入羞耻地狱之中。

　　沙织完全没有抵抗地任由响子摆眩最后连纯白的内衣裤也被剥光。沙织的下阴刚刚才长出耻毛，因为新婚蜜月快要来临，所以响子和内村再没有要沙织剃毛。

　　「很可爱，好像一个刚刚长出耻毛的初中学生。」

　　沙织因为全身赤裸而感到难为情，「很难为情呀……」沙织并没有因为多次当众脱光而令她的羞耻心迟钝，当她全裸示人时便会满面通红，她的羞耻心非常强烈。

　　「我和内村有件礼物送给你。」响子从手袋拿出一支极粗大的山字型女性用电动假阳具。

　　「我不要……」

　　虽然沙织早已预期到他们的礼物不会是甚么好东西，但是这条假阳具形状奇特，其中部份，中间的巨大部份是阴户用的、小的有羽的是阴核用、有三份之大小是肛门用，尺码和形状实在粗到沙织想像以外。若果将这条假阳具插入阴道和肛门，相信沙织的心脏和下体会一起爆裂。

　　「是不是很粗大？是外国货，外国人的尺码较大。」响子拿着假阳具在沙织面前摇动。

　　「沙织，我们一番心意相信你一定会很感激。」响子将假阳具插入沙织的肉洞里。沙织扭动丰满的肉体抗争，可是抵不过响子的力量，只有用力握住拳头，使全身的肌肉紧张。

　　就在这刹那，有比较小的东西插入肛门里。而且还有轻微振动的羽毛，压在肉缝上端最敏感的肉芽上。过去用过单棒式或双叉式，但这种山字型的，还这么粗大的还是第一次。沙织也有肛门性交的经验，可是还没有同时在三处受到攻击的经验。整个的花园好像火烧般的热起来，涌出了粘粘的蜜汁。

　　巨大的假阳具在里面扭动，同时压迫子官。插入在肛门里的东西，发出一秒钟几十次的轻微震动。

　　「不要……不要……」沙织扭动丰满的肉体：「呀……呀……太大条……我吃不消……」

　　由於粗大的假阳具在媚肉中肛门中和阴核激烈地震动，沙织感到猛烈的电流通自己的身体。

　　「沙织，忍住！不要叫出来惊动外面的人呀。」

　　沙织完全没有办法再支持下去，她跪在地上。响子感到满足之后，面露笑容地离开新婚房。

　　「呀……沙织……很难堪呀……」沙织抹掉额上的汗水。

　　沙织穿上大胆的露背婚纱和考次一起，在结婚进行曲的音乐声中走过一排点满洋烛的桌子旁边。这是烛光婚礼。

　　「呀……」沙织的朱唇在喘气，双脚震动。

　　「沙织，怎样？」

　　「没甚么。」沙织的体内有一个剧烈震动着的假阳具，媚肉中、肛门中和阴核受到这么大刺激，令她全身化为火焰，她极力忍着将要喷出的喜悦叫声。

　　「呀……我已经不行了……沙织要……叫出来……高潮来了……啊……内村主人……沙织……有高潮……」

　　沙织成为内村的奴隶之后，埋藏在心底处的性欲和快感，毫无保留地冲上沙织的心灵。

 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
保险皇后－－雅君

　
 
　　（一）

　　在捷运车内，雅君一直注视著手上的表，唉！又迟到了。坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那经理没事就会对女同事毛手毛脚的，令人想到就会感到一阵的恶心油然而生，所以雅君一直希望捷运能以时速１００公里快点到公司，但我们中华民国的捷运系统还是依规定速限行驶著……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「林小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢……」一进门就被猪头经理叫进去经理室训话著。只见猪头李经理眼睛盯著雅君因急速奔跑後而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出於软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得李经理一直舍不得放她走而不停的说著。

　　２３岁、大学刚毕业的她，在学姐的介绍下进入了这一家保险公司从事保险业务的工作。因家人的反对加上入社会不久，踏入保险业一个多月来都没成交过一张保单，而且现在在淡水租房子住，且每天搭捷运上下班，要拜访客户时就坐公车，一切都是以省钱为主。

　　这时李经理大概也口渴了，在雅君的身後倒了一杯水後，突然走向雅君身後往她的肩膀搭去，故意停在她的胸罩吊带上然後边摸边跟她说著：「我也知道你住得很远，但你这样都没成绩出来，我也不知如何向上面及你学姐交代呀，你自己好好想想吧！好了，你可以走了。」在说话的同时，他朝雅君的背後及屁股拍了一下。

　　这突如其来的举动让雅君吓了一跳，但刚出社会的她也不敢说什么，只好就忍著委屈的走出办公室。心情低落的她在办公桌上整理一下资料後就出去了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路上开始飘著细雨，她没带雨伞，任雨丝在她的身上滑落，一个人漫无目的的走到iscoffee点了杯咖啡坐在落地窗前看著渐大的雨势及来往躲雨的人们。

　　发呆了一会後，手机响了起来，是她的学姐玉芬打来的。

　　「喂，雅君呀，你现在在哪？怎一声不说就走了呢？」

　　「学姐，没什么事，只是心情很烦而已，我现在在××路的iscoffee，你要过来吗？」

　　「好呀，你在那等一下，我待会就过去了。」

　　过了一会，玉芬来到雅君的坐位旁坐下，然後开始聊了起来……

　　「学姐，你的客户都是从哪找的？如何成交的？可不可以教我，让我也能赚一些钱证明给我的家人看，知道我不用靠他们也能生存下去！」

　　玉芬吸了口烟，看了看雅君，从头到脚仔细的打量著她，虽然衣服的品味差了些，但以她清秀的外型、标致的身材、玲珑的曲线，十足是一个人见人爱的美人，只要她能稍做一些『改变』；然後慎重的问她：「你是要赚大钱还是赚小钱呢？」

　　雅君一脸不解的看著玉芬说：「那当然是赚大钱喔，难道还有人要赚小钱的吗？」

　　「其实依你的条件应该可以赚大钱的，只是你肯不肯牺牲一些了。」

　　「牺牲什么，时间吗？我多的是，反正现在跟男朋友分手了，多的是时间可以利用，只要能让我赚到钱就好！」雅君天真的回答著。

　　「我说的是你的肉体，如果你已不是处女的话，你可以考虑一下！」玉芬在深深的吸了一口烟後，吐出了令雅君难以置信的话语。

　　「什么！学姐，你说什么？你再说一次！」雅君不敢相信自己的耳朵，差点从坐位上跌下来的说道。

　　「我的意思是，如果你可以的话，我倒可以介绍一些老板给你认识，因为他们都是有钱的人，保费都缴很多的，也许他们一人所缴保费可以是你做其他平常人的好几个人所成交的业绩呢！如果可以的话，我会好好的训练你的。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雅君穿著紫色的连身丝质睡衣坐在化妆台前，看著眼前的自己，脑中想著的是学姐早上跟她说的话：「……只要你肯牺牲你的肉体的话……」

　　雅君站起来，将身上穿的睡衣滑落，露出的是她雪白的胴体、及肩的长发、１６５中等的身高、３２Ｄ／１９／３１的三围，虽然她的肉体到目前只有给一位男朋友开过苞，而且做爱的次数也不多，但如果以後要服侍其他没感情的男人的话，她不是跟妓女没两样吗？

　　她的内心在交战著，想著想著，身体内起了一些变化，她的身体深处开绐燥热起来，在没性生活的三个多月来，已许久没这种感觉了，想做爱的感觉。

　　她看著镜中的自己，开绐抚摸自己的乳房，想像著一个陌生的男人用贪婪的眼神看著她迷人的胴体，用那粗糙的大手恣意的搓揉著她的乳房，满是槟榔味的嘴巴吸著她的奶头……一种恶心又兴奋的感觉从体内爆发开来，想到她这大学毕业的身体就要被人任意糟蹋，忍不住竟把手指伸进早己许久未经灌溉的穴中抠挖著，一阵阵的快感涌了上来。

　　雅君跌坐在椅子上，双腿打开，露出自己的阴户，看著自己左手用力搓揉著坚硬的乳头，右手抠弄著自己的逼，进进出出的好像想挖出什么东西来，不自觉的扭动著屁股配合著手指的抽插律动，口中开始呻呤了起来：

　　「嗯……嗯……啊……不要……不可以这样……我是怎么了……嗯……越是这样想……嗯……手越不听使唤……啊……不行了……我要停止……不行……啊……要高潮了……啊……来了……高潮了……」

　　在一阵的子宫强烈收缩後，雅君在自慰的高潮下获得了她三个月来短暂的满足。在椅子上休息了一回後，全身赤裸的又躺回床上，她的心中终於有了一个决定……

　　第二天，雅君把她的决定告诉了玉芬，她已决定以自己的本钱来换取物质上的所需。

　　「你决定了吗？不会後悔喔！」

　　「不会，我已下定决心了，我一定要做这个业界的ＮＯ．１，我要做一个保险皇后。」

　　（二）

　　早上开完会後，玉芬便拉著雅君到Sogo百货公司去shopping。只见她们从最上一层楼开始一层一层的逛下来。一路上雅君只是跟著玉芬到处看看，一直不敢真的去看去买，因为玉芬所看的东西随便都要雅君几乎一个月的生活费，但玉芬却好像不在乎似的东看西看。

　　到了女性服饰区时，玉芬先选了几套套装要雅君试穿，起初雅君还拒绝，但玉芬却说：「没关系，我本来就打算要送你的，你尽管挑，别客气，如果你会觉得不好意思的话，等你赚到钱时再还我就好了。所谓人要衣装，你不打扮的好一点，怎能显出你的气质，那能吸引男人的目光呢？」

　　而此时雅也不好意思再推辞了，只能接受玉芬的建议。

　　由於现在是换季大拍卖，所以那些快换季的春夏衣服都在打折；这时两人来到晚礼服区，玉芬跟雅君东看西选的，这时玉芬看了一件黑色的连身长裙的晚礼服就要雅君去试穿。

　　一进了试衣室後，雅君将全身的衣物脱去後，看了看那件衣服却一直不知怎么穿，因为那是一件细肩带交叉的连身长裙，且旁边开叉开到臀部，她一直不知从哪穿进去，她问道：「学姐，请问这要怎么穿？」

　　「你就直接从下面穿上来就好了。」玉芬在门外答道。

　　等到雅君从试衣室走出来时，玉芬看到差点笑到没力，就连专柜的小姐也在旁偷笑著。原来雅君的身上还穿著她原先就穿著的肉色胸衣及四角内裤，所以看上去很不搭调，她笑著说道：「小姐，你别那么俗好不好，那有人穿这种衣服还穿这种内衣裤，你难道不知道这种衣服本身就有罩杯的吗？」

　　雅君则很不好意思的回试衣室去，在脱去了内衣裤後，穿上去的感觉又不一样。

　　当雅君再度从试衣室走出来时，玉芬跟店员则张大了眼睛，只见那件衣几乎包不住雅君那３２Ｄ的两颗肉球，胸前的两片布只能罩住１／３颗奶子，一大半都露了出来，而乳头几乎都快看到了；修长的大腿及无任何肥胖纹的浑圆臀部从开叉处露了出来，而後面则是露背露到快到屁股的地方。在黑色的陪衬下，更显出她白皙的肌肤，看上去即高雅又性感，任何男人只要看到一定会有一股想要上她的念头。

　　而雅君只觉得下面没穿内裤，凉飕飕的很不习惯。可是玉芬看了之後非常满意，接著又挑了几件具挑逗性的贴身内衣裤及几瓶香水才离开百货公司，回去玉芬的住处。

　　雅君算了算，天啊！这些行头居然花了近十万，她想这些钱要何时才可能还清？

　　玉芬一回到家便脱去衣物到浴室冲洗，留雅君一人坐在客厅。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玉芬出来时，身上只围了一条浴巾，然後叫雅君也进去冲个澡，就独自点了根烟，开了瓶啤酒喝著。

　　「学姐，你还有没有浴巾，借我一下好吗？」

　　「不好意思，我只有一条而已。没关系，反正大家都是女人，这里又没别的人，所以没穿也没人会看。」

　　「可是……可是我会不好意思呐……」

　　「你怕什么，我也没穿，我在家习惯都是全裸的，这样又舒服又健康，你也可以试试看。来嘛，试试看呀！」玉芬以鼓励的口吻说著。

　　虽然同是女人，但雅君走出浴室时，仍以双手遮住重要的三点，反观玉芬早已把浴巾拿掉全裸的坐在客厅喝著啤酒、抽著烟、看著电视，一副旁若无人的样子。

　　「来，坐下来，你也喝一杯吧，顺便也来支烟，放松一下。」

　　「可是我都不会耶。」

　　「不会就要学呀，哪有人一生下来就会这些的，而且这也是训练的课程之一喔！」

　　「咳！咳！学姐，这酒怎那么难喝？咳！呸！烟也那么难抽，真想不懂那些男人怎会喜欢这些玩意呢！」

　　「慢慢的你就会习惯的，来，现在我先教你一些让男人迷上你的功夫。」

　　（三）

　　客厅的沙发上坐著两个裸女，分别坐手上拿著一根烟，而其中一人拿著烟的手微微颤抖著，因为在客厅的中央放著一台７２寸的投影电视机，而电视的画面上正放映著一部活春宫的超级Ａ片。

　　只见画面中有两个裸女一样在沙发上，一女躺在沙发上，两手拿著假阳具舔著，脸上洋溢著淫荡的表情；而另一女则趴著舔著另一女的阴唇，一手搓揉著她的胸部，一手则抠弄著自己的阴户。

　　这两人不是别人，正是雅君跟玉芬，原来刚刚玉芬早已偷偷的把录影机架在客厅中，一面做成教学录影带，一面与雅君大方享受著性爱。

　　「学姐，你好坏喔，竟然做这种事，怎么会把这种事拍起来？还叫我看，真不好意思呐！」

　　「别这样说嘛，你要好好的学习，以後你才能做成大事丫。」

　　「你看，你这表情就非常好，够淫荡，尤其你在做口交的动作时真熟练，以前是不是常帮男朋友做呀？」玉芬开玩笑似的说著。

　　「学姐，你真讨厌，人家是依你的指导在做的，以前我男朋友要我做，我都不肯呢！要不是因为酒的关系，我也不会这样的。」

　　雅君紧紧的依偎在玉芬的怀里，拿著烟的手颤抖更厉害了，因为此时画面中已到最精彩的地方，只见雅君趴在沙发上，而玉芬则拿著跳动按摩棒塞进雅君的屁眼中，另外从桌底拿出一支穿戴式的双头龙按摩棒，先将一头插入自己的小穴中，然就像是一个英明神武的男人般，用那粗大的老二用力的插入雅君早已湿润的逼中开始抽送著。

　　「我的雅君好妹妹，你放轻松，用心及身体去感受每一分的快感，及尽量发掘你自己的敏感处，好好的享受我的调教吧！」

　　「呀……学姐……别这样，我会高潮的……快停止……呀……不行了……」

　　雅君已好久没跟男朋友做爱了，而且以前也没跟男朋友玩过肛交，所以这样的感受是第一次，而且还是跟女的做，在生理及心理的双重刺激下，很快的就达到高潮了。

　　但玉芬并没因此就放过雅君，看雅君已无力的全身趴在沙发上，便抽出假阳具，一把将她翻转过来，让她平躺在沙发上，然後用「老汉推车」的姿势将假阳具对准雅君的小穴再次插入，继续不急不徐的抽插著，像是一个经验老道的男人在玩女人似的玩弄著雅君肥美的嫩穴。

　　雅君看到此处，全身又开始热了起来，虽然刚已做过一次了，但那高潮的余韵还在持续著，尤其那跳动按摩棒还在她的菊花蕾内跳动著，从旁边看的话，可看到她的肛门内有一条电线连到外面，像是有一条尾巴般，样子又淫荡又有趣。

　　此时两人深深的吸了一口烟，尤其雅君吸得特别大口，像是想藉著烟来镇定自己的情绪一样。

　　「学姐，你刚的样子好像是一个大男人一样。你看，插得人家的小穴又红又肿的，一点也不会怜香惜玉！」雅君张开大腿，指著红肿的阴户给玉芬看。

　　「不好意思啦，因为我刚也非常爽，才忍不住用力了点，因为我也想到高潮呀！」

　　玉芬怜惜的抚摸著雅君的阴唇，但发觉那刚摧残过的桃花源竟又开始汨汨地流出淫水来，玉芳於是捉狭的问道：「我的好学妹，既然你会痛，那现在我手上的这些是什么呀？」

　　「学姐，你真是坏死了，明知道还问！你叫人家看这录影带，还不准人家把这难看的尾巴拿出来，现在在里面好难过，可是又好爽，求你让我把它拿出来了好不好？不然待会我一定会虚脱的！」雅君半哀求的说著。

　　「别急嘛，等看完这片後，我就把它拿出来。来，我们继续看下去吧！」

　　於是雅君只得忍著肛门的麻痒，陪著玉芬看著电视画面。

　　这时只见画面中玉芬加快抽插速度，而此时的雅君只能无助的尽量的张开大腿，让玉芬的假阳具能更深入她的花心深处，双手用力的抓著玉芬的手臂，口中浪声的大叫著：

　　「学姐……你好厉害……每一下……都……插……到人家的……花心……啊……求你别……别……再搞了……我已受不了了……呀……喔……又到了就是那里……不要再弄了……我真的不行了……啊……」

　　「我的好妹子……学姐我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊……我也要到了……喔……来了……来了……」

　　这时的玉芬更是像男人快射精般的急速抽送，而且一下比一下重、一下比一下深，插得雅君的穴肉不停地翻进翻出。过了约五秒，玉芬便停止动作，整个人压在雅君的身上，两人则不停的喘息著。

　　「好妹子，你看你真是一个标准的浪女，若你可以用这来发挥你优点的话，将来你的前途不可限量，你知不知道？」

　　「学姐，人家不来了，你都这样取笑人家，以後我也不来你这了，看你寂寞时，找谁陪你解决……」雅君躺在玉芬的怀里娇声的说著。

　　「好啦！好啦！我不取笑你了，以後我就叫你君妹，你叫我芬姐就好了，别再叫学姐了，感觉好疏远喔，好不好？君妹……」

　　「嗯，芬姐，当然好了。而且我也要你教我如何赚大钱呢！」

　　「那有什么问题呢，只要你好好的跟我学，照著我的话去做，保证你的成就比我还要大呐！对了，明天我带你去装避孕器以防後患，ＯＫ？」

　　「好的，芬姐，你说的我都照做，反正我也豁出去了，只要你能让我跟你一样过好的生活就好了。」

　　（四）

　　台北的夜色很迷人，可是台北的夜生活更迷人，尤其是在台北市的林森北路及南京东路上更是一个令人纸醉金迷的地方。

　　晚上七点多，在南京东路上的一家《星×园》的高级商务俱乐部前停了一部计程车，下来了两位辣妹，当中一位穿著一件红色中空无肩无袖的小可爱，配著一条黑色旁边开高叉到腰部的超短窄身迷你裙，搭著一件浅蓝色的透明的薄纱披肩，胸前的两颗肉球呼之欲出，更绝的是那小可爱从後面看只看到交叉的两条细绳连著，最酷的是在她的肚脐眼上还打了一个肚环；另一个辣妹则是全身黑色的连身露背低胸开前叉的连身长裙，而那开的叉几乎开到大腿根部都快露出内裤来了。

　　这种打扮，又出现在这种地方，任人看到也知道她们是做什么的，但这两人却是雅君跟玉芬，红的是雅君，黑的是玉芬。

　　「芬姐，你叫我打扮成这样又来到这地方，该不会真的叫我去当妓女吧？」雅君带著怀疑的口气问著玉芬。

　　「君妹，你放心，我只是带你来这开发客户的，因为这儿是采会员制的，而且来这的人都是老板级的，一般人是不容易进来的，再说来这也是我为你安排的课程之一，所以你只要跟著我就对了，相信我，我不会害你的。」

　　「芬姐，你这种开发客户的方法我是第一次听到，公司好像也没教这种方法喔！」

　　「所以我才能开发到不一样的客户呀，好了，我们进去吧！」玉芬说完就挽著雅君的手走了进去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　包厢内，只见雅君与玉芬两人站在桌上，卖力地摇摆著自己的身体，大跳钢管艳舞。两个年约四、五十岁的中年男子则躺在沙发上看著这美丽的春光，尤其那黑色的丁字内裤随著两位辣妹的舞姿隐约露出，满足了两个色老头的偷窥的欲望。

　　「老林呀，这两个妹妹不错喔！你爸我今天若没把她们带出去操给她爽，你爸我不甘愿啦！」

　　「王董，你放心，等一下我一定会安排好让你爽个够好不好？琳琳（玉芬）你听到了吗，再来点更辣的来看看！」

　　「林董、王董，你们看仔细了。咪咪（雅君），我们给两位老板看点Special的。」

　　只见玉芬跟雅君使，个眼色然後两人开始慢慢的脱去自己的衣物，当场由钢管舞变成了脱衣舞，看得两个色老头差点没喷出鼻血来。

　　只见雅君背对著两个男人边扭著她那１９寸的蜂腰、摇摆圆翘的丰臀，双手往後拉住小可爱的细绳一拉，顿时小可爱应声滑落，另一边玉芬也把她那连身长裙脱下，转眼间两人脱得只剩丁字裤在桌上跳著，两双坚挺的玉乳更是随著两人的舞姿四处晃动著，此时的王董更是看得差点心脏病复发休克而死。

　　「喔！老林呀！我已不行了，快叫她们来帮我消消火吧！」王董此时只想把他那好不容易才能硬的老二赶快插入任何一人的美穴中，解决一下难得的欲火。

　　「琳琳呀！我看你叫咪咪先帮我们王董消消火吧。」

　　「唉哟！我说林董及王董，你们又不是不知道这的规矩，而且我们咪咪今天是第一天才下海，她可是什么都不懂，若到时出了什么问题我可没法负责的。」玉芬此时已和雅君跳下桌子，分别靠在两个色狼之间，任他们上下乱摸撒娇的说道。

　　「不然你们想要怎样才肯帮我们王董消消火呢？」林董有些不爽的握著玉芬的乳房说道。

　　「林董，别这么凶嘛！我的奶子都快被你握破了，拜托你轻点嘛。不然这样好了，我们姐妹俩先帮您老两人小爽一下，待会您再帮我们两人买钟点出场，我们姐妹俩再好好的报答你们。你看如何呢？」

　　「我不知道，今天的主角是王董，他说好就好，我是没意见的。」此时林董握著玉芬的力道也小了下来，看著王老头那边的雅君的大奶子，其实他也想要抓抓看那３４寸Ｄ的乳房感觉是怎样。

　　另一边，王董那双粗糙的魔掌已老实不客气的开始搓揉著雅君的巨大双乳，而雅君因受了之前玉芬的调教，身体已变得敏感，只要稍微刺激一下就会兴奋起来，所以此时的雅君已是嫩穴湿漉漉，娇喘声连连了。

　　王董看到这样的情形，老手的他知道这个幼齿绝对没多少的经验，更是迫不及待的想玩这眼前的幼齿的辣妹。在欲火的催促下，人的理智通常会被埋没的，所以王董很快的答应了她们的要求。

　　於是雅君首先发难，把王董的小鸡巴从裤子内掏了出来，马上含在嘴中开始为他口交，只见她把玉芬教她的吹箫五式（吹、含、吸、舔、磨）发挥得淋漓尽致，尤其当王董觉得为何好像他的鸡巴好像有入珠般的有珠子在中雅君口中转动时，才发现原来雅君居然连舌头都打了一个舌环，舌环上的是一颗小钢珠。

　　那种感受是又刺激、又新鲜，老人家受不了这种刺激，加上粉没有冻头，才不到两分钟，就把好不容易存了一个月的子弟兵全数射进雅君的人口中，而雅君也全数吞了下去。这情形看得玉芬也目瞪口呆，因为她也想想不到雅君会把那精液给吞了下去，她以为她会把它吐出来才对（台湾的酒店大都是这样的，没有哪位小姐会把你好不容易制造的精英给吞下去的）。

　　这下王董看得更是龙心大悦，二话不说，马上买单带著两人出场准备开始大战去了。

　　（五）

　　「各位同事，今天很高兴的宣布一件事，那就是我们的新生力军―雅君小姐终於完成了进入本公司的第一张的保单，而且还是一张高额的保单，我们在此除了恭喜她之外也希望她能再接再力继续创造出更好的成绩，也请各位同事给她鼓励并且各位同事也能继续努力……」

　　在例行的早会上猪头李经理报告这个好消息以期激励其他的人员，而台下的雅君则看上去像是非常疲倦的样子，因为她从昨晚到现在都还没睡觉，比萧蔷还厉害。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自昨晚雅君跟玉芬跟那两老头买单出去後，四人两台车便直接驱车前往阳明山去泡温泉去了。

　　坐在宽敞的BENZ-S320的後座里，王董一上车便老实不客气的开始在雅君身上揩油，虽然人老了有些东西不是那么快就可再来一次，但是双手总能动吧，再说，自己在她身上花了一笔钱，总不能白白的真的「盖棉被纯聊天」到天亮。

　　只见王董一下子便将雅君的小可爱及短裙丁字内裤粉快的扒光让她全裸的躺著，然後以他的成名绝招『抓奶龙爪手』用熟练的手法在雅君那３４Ｅ的胸脯及敏感的小穴上恣意的揉搓著，弄得雅君从刚好不容易才平息的情绪中马上又升起了致命的快感，淫水更是像没关紧的水龙头般不停的从她粉嫩的逼中流出，沾满了王老头的整只手，而粗重的喘息及呻吟更是由小而大，听得在前开车的司机小谢差点没控制好方向盘而开去撞安全岛险些发生了一场车祸。

　　「嗯，王董别这漾……人家……会……受不了……啊………不行了……你看……嗯……你的司机……都没……在专心开车……小心……会有危险……的……你行行好……让司机……专心的开车……啊……」

　　雅君第一次这样在车上让一个老头这样搞，再加上又有人在看，那种刺激感更把她一步步推向高潮的边缘。但我们的色老头怎肯就此罢手呢，看著雅君淫荡的样子一直期待他胯下不争气的老二能因此而恢复一丝的朝气来第二回的战斗，但怎耐因早年玩得太多女人的关系吧，胯下的小王硬是不给他哥哥面子似的就是没反应，仍在呼呼大睡的不鸟他哥哥的死活。

　　反观我们敏感的雅君早已把之前老师教的礼义廉耻不知摆在那去了，现在的她只想一心一意把刚刚没发泄的欲念一并的发泄出来，也不管现在是在车上随时都有人会看到或听到她的浪叫声。

　　「啊……好哥哥……别停……快把我……送上……高峰……喔……就是那个地方……快……用力的插……用两根……不……用三根……手指头……插我的小穴……对……就是这样……啊……我……快……我快到了……啊……啊……到了……到了……喔……真舒服……太爽了……王董……不……王大哥……你……你太厉害了……」

　　就在雅君全身一阵强烈的抖动後，她终於到了刚才没达到的高潮境界，此时的雅君只能全身无力的躺在王董的怀里喘息著，而司机小谢也因这场免费的Live演出而兴奋著，胯下的老二更是不争气的射了出来，喷得整条内裤都是他的子弟兵。

　　途中经过一家７－１１时，我们的王老头这时居然有了一个变态的想法，没办法，当一个人的某些地方没作用时，就会有许多的想像力来满足他的不足的地方；只见他叫小谢将车停在路边，然後把自己的西装外套脱下给雅君穿上，就叫她下车去买泡温泉所需用的东西。

　　「王董，您别捉弄人家了，您叫我穿这样怎么出去见人呢？至少也让我穿个裙子再出去吧！」雅君用半哀求的口气说著。

　　但色老头怎肯放过这个难得想出来的好点子来娱乐自己及大家呢！於是他说道：「我的小美人你就别罗嗦了，如果你肯满足我这没用的老头子的一点请求的话，待会一定有你的好处，不然的话，我就让你全裸下车走回家去。你考虑清楚呀！！」

　　当雅君准备踏出车门时，忽然王老头叫住了她，「我的好哥哥，你还有什么要买的？」雅君以为王董又忘了什么东西没买要她去买。

　　但她想错了，原来色老头不知从哪弄来了一个遥控的跳蛋按摩棒，要雅君放在尚未乾掉的阴户内。雅君起先打死不愿意，但人在屋檐下不得不低头，最後还是不甘愿的把按摩棒放入自己的阴道里。

　　这时王老头还不忘调侃她的说道：「你待会要夹好一点，不然待会生出了个按摩棒，那将会是多有趣的一件事，人家说『狸猫换太子』，我们的咪咪小姐是『小孩变按摩棒』，哈……哈……哈……」

　　雅君在下车时心里不知咒骂那色老头几百遍，但还是乖乖的穿著身上仅有的西装外套踩著那性感的高跟鞋，走向７－１１的门口。

　　「叮咚！」

　　「欢迎光临！」

　　当店员看到雅君时，可说是整个人呆住了，双眼更是盯著雅君看，那宽松的外套几乎要看到乳头，整个硕大饱满的巨乳毫不保留的呈现在眼前，尤其她一心想遮掩快走光的身驱，双手环胸挤出那深深的乳沟更是吸引大家的目光。而下面那隐约露出的阴毛更是让大家喷鼻血的地方及焦点所在，从後面看到的半个屁股让人不免联想那下面动人的春光，所以那店员连人家要结账都没看到，而且发票更是乱打一通。

　　雅君为了躲避众人的目光，快速的走向目标区，飞快的取下要买的东西想赶快结束这场丢人的闹剧。但事与愿违，就在她想拿架上的东西时，突然下体传来按摩棒强烈的跳动，令她差点跪了下来。

　　「那个死老头真是他妈的变态，叫我穿这样还这样捉弄我，有机会的话我一定会找他报仇！」雅君喘著气一手撑著架子，一手捂著自己的下体，慢慢的站了起来，心里更是暗干了不知多少遍。

　　但这瞬间的动作，被在旁买饮料的人及店员还有一直从外观看的王老头看得清清楚楚，那三秒钟的春光是令人无法忘怀的，那粉红色湿润的小穴布满淫欲爱液的阴毛及在穴中露出细小的遥控接收器，令靠在雅君身旁的顾客瞬间都忘了他要买什么；还有看起来学生样的少年小夥子要买卫生纸的，还一时拿到卫生棉去结帐，令店员哭笑不得；更有的女人在看到这一幕後开始一连串的「干谯」与不屑的神情。

　　好不容易雅君在众人的目光下买好了所需的物品，强忍著下体的快感，羞怯的结完了帐，匆匆走出店门口，一步步坚难的走回车上。而王董也因这一场精彩的穿帮秀而看得兴奋莫名。而他的小王也似乎开始恢复了一丝的朝气而渐渐的抬头起来。而我们的司机小谢更是看得不自主的当著老板的面又打了一次手枪。

　　到了阳明山马槽的花×村（洗温泉的地方）已是半夜十二点多了，当他们准备下车时，王董更变本加厉的把雅君的衣物全部没收，然後将她拥抱在自己穿的西装外套内，两人这样「相拥」走进大厅。

　　当两老两少这样的组合出现在大厅时当然会引起一些人的侧目，而当那两老头的身边是如此性感的辣妹时，不觉多看了他们一眼。

　　而雅君在这种情形下，为避免众人那异样的眼光，只得头低低的埋在王董的西装内紧紧的靠在他的胸膛上。

　　「咦？喂，你看那个马子好像什么都没穿！」

　　「嗯，好像是喔，你看那屁股都露出来了呐！哇靠，真是大胆，不知跟她打一炮要多少钱？你看她的波波还真不是普通的大，如果能让我摸下或吸一下不知有多好！」

　　只见雅君虽然在外套的遮掩下把大部份的身体遮住了，但下半身却露出大半个性感美丽的俏臀，隐约还可以看到那迷人的肉洞及菊花蕾呢！

　　「喂，看什么看，吃你的狗尾鸡啦！干什么，老娘的身材又不是比那贱人的差，搞不好她还有性病呢！别看了，快吃啦，吃完好走人了啦！」

　　「你这女人真烦呐，人家要给我们看，又不用钱，不看白不看，反正又吃不到，你紧张什么劲？真是的！」

　　此时在听到这些闲言闲语後，雅君真希望有小叮当的任意门可赶快从任意门返回她那可爱的小窝就这样不出门，可是现实终究是现实，只得硬著头皮赶快完结束这笔交易，但我们变态的老头怎肯轻易放过这个美人呢！

　　反观玉芬比雅君好多了，依然穿著连身的性感长裙，像高级贵妇般的挽著林董的手悠闲的走著进来，虽然她看到雅君的窘样，但无奈人家出钱的是大爷，所以她也不能说什么，只能眼巴巴的看著雅君被人这样整著。

　　?「哟，王董，什么风把你吹来我们这个小店，这个美丽的小姐是您的新女朋友吗？」洪老板虽然口中问候著王老头，但眼睛却一直看著西装外套内的雅君的诱人胴体。

　　「啊，没啥啦，伊是刚泡到的，叫咪咪。对了，我常用的那间房现在可以用吗？」

　　王董边说还不时把外套打开让洪老板一起分享这美丽的春光，尤其当洪老板看到雅君那硕大的乳房及那深深的乳沟和隐约看到经过细心整理的阴毛时，整个鼻血快如洪水决堤般的涌出而当场昏倒在地。

　　「有！有！有！我每天都留著等著王董您的大驾光临呢！阿珠呀，准备１１２、１１３两间房间给我们王董用呀，听到了没？！」

　　「不用啦，一间就好了，反正我跟老林只是来泡泡温泉、吃吃宵夜解解酒而已，不用那么麻烦了！」

　　「对了，你们的大众池现在还有很多人吗？因为我怕我们的司机等一下会睡著，想叫他们一起来好不好呢？」

　　「喔，按呢喔，那你们先到房间休息一下，我先去准备好料的，待会你们先去泡泡我们刚完工下个月准备开放的亲子温泉先让你们优先使用看看，泡完後再来吃我们精心准备的料理，好不好？」洪老板看出王老头的心思，於是提出这个建议。

　　「喔，那是再理想也不过了，那老林，我们先去房间『休息』，再去泡温泉好好的松弛一下吧！」

　　一进房间後，雅君立刻冲进浴室找了条浴巾包住自己的身体才走出来，但玉芬却跟她作对似的以逆向操作的方式把连身裙往下一滑，把丁字裤爽快的脱下，全裸的躺在床上打开电视，边抽烟边看著电视，好像真的在她家一样。

　　而这时王董却拉著林董走了出去，说是要看老板准备好了没，其实两人出去後，王老头拿出了一瓶「威而刚」，一人一颗的吃了下去。

　　「喂，老林呀，等一下那咪咪先给你上，我先玩琳琳，等一下再交换，好不好？」

　　老林哪会说不好，要不是今天他是主角让他先选走了咪咪，不然那会选琳琳这个玩到不要玩的女人呢！

　　「芬姐，你看那色老头这样捉弄人家，看我以後怎么见人呢！啊，你这样都不会觉不好意思啊？这又不是在你家，人家我觉得怪不好意思的！」另一方面，在房间内雅君开始跟玉芬抱怨著。

　　「我的好君妹，你别想太多了，反正给人看一下又不会死。再说，你愈这样害羞人家愈要整你，若你看开一点反而会好一点，而且你不是说都无所谓了吗？来，把浴巾拿掉，一起舒服的抽支烟，看看电视，看他们下一步要怎样再说，你就当作我们一起来泡温泉就好了嘛！」

　　「好吧，反正刚也被人看光了，不过等一下你要帮我Close这个Case喔，因为我都不知道要如何切入我们的话题呢！」雅君听了玉芬的话把原先包在身上浴巾拿掉，一样跟玉芬全裸的在床上抽著烟看著电视，像是两个妓女在等著接下一个客人一样。

　　「没问题，待会你看我的步骤好好的学起来，下一次你就知道该怎么做了。ＯＫ？」

　　当两个色老头一进门时，老林便迫不及待的扑向雅君，将她压在下面，那双魔掌更是像是几百年没摸过女人的奶子一样，一握住雅君的大咪咪就是一阵又搓又捏的像在揉面团一样；而王老头却连前戏也没有，提起刚硬的鸡巴，对准玉芬的肉洞就狠狠的插了进去。

　　「啊，王大哥，别这么粗鲁嘛，人家的小穴还没湿呢，这样小穴好痛喔！你行行好先让人家出水一下再进来嘛。」

　　「你别骗了，拗梨子装好苹果，我早就听老林说过，你这个骚穴很欠人干，只要有东西在你逼中，你马上会出水的。」王董不理会玉芬的求情，反而更加用力的往玉芬的穴中抽插著，好像想连蛋蛋都塞进那窄小肉洞内，把刚在酒店内没爽到的部份想在她身补齐。

　　「啊，林大哥，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！」

　　雅君看著自己的两个大汉堡被眼前这个色老头因不懂怜香惜玉而抓得因变形留下的火红的五指爪印，成了名符其实的「五爪苹果」而心疼的叫著。

　　「喔，我的好咪咪，你的咪咪是难得人间的极品，我林大田玩了这样多女人还没遇到像你这样的尤物，今天算我爽到了。哈！哈！哈！」林老头开心的边玩弄著雅君已硬起的乳头边说著。

　　「嗯，老林说得……没错，你这骚逼……实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！」

　　「啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……」

　　「来！来！来！我的好妹子，刚听老王说你的舌头很厉害，还有装机关，让我试试看你的功夫呀，快点！」

　　「呀！真刺激，老王……啊……你说的没错……喔……喔……喔……好了，快停下来……嗯……真是爽呀……真的好像自己刚入珠的感觉啊，我都快……嗯……不行了，咪咪……来……趴著让我好好的干一下看你的小穴是不是也像嘴巴那样厉害。」

　　此时的雅君只是乖乖的听从林董的吩咐，用打了舌环的舌头帮林老头口交，没两分钟後，林老头因怕太刺激就提早交卷，於是迫不及待的想插雅君第一天下海的处女穴。而此时的雅君已背对林董趴著，将自己的肉洞完全毫不保留的呈现在林董的眼前，准备迎接前男友之外的第一个陌生男人还是个老头的鸡巴。

　　只见林老头拿起药效开始作用的硬老二，从後面全根没入雅君的穴中开始做起活塞运动来了。

　　「啊……林大哥……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得妹妹的逼中满满的好爽呀！」

　　「喔……你的洞……嗯……还真不是他妈的普通的紧……看来你还……很久没被人操……喔……穴了吧……喔！」

　　这时只见四条肉虫在同一张床上卖力的演出著４Ｐ的活春宫，两个浪女更是被干出兴致而发出此起彼落满足的浪叫声。

　　「啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……」

　　「喔……好妹子……第一次……被男人……这样玩……的滋味……嗯……还不错……吧？」

　　「好姐姐……都是你……人家这样子……还是第一次……超不好……意思的……啊……就快到了……别停呀……」

　　「喂！老林呀！快……快来换……换洞插啦……你没听『吴念真』说过……嗯……一台车凸全台湾……一个洞……嗯……呒通凸全世人（一辈子）呀……」

　　老林在不情愿的情况下，多插了雅君两下後，两老头像摔角比赛要换手时，还要来个GIVEMEFIVE那样，两人在拍个手後，很有默契的同时交叉个步伐，各自换个对象又开始插起来。

　　「喔！老林……我快不行了……我要先射了……这个娘们实在太会摇了……实在冻未条……太爽了……你慢慢……玩呀……必要时……我可以帮你……推屁股……」

　　「我也……快出来了……我实在……喔……不能再撑下去了……再玩下去，嗯……我就要送医院……去了……喔……来了……来了……啊……好爽啊……」

　　两老头冲刺了近二十分钟後，便在两浪女的体内射完精後，都气喘吁吁的压在两女的身上大口喘气著。反观两女却好像停在高潮边缘就差那临门的一脚，这时的她们真想把压在身上的臭老头}下床去，另外找男人来满足她们。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在诺大的露天公共温泉浴池内，四男二女（二老四少）在池内悠然的泡著温泉。王董、林董在经过刚的大战後，真的如柳下惠一般动也不动的躺在池边享受著夜晚虫鸣的天籁，满天的星光及身旁明媚的春光。

　　两老头的司机小谢与小刘则坐在对面泡著温泉，但两人的狗眼却一直盯著两女的身上打转，两个小弟弟更是昂首挺立在水底下比试著，还好此时夜色昏暗，不然他们的老板看到後不知做何感想。

　　「老林呀，待会你还可不可以再来一次呢？」

　　「王董呀，我真的要服老了，现在体力不比从前，待会我只能吃吃宵夜睡睡觉了，那两个浪女就交给你发落了。」

　　「老林呀，你又不是不知道，我们朋友也二十几年了，大家的体力都差不多了。哈！哈！哈！」

　　「小谢、小刘呀，我知道你们很哈他们两个，待会给你们好好照顾照顾呀，没到天亮别让他们走，你们做得到吗？如果做到的话，明天就放你们一天假，如何？」

　　「哈！老板谢谢你们的抬爱，我们一定不会辜负你们的期望的！」

　　「那琳琳、咪咪呀，还不过去陪陪我们的小帅哥？」

　　「可是王董，我们只陪你们两个人而已不是吗？」玉芬此时也心中有点不爽的抱怨著「干！你这婊子在哭夭三小，你爸今天是买你们的钟点呐，我要叫你们陪谁是我的自由，再哭夭就真的把你们的衣服全拿走看你们怎么回去，快现在去他们那里！」

　　雅君跟玉芬见抗议无效，只得乖乖的起身走向两司机那。

　　不料当两女一靠近他们那时，两人便猴急的伸手一抱，便将两女抱住往自己的身下一压，将早已胀硬的老二挤入二女的浪穴中，害得二女差点趺倒，在被插入肉棒时紧张的夹了下他们的鸡巴，好让自己不会趺倒，可这样一来却爽到了小谢跟小刘。

　　在窄紧的阴户中，享受那经由水波的浮力及压力的冲击，推送起来比陆地更顺畅，比做ＳＰＡ更是舒爽。

　　两人在水中抽插了一阵後便将二女拉起，让她们背向他们，双手靠在池畔，从後面以狗交式继续抽插著浪穴，而双手更是抓著两人的奶子做为支撑点，做更深入且用力的交合。

　　「喔！小刘呀！我这马子的奶子真不是盖的，又大又有弹性，而浪穴更是又淫又骚，你看出水出这么多。呀，你那马子怎样？」小谢插著雅君的逼满意的说著。

　　「嗯，我这也不错，这个马达摇起来还真马力十足，真像开ＢＭＷ５２５一样，轻轻一踩油门就可飙到１００公里以上，真不错呐！」只见小刘轻抽插著玉芬的浪穴，而玉芬却卖力的扭著她的肥臀迎合著。

　　「那我们换手开开看，看是你的ＢＭＷ５２５够力，还是我的ＢＥＮＺ－ＳＬＫ２３０够劲！」

　　「好呀！好呀！来来来，换手！！」小刘兴奋的换上了雅君的屁眼便使命的一插到底。

　　「啊！……好哥哥……你轻点嘛……人家的……屁眼……还是处女？……很痛呐！」雅君被这突如其来的一插，痛得娇声的哀求著「呀！不好意思，插错洞了，不过真的比插穴还爽，喔！真的好爽。」

　　「厚！不公平，我也要插屁眼。」说著说著，小谢把原先插在玉芬穴中的老二拔出，换插玉芬的菊花蕾。

　　可怜的雅君跟玉芬此时就像供人发泄的性机器般的任人恣意的玩弄著她们的骚穴及屁眼，以所学得的招数迎合著人家的玩弄。还好雅君已受过行前教育，屁眼已被开发过，知道如何能达到高潮又不会受到伤害，两女现在只希望赶快结束这次的闹剧。

　　二老在旁看得难得勃起的老二，这时又像年轻小伙子一像生气蓬勃的翘了起来，让二老兴奋不已，於是起身向前跟两司机说：「喂！小老弟，换我们来玩屁眼看看，你们去玩别的洞！」

　　老林这时怕错失良机，於是一个箭步，抢在老王面前，提前将半硬的肉棒用塞的方式勉强塞入雅君的屁眼里，所谓『先插先赢慢插帮人路鼎仔（台语：洗锅子）』一直是他的至理名言。

　　老王眼看雅君被人抢先一步，只好转向玉芬，将他好不容易勃起的鸡巴往玉芬的屁眼洞中塞。

　　而两司机便在不情愿、又不得不离开的情形下抽出鸡巴，拉起两女的头发，也不管二人愿不愿意，将沾有些许粪便的鸡巴就往二人的口中塞，要她们帮她们口交以发泄心中的不满。

　　雅君跟玉芬第一次吃到自己的粪便时，差点吐出来，双手一直用力的推著两司想，将他们的脏吊推离自己的口中，但无奈两司机强压著她们的头不许她们吐出来，所以她们只能乖乖的和著自己的淫水及口水跟著自己的便便一起吞进自己的肚子里去。

　　「喔！头家！这两个婊子真是服务得没话说。你看，她们还会吃自己的便便呢！以後有机会的话，我一定会去再捧场的。」

　　王老头一听到她们在吃自己的便便时，一时兴奋得控制不住，马上把後两个月尚未操练好的子弟兵提先送进玉芬的屁眼中当炮灰，慷慨就义去了。

　　而林老头也好不到哪去，在看到这难得一见的６Ｐ活春宫画面，早已兴奋得不能自己而差点脑中风从此变植物人，在一阵的哆嗦後，也将这个月所存最後一滴的精液全数射进雅君的直肠内。

　　两司机一见两老头已交货，便迫不及待的换手，再度将已舔乾净的鸡巴送进两人的阴户中抽插著。而两老在射完精後，满意的将自己的鸡巴又交换对象，分别塞入两女的口中清洗著自己的鸡巴。

　　二女在一天之内吃了两次便便，尤其除了自己的之外还要吃对方的，恶心得差点没去自杀。

　　而两司机在玩了近半小时後，也舒服地将自己的子弟兵朝二女的玉门关内射出，攻城掠地去了。

　　事後二女在厕所内不知刷了多少次牙，才觉得口中的便味稍微清除掉，两人更在厕所内一起干谯了那四人不知几百遍来抒发自己不满的情绪。

　　随後六人往餐厅走去，林董跟王董都很怜香惜玉的叫她们只能包一条浴巾在身上，说是怕她们会著凉，真是什么烂藉口！

　　这时已是半夜两点多了，但不知是台北无聊人太多，还是有人以手机呼朋引伴，争相走告的情形下，这一家店今天的生意好得不得了，好像大家是来看偶像明星一样，搞得全店人声鼎沸，热闹强强滚，洪老板更是忙得开心得合不拢嘴。

　　当二女出现在餐厅时，当场引起不小的骚动，更有人在一旁窃窃私语。

　　「喔，我跟你说得没错吧，待得久一点一定会有好康的。你看，现在还多了一个辣妹，喔，好性感喔，若待会她们能把浴巾拿掉不知该有多好！」

　　「哈哈哈！真感谢痞子告诉我这好康的，不过他已跟老婆走了，真是可惜。若明天告诉他这好消息，保证他一定气到吐血，想像他听到这消息後的样子就粉爽。哈哈！」

　　「唉哟！你看那两个不知羞耻的母狗，是没衣服穿还是怎样，欠人玩也不用穿这样出来给人看，是怕找不到男人吗？」

　　雅君在听到这些冷言冷语後，全身不自在的坐在椅子上抽著烟缓和自己的情绪；相反的，玉芬好像是见过大风大浪一样，处之泰然的坐在椅子上点著烟，静观其变。

　　在吃喝了一会後，玉芬见时机成熟，便开口开始向两老表明真正的目的。

　　「林董、王董，事情是这样的，其实我们姐妹俩在白天是从事保险工作的，晚上在那上班只是贪好玩，另外想多赚点钱。而我这妹子刚踏入这一行最需要客户，不知王董你可不可以当我这妹子的第一个客户呢？而且刚您也看到我们的服务精神了，若王董愿意的话，以後我们一定会尽心为您服务的。你说呢？」

　　「喔！是这样的呀？没问题，不过也真难为你们了，为了你们这少有的奋斗精神，我愿意先签一张保单，而且我要用月缴的方式。不过在这之前，你们能不能再满足一下我这不中用的老头一些请求？」王老头不怀好意的看了看两人，露出邪恶的笑容。

　　「什么样的请求呢？」雅君怀著兴奋又害怕的心情小心的问著。

　　「也没什么大不了的事，就是请你们把这碍眼的浴巾拿掉，把这个塞进那诱人的肉洞里，让你们旁边这两位临时老公边插屁眼、边陪我们吃完这一餐。可以吗？」王董拿了刚在车上插著雅君的遥控按摩棒得意的给她们看著。

　　王老头在说些话时故意提高音量，想引人注目。而这些话果然也达到了他预定的效果，坐得比较近的人在听到这些话时，还兴奋得一时把持不住的把筷子刚夹起的肉飞到邻桌免费帮人加菜，更有人夸张的将嘴里的汤菜全部喷到对面人的脸上，帮他做脸护肤，气得他们当场没打了起来。

　　就在雅君听到後，气得想站起来将忍耐已久的三字经脱口，而出并掉头而走时，玉芬一把按住雅君那几乎快飞往王老头脸上的筷子的手，牙一咬，平心静气的说：「是不是这样你就会签保单？」

　　「没错。而且我会另给一笔小费做为你们的零用钱。」

　　「芬姐，别答应，这笔生意我不想做了，我现在想回家！」雅君眼泪在眼眶中打转，满腹委屈的说著。

　　大学毕业的她，从小就是师长眼中乖巧、品学兼优的好学生好孩子，虽然家里的生活不是很富裕，但却也没让她饿著、冻著。哪知在大学毕业後不但没学以致用，还要以这种被人几近凌辱的方式讨生活，不禁悲从中来，难过得想一哭发泄满肚的委屈。

　　「君妹，勇敢一点，别哭，就差临门一脚了，成功就在眼前，不要就这样轻言放弃。想想你那年老的双亲，你忘了你说要给他们及自己好的生活吗，现在的人不会过问你的钱哪里来，只会问你有没有钱而已。来，把眼泪擦乾，忘了你的人格，丢了那些传统的礼教束缚，开始好好的做自己，过自己想过的日子吧！」

　　在旁的人有的人听了感动莫名，更多的人抱著自好戏的心情，居然在旁煽风点火，小声的说著：「脱！脱！脱！」而胯下的肉棒也不自觉的硬了起来，一直幻想接下来会发生的情形。真是没良心呀！

　　也不等雅君的回答，玉芬身先士卒，一把抓住按摩棒就往肉洞全根没入，手一挥将浴巾完全丢在一旁，接著毫不犹豫的走向司机小谢，抓起阳具对准屁眼洞就坐了下去，将小谢的老二全部含在她的屁眼里，然後再拿起手中的啤酒一饮而尽，完全展现一副大姐大的样子。

　　这爽快的举动令王董及林董拍手叫好，周围的人更是像看成人秀般的吹起口哨并的朝雅君看去，等待她的答案。

　　王董见雅君还在犹豫，於是拿出出支票在上写了一些数字後，放在雅君的面前：「若你也肯像你那好姐姐一样做的话，那这些钱就是你们的零用钱。」

　　「三十万？」雅君不敢相信自己的眼睛，但那「台湾银行」的字样及「三十万」清晰字体的支票就安安稳稳的躺在雅君的面前，让她知道这一切都是真的。

　　雅君挣扎再三後，终於金钱战胜道德，在雅君把浴巾解开露出诱人胴体的一刹那，所有的人都起立欢呼，也看到了王董那种战胜似的笑容。（果然没人能抵挡金钱的诱惑。）王董心中得意的想著。

　　而雅君在彻底解放後，已渐渐开始享受那被人视奸的外感，再加上下体中的两个洞都被东西塞得满满的，那种满足的充实感，让她快感连连，媚态淫样表露无遗，令在旁的陌生人个个心猿意马，嘴里吃的是什么东西已然不重要，也不知那是什么好滋味，现在的他们只想尝尝两个浪女那「天然淫水鲍鱼汤，体会个中好滋味！」

　　但最爽的应该算是那两个司机吧，谁叫他们的老板现在只能花钱看人玩的份呢！

　　雅君一行人在吃完宵夜後，两女就这样全裸的与四个男人返回房间，而王董也爽快的签下雅君的第一张年缴二十万的高额保单，然後又这样全裸大摇大摆的穿过大厅，走向两人的座车回家去了，从此展开雅君真正的保险生涯。

　　（六）

　　「君妹，待会你陪我去一位客户那好吗？」

　　「好呀芬姐，反正我待会也没啥事，而且我也达到业绩目标了，正好要谢谢你的指导，等你谈完我们再去好好的吃一餐庆祝一下。」

　　自从玉芬跟雅君在一起赚钱後，两人已经成为无所不谈的好姐妹，而且在玉芬的帮忙下，雅君的业绩可说是一飞冲天，不但是超越了玉芬，还是整个营运处的Ｎｏ．１。加上她晚上的收入，短短两个月已为她的存款增加近八十多万的进帐，连她自己都吓一跳。

　　这是她从来都想不到的事，所以她现在表现在脸上的是充满自信又快乐的神情。而且她发现在这业绩挂帅的公司，笑贫不笑娼的年代，只要业绩好，管你的业绩是从哪来，也不会过问你今天去哪混，有没有在认真的工作，雅君看开了这点，才能有今天这样的好成绩。

　　也因为有了好收入，加上心情上的转变，使得她慢慢在服装打扮上也不一样了，应该说除了高贵的气质外还多了一份妖媚（应该说是粉味比较贴切一些，可能是在那种上班的地方所感染的吧）。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午两人来到雅君之前打洞的刺青店，雅君起先愣了一下，带著怀疑的口吻问玉芬说：「芬姐，这不是我们来这穿洞的地方吗，难道你还有什么地方要打洞的吗？你不先去谈Case吗？」

　　「君妹，你难道忘了我们的客户是无所不在的吗？只要我们用心去经营我们的客户，每一个在路上走陌生人都有可能成为我们的客户，我看你最近都在忙大案子而忽略了基本的客源喔！」

　　「啊，芬姐，原来你都在暗坎（台语：暗中进行的意思），我都没注意上次你跟那老板及老板娘谈得这么高兴的原因，原来如此，今天我又上了一课。」雅君恍然大悟的说道。

　　进到店内就听到刺青机器传来阵阵的马达声，只见一位新来的刺青师傅在帮客人做纹身的工作。这位师傅看起来满年轻的，约二十出头，长得帅帅酷酷的，有点像日本的偶像明星――木村拓哉，令雅君对他产生莫大的好感。

　　在玉芬跟老板及老板娘一番的哈拉後，顺利的又完成了一张保单。这时玉芬注意到雅君的目光一直放在那位师傅的身上，便推了她一下开玩笑的说：「喂，小姐，你的口水都快流下来了。」

　　雅君从幻想中硬被拉回了现实来，粉不好意思的低下头来掩饰她的窘态。这时老板也看到了这一幕，忙著打圆场说：「伊叫阿宏，是偶的儿子，今年二十三岁，刚退伍没多久，现在在偶这里帮忙，目前还没有女朋友呐。」

　　其实老板也是看到雅君的美貌及惹火的身材在试探她，自上次老板跟玉芬出去暗渡陈仓後，他也想试试雅君那难得尤物的滋味，顺便也看雅君是否跟玉芬是同一挂的，不然这张保单怎会这样顺利就签到手呢？

　　「没有啦，你们都误会了，我是看他的手艺好像还不错想试试看而已，你们别想太多。」雅君为免再被他们拿来当话题，赶忙为自己找台阶下。

　　可是这下却被老板抓到话柄，於是打蛇随棍上的说：「厚，说到偶儿子的功夫不是偶在唬烂，完全继承偶的衣钵，全台湾偶说第二没人敢说第一，若你有兴趣偶可以叫偶儿子等一下帮你弄，保证你会喜欢，而且可以算你便宜一点啦！」此时老板还不忘做生意。

　　此时的玉芬也看出老板的心意，像是老鸨在拉生意一样的想推雅君下海在旁敲边鼓的耸恿雅君。而雅君好像也成骑虎难下，箭在弦上不得不发，在一连串的攻势下只得硬著头皮答应了。

　　「这样好了，你先选图案，偶先帮你先画上去，若你满意了再叫偶儿子帮你刺上去，好不好？对了，你想刺在什么地方呢？」老板像是亲切的询问，但另一边却使眼色叫玉芬帮他让雅君跳进他设好的圈套中。

　　果然此时的雅君可说是六神无主，脑中一片空白，便叫玉芬提供意见：「芬姐，你觉得纹在哪里好呢？」

　　玉芬见机不可失，先叫雅君坐下然後好像仔细的在想破脑袋般，最後她的决定跟雅君希望又不好意思说出来的地方――胸部。

　　「芬妹，我跟你说，纹在乳房那不但漂亮又性感。更重要的是穿衣服好穿，又不失我们从业人员的庄重。你觉得呢？」

　　雅君好像勉为其难的考虑一下，然後粉不好意思的答应了，其实她暗爽在心口难开。但她却不知她一步步的踏进人家设计好的陷阱中，而这个答案则令老板差点从椅子上跳起来，但表面却故做镇定状，好像他已老僧入定，心如止水般。

　　其实雅君跟玉芬他们想的不一样，自从她在酒店上班後，整个淫荡的个性可说彻底从内心深处释放出来，她想的是待会搞不好可以跟阿宏来一下爱的一发，满足跟帅哥做爱的滋味。因为她已好久没跟年轻的男人做过爱了，跟她有一手的往来客户不是老头就是变态的人，每次在跟完床回家後还要靠自慰来解决她生理的欲望，但玉芬却想她跟老板来一下，以便日後的客源来铺路。

　　於是雅君跟老板进入了另一个工作室，而玉芬更是知趣的支开老板娘，跟她一起去逛街，要雅君在纹身完後再打手机给她。

　　在进入房间後，老板要雅君解开衣服帮她画上图案，但今天雅君是穿套头的衬衫，势必要全部脱掉才能画。这一来真是爽到了老板，可说是天从人愿，尤其当雅君脱掉上衣露出那无肩带白色３４Ｅ的平口半罩杯胸罩时，老板看得是口水流了满地，一面思索著下一步的计划。

　　「林小姐，你的身材不错喔！这胸罩也粉漂亮呐，哪里买的？改天偶也要买一件给偶老婆。」老板开始露出那邪恶的本性，口中先出言吃吃豆腐著，而雅君也只能默默的忍受著老板的视奸而无可奈何。

　　「对了，偶怕等一下那颜料会沾到衣服洗不掉，不知你是不是方便把胸罩脱掉，让我好工作？也让你不必怕弄脏衣服。」

　　「嗯，好吧，可是你要画好一点喔！」雅君看看这种情况，也知道接下来可能会发生什么事，只好看开任他处置了，所以很乾脆的双手往後一推一拉，把胸罩给脱了。

　　当那巨乳从胸罩内释放出来时，产生的跳动也让老板的心跳了一大下，手口差点克制不住的兵分二路向左右两边的酥胸攻击去。

　　老板调整了一下情绪，以稳定手贴在雅君的右边的乳房，用著专用的画笔仔细的画著，露出难得专注的神情，但手掌却不时的有意无意的并触她的乳头，刺激著雅君的欲望，期待她的反应。

　　敏感的雅君，她的敏感带正好在胸部能产生最大的反应，尤其那冰冷的颜料加上笔尖传来有点痛有点痒的感觉及老板挑逗乳头的快感，令她的呼吸开始渐渐急促起来，造成胸部的起伏也愈来愈大，而小妹妹的口水居然也开始慢慢的流了出来，沾满了内裤的中心点，这种情形看得老板更是爽歪歪。

　　「林小姐，看你的身材这样好，尤其是臀部的曲线更是美。这样好了，偶免费帮你在屁股那也纹一个好了，怎样？」

　　雅君想想，反正是免费的，而且今天是穿丁字裤，应该不会叫她也把内裤脱了吧，打定主意於是就答应了。

　　「那林小姐可不可以先把裙子脱掉呢？不然怕你的裙子到时沾到颜料。」老板又用刚相同的招数骗雅君。

　　雅君很认份的脱掉裙子，露出性感的白色丁字裤及两片诱人的美臀，然後就像狗一样的趴在工作台上，准备让老板进行他的工作。

　　起先老板还很安份的专心工作著，但没一会因为雅君是屁股面对老板，而且她的内裤是丝质白色的，一旦沾到水便会变成透明的，所以老板从後面可清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。这种景象令老板再也忍不住，立刻把他的老二掏了出来，再以迅雷不及掩耳的速度把雅君中间的那片薄布移到旁边，提起肉棒就往雅君的肉洞里强行塞入。

　　雅君还尚未反应过来就觉得穴中被插入东西，而且这东西还怪怪的，於是乎就大叫一声「啊～～老板你在干什么？！」

　　「当然是在干你呀，不然偶还在干马还是牛干狗呀！你难道不知道吗？」老板边说边抽插著雅君的嫩穴，并且露出他邪恶的面孔。

　　「嗯……可是为何你的鸡巴这么……嗯……不一样……」

　　「我的小宝贝，那是因为我有入珠呀，怎样，爽吗？」

　　「啊……嗯……我是有听过，可是还没试过……呀……真的很爽～喔……」

　　此时的雅君正享受这不一样的快感，她觉得她的逼中好像有好几个龟头分别同时的刺激著她各个地方的Ｇ点，那种感受是前所未有的，这使得她敏感的体质没两三分钟就快速达到高潮了。

　　「……啊……啊……好哥哥……我快不行了……喔……丢了～～啊……又来了……啊……啊……」

　　雅君这时只觉得从子宫内传来的快感可说是一波接一波、一浪接著一浪的袭来，就像是飘浮在大海中的竹筏正面临著狂风暴雨的蹂躏没有停止的样子。她整个人就像虚脱般的趴在工作台上，任由老板无情的从後面抽插著，而她也觉得穴中的淫水彷佛已快流乾似的下体开始有了痛的感觉。这是她跟男人上床以来，第一次在短短十分钟就达到超过十次以上的高潮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「干！阮那颗死老爸又在玩女人了，也不怕我去跟妈妈说，也不会来叫我一起玩，真是他妈的干！」阿宏边工作嘴中更是念念有词「喂！阿宏！你是在念三小呀，那个房间是在弄三小，那唉那么大声？」

　　一位看似道上的兄弟正在让阿宏做纹身的工作，这时也听到雅君那个房间传来阵阵的爱爱声而好奇的询问著。

　　「雄哥，没什么，大概是那个房间的女客人怕痛，在那乱叫乱叫吧。你看我的功夫这样棒，一定不会让雄哥失望的，你放心好了。」

　　「不对呀，阿宏，那个声音不像是怕痛的声音，好像似是有人在相干的声音呐！」

　　「没有啦，雄哥，你听错了吧，很多的女客人来这起先都很勇敢，但当那针一刺下去後就唉唉叫，你别多心了。」阿宏心虚的解释著。

　　「不行，我一定要去看看，如果是有人在相干，搞不好我也可以参上一脚。走！做夥来去看一下。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由於政府规定公共场所包厢的门不得上锁，於是雄哥跟阿宏轻易将房门推开後，正好撞见老板与雅君正男上女下的做最後冲刺。只见老板在一阵的哆嗦後，便将白白的精液全数注入雅君的穴内，当他把鸡巴抽出时，还像尿完尿般把他的鸟头甩一甩，而白色的浓精则泊泊的从雅君的逼内缓缓流出。而反观雅君，已像条死鱼一样躺在工作台上，一动也不动的喘息著。

　　此时的雄哥更是快步如飞的跑到雅君的面前，「唰」一声拉下拉练，掏出老二就马上接棒插入雅君的穴中，不给雅君休息的机会，边插还边干谯的说：

　　「喔！阿宏你父子真不会做人呐，有这样好康的事也不会相招。你看这个七仔真的标准的腰束、奶膨、卡称硬叩叩，而且这个洞又窄又紧又够骚，以後有这样好康的事不跟我说小心我叫兄弟来扁你们，放火烧你们的店，今天就算你做白工好了。」

　　我们那位雄哥嘴里说著，老二可没闲著，只见他用尽吃奶的力气大力的进出雅君的穴中，好像在玩充气娃娃一样的不把她当活人看待。

　　而雅君此时已进入半昏迷状态，她只知道有东西在她的穴中进进出出，但由於刚才已玩过头，所以她的下体几乎没了感觉，连张开眼睛看看的力气都没有，惟一有感觉的是口中一开始有烟味及充满槟榔味的条状物在她口中翻搅、令她作呕想吐之外，再来就是有好像鸡巴的肉棒在她的口中进进出出、当穴一样的抽插外，已不知今夕是何夕，今年是何年，现在身处何处。现在的她，真的像充气娃娃一样任人玩弄著。

　　原来我们的雄哥看雅君的朱唇漂亮性感，於是一面插著雅君的嫩逼，一面将他那肮脏的臭嘴伸入雅君的口中乱搅一番。而阿宏在旁看得也兴奋起来，趁著雄哥认真的冲刺的空档，把他自己的鸡巴塞入雅君的口中做口交的动作。

　　人家说「英雄气短」果然没错，就在雄哥冲刺没五分钟就交货了。而他也像那老板一样不忘把鸟头甩一甩再塞进裤裆内，穿好裤子满意的吹著口哨离开，就好像尿完尿、拉完屎那样的轻松……

　　而我们雅君的梦中情人阿宏为不让雅君失望，达成跟帅哥做爱的愿望，更是把雅君硬生生的翻转过来让她趴躺在工作台上，利用穴中未乾的精液做一番的润滑後，更一杆到底往雅君的屁眼插入，一点也不留情的抽插著。

　　「好哥哥们……嗯……你们……呀……还要玩多久……妹妹我……的……身体……已……到极限了……若……你……们……喔……改天……嗯……我再……陪……你们……玩……好吗？」此时的雅君恢复了一点意识，用尽力气勉强说出这些话。

　　但阿宏难得有这机会，哪会轻易的放过她，只见他充耳不闻而卖力的对她的屁眼做活塞运动：「好妹子……别怕……我会好好的照顾你……等一下就好了！……别急嘛！等会我会给你更刺激的玩意……现在……喔……让我好好的……爽一下，ＯＫ？」

　　无力的雅君能说什么呢，现在的她只希望这一切能快点结束赶快回家，因为她对眼前这个人面兽心的东西已完全失望，一点也不会怜香惜玉而感到寒心。

　　就在阿宏努力的运动後，终於把他的今天第一炮射进雅君的屁眼里，而满足地离开她的身体。

　　雅君原本以为恶梦已结束，但没想到她的恶梦才开始。

　　只见阿宏父子俩心意相通的分工合作把雅君弄躺著，然後将她的双手双脚绑住固定在工作台上，接著老板把雅君的阴毛全部剃掉，然後阿宏则在那肉缝上方围著肉缝周围以流畅的行书刺上「我很淫荡」四个大字。

　　父子俩再分工合作，分别在雅君的两手手腕上各纹上一条眼镜蛇，而他爸爸则在脚踝上也纹上相同的花样，然後在她那雪白的屁屁上纹上一边一只可爱的海豚，接著在她的手臂上分别纹上一朵红玫瑰及蓝百合。

　　为了怕雅君会因为痛而乱动，於是先以麻药麻醉她的全身，接著让她坐著，就进行史上最浩大的工程――老板从她的乳房到肚脐眼上方纹了一只飞翔的七彩凤凰，而阿宏则利用她整个背部的三分之二纹上一只栩栩如生的七彩火麒麟。

　　这些工作原本要花上半年的时间，因为怕客人会因为痛或失血过多而要分批完成才可，但因他们父子俩的手艺高超，出血不多，且不时的喂她喝水及营养饮料，加上麻药的功用才不致使雅君没命。

　　在经过五个小时的工作後，终於完成了这项不可能的任务。

　　这时父子俩满意地欣赏这两人合作的史无前例的成果，真是美丽性感又令人兴奋。

　　而雅君虽然在此时不觉得痛，但透过镜子看到自己全身几乎百分之七十的地方全给纹上了永不能抹去的图案，心中难过得哭了出来。跟原先自己想的都不一样，一个堂堂的大学毕业生居然有这种图案，别人会怎想？搞不好以後还会嫁不出去。

　　但两人端视一番後，觉得还少些什么，阿宏首先想到，於是把雅君双手反绑在後让她躺下，接著拿出一大堆打洞用的装备向雅君而来，而雅君则恐惧的说：「你们还要做什么？我被你们折磨得还不够吗？」

　　「没什么，只是让你更好看而已！」

　　只见阿宏在雅君的鼻梁上打上一个鼻环，接著在她的乳头上打上两个乳环，然後拿出两只花蝴蝶图案、长一公分的胸针，朝雅君的乳头分泌乳汁的乳洞慢慢的插进去，再用胸针两旁的倒勾深深的嵌入雅君的乳头。

　　由於麻药的药力已消退，所以这个动作让雅君痛得全身颤抖而扭曲打转。但苦难还没结束，老板在一旁更看得心痒痒的，便拿起七个珍珠的头针，拉起雅君的两片阴唇肉，一边三个的帮她入珠，将含有倒勾的头针交叉排列的嵌入她的阴唇肉内，最後的那一根头针则朝她的阴核无情地刺进去。

　　雅君在这上下夹攻的情形下已痛昏了过去，而俩父子却因这完美的成果而相视而笑著，接著老板便拿起电话叫玉芬来接她回去。

　　当玉芬看到雅君的样子时，雅君仍在昏睡状态，老板还编了一个谎言，说她临时改变心意要纹这样多图案，而且看在她这样勇敢的份上让她免费。而玉芬也没说什么，要是知道内情的话，不气死才怪！

　　最後雅君则让玉芬几乎是用扛著回家去的。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　（七）

　　当雅君恢复知觉後醒来看到玉芬的第一件事，就是抱著玉芬大声的哭诉那两父子的兽行。当玉芬心疼的听完雅君的哭诉後，也忿忿不平并安慰著雅君说：「君妹，你放心，明天我就去法院去告他们两父子，而且再招开记者会，让他们两人身败名裂。」

　　「芬姐，算了，我不想把事情搞得太大，而且这样一来，我更无法面对这整个社会，再也没活下去的勇气，现在我只想好好的休息一下。」

　　「那好吧，明天我去公司帮你请个长假，这段时间你就住我家好好休息一下顺便我也可好好的照顾你。」

　　「芬姐，你对我太好了，我都不知怎么谢你！」

　　「我的好妹子，别说这么多了，快躺下好好地睡一觉，有什么事，明天再说吧！」玉芬说完，在雅君的额头及嘴唇上亲了一下，就回她自己的房间去了。

　　「芬姐待我真好！」雅君摸著玉芬残留在雅君嘴唇的余韵想著。

　　但睡到半夜，雅君被全身那灼痛的伤口给痛醒，又想到白天阿宏两父子的恶行，不禁悲从中来，眼泪更是像关不住的水龙头般沾湿了整个枕头，不能好好的睡一觉而失眠著，彷佛这个夜晚特别漫长。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　全裸的雅君坐在玉芬的客厅，无聊的抽著烟喝著啤酒看著电视。没办法，因为她只要一穿起衣物，全身便会有像滚烫的油倒在身上那样痛苦，况且乳头上的两只花蝴蝶及乳环牢牢的嵌在上面，只要一穿上胸罩，那刺痛的感觉便更深入一分，让她不知如何穿衣服，现在的她只能这样一丝不挂，藉由空气中微冰的水份及酒精的作用来消除那灼热的感觉。

　　「……啊！……」突然雅君像是想到什么，快速冲进厕所，四处看了看，找了找，然後放心的戳丝谄。原来雅君突然想到这几天的生理期快来了，在找卫生用品。

　　雅君找了条内裤，把卫生棉垫在上面小心翼翼的穿上去，但当她把内裤穿上没五秒钟又立刻脱了下来，嘴中更是念念有词：「他妈的夭寿老板，把人家弄得这样敏感，还在人家的小妹妹上打洞，叫人家怎么穿内裤嘛？等我好了以後一定要叫人去砍他们，让他们不得好死！」

　　怎么办？只好出去想办法了。

　　原来当雅君穿上内裤後，那由内裤及棉垫压迫嵌在雅君阴唇肉上的珠珠，而从体内传来刺痛中带有些许麻痒的致命快感传遍全身，令她敏感的体质尤其在生理期前性欲更是旺盛的情形下，险些就达到痛苦中的高潮，所以才立刻把内裤脱下。

　　在玉芬的衣柜中找了一会，终於找到了一件比较保守又通风的鹅黄色低胸无袖，後背开Ｕ型到半腰连身长裙的洋装直接套在身上。在稍微化妆打扮後，看了看镜中的自己，虽然玉芬这件衣服因胸部没雅君大，但合身的剪裁反而把雅君的胸部自然的托起所产生深深的乳沟而露出了大半部份乳房及些许的刺青，好在下摆还能盖住雅君的脚踝，在略做整理後，就这样在内部真空的情形下出门买东西去了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　温暖的阳光和绚的洒在身上，微风徐徐的吹过发稍，说不出的愉快。雅君走在路上，第一次这样的感到从事保险工作以来的轻松自在，脸上终於展露连日来难得的笑容，一扫之前身心受创的阴霾。

　　起先，雅君感到一些路人在看到她手臂上左边红玫瑰、右边蓝百合刺青的图案而投以异样的眼光而觉得有些不自在，但在跳脱礼教束缚後，展现淫荡本性的她，渐渐适应并开始享受下体经由走路而珠珠交互摩擦阴唇壁及路人异样类似视奸的眼光所产生的阵阵快感。

　　在屈臣氏买了卫生棉条後，到了附近的星巴克连锁咖啡厅的女厕，将棉条轻轻的塞入肉洞内以防随时可能发生的红色危机後，便坐在咖啡厅内享受咖啡的香醇及众人投射在她身上色眯眯的眼光。

　　「嗯～～没想到被人看的感觉还真不赖……啊……真败给这可爱又可恨的珠珠……真想解决一下……喔……我的手怎会那么不听话……不行……不能在这里……啊……受不了了……嗯……」

　　所谓「淑女交叉坐，淫女脚开开！」雅君起初还很淑女的交叉著脚悠雅的坐在坐位上，但这样一来，却迫使阴唇肉及阴核上的珠珠自然产生摩擦，想高潮的感觉更由下体传达到内心深处。终於受不了，再度走进厕所用ＤＩＹ的方式稍稍浇息了一些欲火，再度走回坐座後，双脚只好稍微打开些让小妹妹通通风。

　　在点了支烟後，拿起手机打给玉芬，以愉快的口气说：「芬姐，你在忙吗？有空的话，我在××路的星巴克，看你要不要过来？」

　　「好呀好呀！对了，你还记不记得我们的学妹美娟（不记得的话，请参阅《美娟的故事》），还有我的学弟小庄的女朋友欣怡，就是上次小庄生日找我们去唱歌在她旁边那个漂亮的美眉呀！」

　　「她们昨天刚进入我们公司上班，恰巧都编在我们这一组，待会她们上完课後，我们一起去找你。ＯＫ？」

　　「好呀，那我在这里等你们喔，就这样啦，拜拜！」

　　有人说，当一群女人聚在一起时，你的耳朵一定不会得安宁。这句话果然没错，尤其是这四个能言善道的女人凑在一起时，更是叽叽喳喳的没停过，套用一句广告词：「打开话匣子，嘴巴停不了」，在旁边的人纷纷走避，深怕一个不小心，不是咖啡被加料就是会被排山倒海的口水给淹没。

　　「喔！雅君，粉久不见，你又变漂亮，身材也保持这么好，怎么保养的？」

　　「美娟，你也不差啊！该胖的胖，该俏的俏。啊，对了，阿正还有跟你在一起吗？」

　　「欣怡呀，最近跟小庄交往得怎样了，分手了没？」

　　「厚，你们好坏喔，诅咒我们，不怕人家明天就不来上班了，到时看你怎么办？」

　　「人家我跟小庄可好著呢，你别挑拨我们的感情，不过话回来，他以前有没有什么八卦，说来听听让我回去糗他一下。」

　　「咦！对了，雅君呀，你手上的刺青好酷呀，在哪纹的？还有我不小心瞄到你的咪咪上好像还有一些图案喔，是什么？好像满漂亮的，我粉喜欢，改天带我去纹一个好不好？」

　　「哇哩咧，美娟，别再说了，看你说错话了。」玉芬怕又把雅君的痛处挖出来而立刻制止美娟继续的话。

　　「芬姐，没关系，事情已经过了，我的心情已经调整好了，不然我怎会跟你们在这又说又笑的呢？」

　　「那就好了！」玉芬松了口气的说著。

　　「嗯，芬姐，你可不可以说说看你们是怎么成交客户的？看你跟君姐的样子好像都赚了不少钱呐！」欣怡想转移话题，化解这尴尬的场面，却不知人家的秘密而白目的问著另一个更难启齿的问题。

　　「啊……嗯……关於这个问题，我看以後看你表现再跟你说吧！」玉芬支支唔唔的回应著。

　　「嗯，美娟呀，我可不可以问你一个问题？」雅君看到了美娟一些比较不一样的地方。

　　「什么问题呀，雅君？」

　　「你的内衣好像跟别人不太一样呐，在哪买的，很特别的样子！」

　　「雅君你好色喔，没事看人家咪咪干什么？还不是差不多大，还在那比大小呀！不过你的咪咪也不太一样喔，是不是没穿内衣就出来到处跑呀，色女！」美娟调皮的说。

　　「唉哟，看看又不会死，不过还真给你猜中了，你真厉害，还有我跟你说一个秘密，可是你也要交换你内衣的秘密，好不好？」

　　女人就是这样，当有人要跟她们说秘密时，都会保证守口如瓶，但当人家跟她们说完後，又迫不及待的像宣传车那样到处跟人分享，深怕不说出来会得内伤一样，可是你说到一半不说，她们就像穴口有著千百条鸡巴在摩擦著那样难痒不快活。

　　美娟就是这一种三姑六婆型人，自从被阿正调教成大胆性感开放的浪女後，发现什么新奇好玩的事都会迫不及待的分享给阿正知道，更有时会找阿正一起挑战高难度的做爱姿势来满足他们的性趣，所以美娟当然一口答应交换秘密。

　　「那你先说，我才要说！」雅君像是吊美娟的胃口似的先卖关子「好吧，那你们仔细听好了，我这内衣是自己做的，我叫它――神奇内衣。」

　　「不会吧，怎么做的，教我们好不好？」其他三女在听到这新奇事後更增加了三人的好奇心。

　　「好了，秘密说到这里，换你们说了，而且我也要知道你们的赚方法！」这时换美娟来吊众人的胃口了。

　　「嗯……关於这个问题，在这不方便说，不过我可以跟你说的是，我连内裤也没穿喔！」

　　「真的、假的，我要看一下！」

　　「我看我们一起去芬她家，大家四四六六的说个明白。欣怡，你要不要一起去？」

　　「当然要喔！有好康的事怎能少我一份，何况我也想知道你们的秘密。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四个白泡泡、幼咪咪的裸女席地而坐，在玉芬客厅开心的谈笑著，也不知玉芬什么时候定的不成文的规定，人家是入内脱鞋，她是入内脱衣，不知道的人若看到了还真以为来到脱衣酒店呢！

　　「喂，美娟，你怎会想到这种方式来做内衣的？太聪明了，太好了！」

　　「这样以後都不用去情趣用品店买，也不用洗内衣裤了，真方便，看来你也是淫荡一族喔！」欣怡拿著美娟的神奇内衣裤，边说边欣赏著。

　　「对呀，你快教我们嘛！」

　　「可以呀，不过一人先收三千元报名费！」

　　「敢跟我们收报名费，怡妹，君妹，把那浪女抓起来烤问一番。」

　　「哈……哈……哈……好痒喔……我教……我教……放过我吧！」

　　美娟在众女的哈痒攻势下终於屈哈成招，一五一十的把全部的秘密都说了出来。

　　（八）

　　那是一个星期六的午後，本来阿正会依照往常惯例去找美娟，但今天却说临时要战备而取消休假，所以在上完班後，一个人漫无目的的走在路上，想找什么乐子，但所有的同事同学都有事，於是她怀著忧郁的心情不知不觉的走到延平北路一家艺饰品店的门口，想想以前有学过打中国结所以便买了一些中国结的绳子回去编几个中国结打发时间。

　　回到了家打开了电视，脱去了全身的衣物，拿了罐可乐坐在电视机前看著电视喝著可乐，拿出了绳子专心的编著她的绳结。

　　刚开始美娟也是不太能接受在家这样一丝不挂的晃来晃去，但在阿正不断的洗脑灌输全裸健康观念下，才能慢慢接受这种舒服的感觉。

　　这时电视转到东×购物频道正在介绍－－仙××百变仕女装。

　　「各位小姐太太们，这款仕女百变装有著２６种的变化，而且可在任何场合穿著，让你拥有一件就像拥有至少２６件的晚礼服……」

　　「再加上您自己附属的配件及您自己的巧思，穿起既高雅又经济，保证不会跟人撞杉，现在就打０８０－６８８－１６８（就发发一路发），现场计时特惠价只要１６８０元，三件合购只要２９８０元现在就拿起电话，数量有限，时间到就停止了……」

　　美娟在看到这心动的广告时，真想拿起电话订购，但转眼一想，现在快月底了，只好作罢，但那风情万种的款式及各种变化的巧思，深深印在美娟脑中挥之不去。

　　就在这时，美娟看著手中的绳子，忽然灵光一闪，立刻把之前打好的绳结全部解开，把所有的绳子重新结在一起，开始在自己的身上缠绕起来。先以方形结做开始遮住乳头，然後就像虐待片中的女主角那样自己把自己的身上从乳房下缘逐渐往上不时向前或向後的编织著。

　　在她温柔婉约的巧手及细腻的巧思下，经过近一小时的试验後，终於最後在绳尾处绕过脖子、在胸前编个鸳鸯扣扣住後大功告成，一件量身订做的平口半罩杯带有中国味及日本淫乱味的－－ＤＩＹ神奇内衣终於诞生了。

　　美娟满意的看著镜中的自己，略紧带有些许弹性的绳子，以完全贴身的编制方式，将她那双巨乳自然的托高却没有钢丝的压迫感，真的感觉不到它的存在，独一无二、性感淫荡、变化无穷的款式保证与众不同。

　　「阿正看到後，保证他的鼻血及小弟弟的口水流个不停吧！」美娟看著镜中淫荡的自己，脑袋却胡思乱想著阿正在看到她这模样後的激情场面，不觉胸口热了起来，手更是开始往下面的肉缝内插去。

　　「啊……我的好情人……好阿正……你现在在哪里……人家的骚穴……现在正想著你……等待你的插入……嗯……别……再抠了……快来给我吧……啊……喔……」

　　用手指在自己的穴中挖弄了一会後，再也受不了逼中的麻痒，从抽屉中拿出了跟阿正去情趣用品店买的香蕉按摩棒，在口中含了一会湿润後，便躺在床上将按摩棒塞入那期待东西插入而淫水汨汨、泛滥成灾的桃花蜜洞中开始抽送著。

　　「嗯……好哥哥……好正哥……呀……小妹妹的骚穴好充实……嗯……好饱满……啊……花心被磨……得……啊……好爽……好舒服……」

　　「快……用你的鸡巴……嗯……满足……我……这个淫娃……啊……荡妇吧……喔……太舒服了……啊……受不了……啊……」

　　「……喔……快到了……喔……喔……好老公……用力的插我的骚穴……我好需要……喔……不要停……啊……啊……啊……」

　　美娟在自慰过後，任由那根大香蕉继续插在穴中，就这样穿著刚发的内衣及摆个淫荡的大字型舒服地睡个午觉。

　　吃完了晚餐後，美娟在淡水的老街逛逛，看有没有类似的艺品店，好不容易找到了一家看起来相当有历史的老店看到了她想买的绳子，於是一口气买了好几捆各种花色的带有棉质成份的绳子回家好好编织其它的款式。

　　大约晚上九点多，突然阿正打电话来：「喂，好老婆呀，明天我们战备结束後会补休，我跟几个同梯的会去忠孝东路那家『钱柜ＫＴＶ』唱歌，到时你去那找我，记得先吃避孕药喔！」

　　「好啦！谁不知道你们男生都是用下半身思考的动物，你不用交待我也会吃的，不然像上次那样，害得人家那个月担心了一个月。对了，我的好老公，明天我顺便会给你一个惊喜。滋，亲一个，爱你哟！」

　　「嗯，收到，明天我也要告诉你一件事，我也爱你喔。不多说了，後面还有人在排队，BYE！BYE！」

　　「喂，阿正，听说你马子很正又敢玩，是不是真的？今天是你保证会让我们分享你马子，我们才来的。到时若你晃点我们，小心回去大家给你好看！」

　　「唉哟，我阿正办事，你们放心，到时一定会让你们爽歪歪的。先说好，今天这摊由你们请客喔！」

　　「若我们能玩到你马子，那有什么问题呢！」

　　阿正跟他的军中朋友在ＫＴＶ包厢中邪恶的笑著。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当美娟出现在包厢门口时，众猪哥的眼睛为之一亮，流出的口水差点淹到小腿。

　　只见今天美娟穿著细肩带的水蓝色小可爱，那巨乳圆鼓鼓的贴身撑起整件衣服而露出深深的乳沟，再加上几乎露出屁股的紧身窄裙，配上高达２０公分的高跟鞋修饰著那双白皙无瑕的粉腿，脸上略施脂粉的淡妆，配上假睫毛及ＫＯＳＥ的粉红色亮彩唇膏，妖艳的打扮几乎吸引了在场的猪哥们，个个下半身的话儿不自觉的起立致敬。

　　看了看连阿正在场的四个猪哥样，美娟心中得意的笑著。

　　一坐到阿正旁边，阿正也不管在旁的众人，一把抱住美娟就往那布丁般可口的嫩唇亲了下去，而美娟则不好意思的回应著。

　　「喂，阿正，这真的是你马子吗？看不出来真正点，你不说我们还以为是哪里叫的小姐呢？」

　　「大家好，我叫美娟！」美娟拿起酒杯跟大家自我介绍後就一口饮尽杯中的啤酒。

　　「啊，我叫阿文。」、「我是小连。」、「嗯，我叫小胖，请多指教！」

　　（干嘛！又不是在拍Ａ片，还大家先自我介绍，要不要顺便介绍三围及第一次的性经验是何时呀？）

　　「嗯，对了，好老婆，你不是说要给我什么惊喜吗，在哪？」

　　「喔，你跟我出来一下。」

　　「什么东西嘛，这么神秘？」

　　「你出来就知道了嘛！」

　　美娟拉著阿正的手走到逃生的楼梯间，在四处看看确定没人後，便拉起小可爱调皮的说：「好老公！你看，锵～锵～锵～锵～」

　　当阿正看到美娟用同样水蓝色的绳子正好夹住乳头的菱形结，连接乳房上下缘，在背後打个绳头结，那不像内衣的性感内衣时，小正立刻想跳出来找小娟，双手更是不听话的往那久未摸的美乳抓去，但美娟却拉下小可爱并闪过阿正那双魔手的攻击。

　　「好老婆，你这胸罩在哪家店买的？真特别，上半身这样惹火，下半身一定也是令人鼻血乱喷吧！让我瞄一下好不好？可爱的好老婆。」

　　「这可是我亲手做的，绝对是世上独一无二的。」

　　「好了啦！别闹了，快给我看你那迷人的地方吧！」阿正掩不住心中的兴奋而焦急的说著。

　　「先说好，只能看不能摸喔！」

　　美娟再次看看四周，确定真的没人後，便将那超短的迷你窄裙拉到腰际，露出那只用一条绳子围住屁股下面的肉，再绕到前面的穴口上方打个十字方形结，而阴毛全部剃掉，露出整个迷人的桃花洞的不算内裤的内裤时，阿正立刻从後面抱住美娟的腰，拉下拉练，掏出那期待插穴已久的小正後，也不管会不会被人看见，便「滋」一声将老二全根没入美娟的逼中兴奋地抽插著。

　　「喔……你这个浪蹄子……淫娃……今天打扮得……嗯……这么骚……想勾……引……哪个男人呀……」

　　「啊……死阿正……为何你每次都……呀……就是那里……啊……不守信用……人家……喔……是想……等一下……回家……再好好的……啊……大干特干不要停……谁知道……呀……你在这……就见洞就插……会被人看见的……不要……啊……喔……快拔出……来……啊……」

　　阿正此时已是精欲冲脑，哪管美娟的阻止，硬是在楼梯间大干特干著美娟的迷人浪穴，不但没松开抱住美娟蜂腰的双手，反而更用力的抓住，生怕被美娟中途挣脱，而失去了在公共场所插穴的刺激快感。

　　「……死阿正，你再不停……待会……万一宪兵来临检就完了……喔……」

　　这一招果然有效，只见阿正在听到这一句话後，立刻鸡巴软了下去，因为现在还是在当兵，就算是小小的过错，都有可能会让他坐一辈子的牢，何况是在公共场所干这档风流事呢！

　　放过了美娟，两人在略做整理後，阿正也板著脸对美娟说：「阿娟，我跟你说喔，你也看到我那些同梯了，他们都粉久没碰过女人了，待会我想要你陪陪他们！」

　　「什么？你真的把我当成援交妹了呀，我才不要呢！」美娟气呼呼的说。她真想不到有人会愿意大方地别人玩他自己的女友，而且还一次三个人，可是那却是阿正喜欢的调调，那种感觉让美娟真想一走了之，但谁叫她「爱到处无怨尤」呢！

　　虽然之前阿正为了了引发她那在心底淫荡的本性而故意让她做一些暴露身体的行为，甚至有一次租车然後带她到阳明山的第二停车场当了一次车床族，结果被阿正所精心设计的利用他安排的二、三个小流氓在强迫之下被轮奸了之後，终於唤醒了潜意识下的欲望而不得不承认自己的淫荡本性，开始在阿正的要求下跟阿正以外的男人上过床，但都止於一对一的型式。但今天却要她以一敌三或四，怎能不让她震惊？

　　「好啦，我的好老婆，我是这样爱你，只是我希望你能接受不同的人，纯粹享受性爱的乐趣！不然万一哪天我发意外突然离你而去，我怕你会一时因失去我而没勇气接纳其他人耽误你的青春，那不是我在天之灵所愿见到的，你能明白我的苦心吗？我是真心希望你能过得幸福快乐！」

　　「阿正，别说了，我答应你就是了！」

　　美娟看著阿正那副真诚的模样，不禁被他的诚恳所打动，而居然答应了他的要求，可是她却想不到这只是阿正在为日後他在外面偷吃时若不小心被抓到的藉口而铺路。

　　「我的好老婆，我就知道你最好了，也不枉我这么爱你。」说著就送上他的狼吻，心中却得意的笑著奸计已得逞。

　　「那你得给我一个台阶下，我可不想在你朋友面前让他们知道我的本性，不然到时就无法面对你的朋友了！」美娟恢复原来的娇声跟阿正说著。

　　「放心，我都准备好了，待会你就假装去上厕所让我们准备一下，然後你就可以好好享受接下来的余兴节目了」阿正不怀好意的邪恶淫笑著。

　　「你好坏，原来你早已有阴毛……不是，是阴谋，人家不来了！」美娟把那粉拳轻轻的打在阿正身上撒娇的说。

　　「阴毛？我十二岁就开始长阴毛了。好了，快走吧，不要让他们等太久，不然你都没唱到歌，待会可能也没法唱，哈哈哈！」

　　两人商量好後，就手牵手走回包厢内。

　　在众人唱了一会歌後，美娟便依计行事，藉口上厕所让他们有机可乘在她的酒内下了一些春药。

　　「阿正，小心一点，这可是我费了好大的功夫才弄来的，别浪费了！」小胖看阿正笨手笨脚的下药而心疼地抱怨著。

　　「喂，老兄，她是我马子呐，你有没有搞错？等会让她浪起来怕你们会跪地求饶，接著含著眼泪说不要，我在帮你们知不知道？」

　　「别说这么多了，快点吧，她快出来了。」在包厢内厕所一旁把风的阿文听到马桶的冲水声，赶快叫他们布置好。

　　当美娟假装不知情的喝下那杯加料酒後，众人的目光开始集中在美娟的身上期待药效的发作时间。

　　终於在众猪哥的殷殷期盼下，过了约二十分钟後，看见美娟的样子开始不一样後，那久未尝肉味的本性更是表露无遗。

　　刚开始大家只是猜猜拳唱唱歌喝喝酒，但没一会小连便提出输拳脱衣的老旧的戏码来，当然是得到众人的附和。而美娟在众人的攻势下早已喝得醉醺醺的，当然没有所谓的否决权，只能随波逐流跟他们玩起来了。

　　而阿正虽然勉为其难的帮她挡了几拳，但以二敌三当然是落下风，再加上阿正的故意不时的输拳下，美娟跟阿正已脱得只剩内衣及窄裙而已。当其他的猪哥看到美娟脱掉小可爱露出那特制的内衣时，胯下的小弟弟早已硬得快将自己的内裤撑破，破裤而出了，小胖更是看得禁不住鼻血狂泄不止，险些送医急救。

　　此时阿文首先发难，挤开阿正，一把抱住美娟的腰，手口并用的在美娟的美乳及大腿根部做重点攻击。而美娟在药力的作用下，也分不出在旁边的是她男朋友还是另有其人，口中只是大声的呻吟及喘息著。

　　「喔……好哥哥……别只在那打转啊……快来安慰……人家的……小妹妹呀……啊……喔～～太美了……」

　　「……啊……别……别……别那样……人家会……嗯……受不了……」

　　「喔，阿正，你怎会泡到这么骚的马子？超正的，改天帮我再弄一个来玩玩呀！」在一旁看得心痒痒的小连忍不住问阿正。

　　「你想得倒美呀，我是花了好多功夫才调教出来的呐。要找，去妓女户找比较快！」

　　「阿正呀，你刚是不是先跟她打了一炮了吗，怎好像她没穿内裤呢？你看，我一摸就是一滩水呐！」阿文摊开那湿漉漉沾满美娟淫水的手给众人看。

　　「她不是没穿，而是穿特制的，不信你拉裙子起来看看！」

　　当阿文带著好奇的心拉起美娟的窄裙到腰际时，映入眼廉的是那一段淫乱味的绳子内裤及流水潺潺的乾净桃花洞口时，就像找到宝藏般的兴奋叫著：「大家快来看呀，真的是特别的内裤耶！」

　　小胖一看到美娟的浪样後，第一时间，拉起美娟让她趴在沙发上，以在军中所学的打靶八步骤，精准地把他粗短的老二插入美娟的口中，用力按著她的头，开始抽插著。

　　而阿文也不甘示弱的躺在美娟下面，将他细长的肉吊一推即捅入美娟的美穴中，开始做起仰卧起坐来了。

　　在一旁的小连为怕精虫上脑而死，也找了个好位子，将硬得发紫的肉棒对准美娟的菊花蕾，一开始便毫不留情的整根没入，一插到底才吐了一口气，开始慢慢的做起标准姿势的俯地挺身。

　　而阿正此时却像个三七仔（皮条客，古代叫做龟公）一样地站在包厢门口把风，预防一些白目（台语：不长眼的人）的服务生进来打扰他们的好事。

　　此时的美娟口中含著小胖的小老二，身上穿著淫荡的内衣，下面两个洞被大小不一、律动不同的两根肉棒隔著那中间的一片肉膜不停地摩擦著，有前所未有说不出的快感，苦於口中不能发出声音，只能兴奋的扭动腰身迎合著猪哥们的攻击。

　　在门口把风的阿正，看著美娟如此淫荡的媚样，更是掏出刚未满足的小正，边看这部无码Ａ片边，大力的上下套弄著，看得好不过瘾。

　　此时的小胖忍不住没一会就第一个发难，将他在军中贮藏已久的浓浓精水毫不保留的尽射在美娟的樱桃美唇中，美娟在激情的情绪下全部吞下了小胖的精液後，终於可以开口出声忘情的叫著：「啊……啊……好哥哥们……快……用力的插……妹妹的浪穴吧……」

　　而小胖满意地交完货後，就坐在一旁看著另两人卖力的奋斗著，阿正则继续做著他把风的工作，一点也没想去接棒的意思。

　　「喂，阿正呀，你怎不来参『一根』呢？人家说牛皮不是吹的，草席不是盖的，你的马子还真是好骑的！」从後面插著美娟屁眼的小连心中真是满足极了。

　　「哈，没关系，你们先玩，待会我再善後，帮你们『路鼎仔』，需要的话，还可以免费帮你们推屁股。」

　　「喔，你真是太够朋友了，将来你有任何问题我一定会挺你到底的。」

　　「啊……啊……我快不行了……屁股又痛又……嗯嗯……舒服……小穴也是……爽呆了……喔～～就是那……啊……别停啊……快帮我……止痒……」

　　「喂，小连呀，我们换个姿势吧，我也要享受在上面抽插的快感！」

　　「好哥们，没问题，来！一、二、三、转！」

　　只见两人将美娟当作三明治般夹在中间，然後两人很有默契般的下身仍紧插著美娟的下体，接著两人就像是夹枪滚山坡那样，六腿紧紧缠绕一个翻身，就以１８０度的大转体变成小连躺在下面、美娟依然夹在中间，而阿文则是男上女下的插著美娟的小妹妹不放松。

　　（看来他们一定常被班长训练从山下滚回山上，滚出心得来了，不然为何他门的动作会如此的熟练与标准？）

　　这时轮到阿文如猛虎出闸般，一开始就像不要命的死捅活插，用尽了全身的力气，一见面就是次次到底的见肉狠招，插得在下面的小连像是小弟弟快拗断似地发出杀猪般的惨叫：「干你娘，死阿文，你在干猪肉，还是几百年没干过女人了？那么用力，我的老二快被你弄断了，快让我拔出来，痛死了！」

　　小连的老二痛得立刻将身上的两人连忙推起来，抽出插在美]屁眼差点断掉的鸡巴，痛得眼泪直流而难过的抚摸著；而他的鸡巴也因这突如其来的剧痛而立刻消得只剩花生米那样的大小。

　　「小连，不好意思，我太久没玩到这么好的货色了，一时太爽而忘了你的存在。现在还会痛吗？」

　　「你娘卡好，太爽是不是？你让我折折看你的老二看看会不会怎样！若以後我阳萎，看你要不要赔我一支雄壮的大鸡巴，还是也让我剁了你的烂鸟，大家一起当中国最後两个活太监？」

　　「好了，你别生气了，大不了我们都不玩了，回家去了，以後再一起找妓女发泄好不好？」此时的阿文也意兴阑珊，不情愿的拔出他的鸡巴而赌气的口中念念有词。

　　美娟此时真的欲火焚身，一下子身上全部可被插的洞都没了东西来满足她，加上春药的作用尚未消退，整个人难受到了极点。

　　「喔……好老公……你在哪……为何不干我了呢……人家的……嗯……穴穴真的很痒……快再来插我的……逼吧……」

　　「小胖，阿文，别这样啦，你看我马子还很需要，你们快去再玩玩嘛，小连这我会照顾他的！」阿正深怕他们就此不玩了，赶快打圆场的说著。

　　「不玩了，我们在这唱唱歌好了，你的马子交给你处理了。」

　　阿正看看大家已没了兴致，又担心美娟会像武侠小说那样，没找人交合会欲火焚身而死（真是太没知识了），所以只好自己提枪上阵了。

　　自己的男朋友玩起来就是不一样，只见阿正一来就朝美娟全身的敏感带熟练的挑逗著，逗得美娟快感连连，浪声淫语充满整个包厢，体内的淫水更是像石门水库泄洪那样大量的流出，子宫的收缩更到了极限，整个人像是从游泳池刚上来一样全身湿得不成样。阿正在这时也不客气的让美娟躺在沙发上，抓著他的小正插入美娟的骚逼中一插到底，让她享受更大的快感。

　　「啊～～好老公……好哥哥……人家的烂穴……嗯……骚穴……呀……真是舒服……你今天怎么那么厉害……喔……小穴都快被你插烂了……啊……就是那里……啊……不行了……啊……又到了……喔……太爽了……」

　　这时的阿正更是使出了平常在部队中学的刺枪术，招招要敌人致命般的砍、劈、挑、刺、绞、旋、拉的把美娟操得死去活来，让她几乎爽昏了过去。

　　「喔……我的小荡妇……小贱人……今天爽不爽呀……你的穴穴有没有满足到了……快……再叫大声点……让外面的人听到……啊……你的声音真好听……喔……就是那样……」

　　「小胖……呀……快把麦克风拿来……让这贱人……嗯……不知羞耻的……淫娃……的骚样让大家……喔……都知道……」

　　小胖此时居然真的当起现场收音师，将麦克风拿到美娟的嘴边，还故意叫小连把音量调大声，让美娟的淫声浪语可清楚的传到包厢外去，弄得有些从外面经过的路人还搞不清楚状况，还问旁边的那是什么新的流行歌？待会也要点唱呢！

　　阿正在看到美娟如此不顾形象的骚样，兴奋得更猛力干著美娟的浪穴，而美娟此时也恍惚得不知现在在哪，只想一直不停的高潮下去。

　　又玩了几十分钟後，阿正终於把积存已久的浓精射进美娟的阴道内，满足地趴在美娟的身上喘息著。此时在旁边收音却看得色心大起的小胖，刚射完精的阳具马上又生龙活虎的站了起来，於是问阿正：「好兄弟，你马子可不可以借我再插一下？因为刚才没插到穴就射了，所以现在想再来一次可以吗？」

　　「死小胖，不是说好有穴同插，有难同当吗？我现在不能再玩你也不可以再玩，不然以後就不是好兄弟了，去玩女人也不会再找你去。」小连不高兴的抱怨著小胖不够朋友。

　　「好嘛，不干就不干，那我这样要怎么办？」

　　「你不会自己用手把它打出来呀！」

　　「干！这样我才不要，下午要放假前才去厕所打了一枪，现在又要我再打一枪，我才不要呢？既然这样就走人好了。」

　　小胖不高兴的丢下了二千元就走回家去了，而另两人也没了兴致，索性也付钱走人，只剩阿正跟美娟两人。而阿正也看再没什么搞头，就带著半清醒的美娟坐上计程车回淡水的住处去了。

　　（九）

　　三女在听完美娟的故事後，都睁大眼睛惊讶的说不出话来，尤其是欣怡，她万万想不到有人会让自己的女友让别人尽情的玩弄还很得意，而美娟还说得口沫横飞不知羞耻为何物，虽然欣怡也很开放，但跟她比起来可说是小巫见大巫；而雅君跟玉芬眼中更是闪出一丝异样的光采。

　　「好了，我的秘密已跟你们说了，现在换你们说说你们的致富秘笈了吧！」

　　「嗯，呀，关於这个问题还是由我们的大姐大，资深的前辈－－玉芬姐来跟大家说吧！」雅君把这个难题推给玉芬要她来回答。

　　「关於这个问题呢，我先在此声明，不管你们接不接受，但我希望你们千万别说出去，不然的话，丢了饭碗不打紧，可是若引起了不必要的纷争，到时大家都不好过！」

　　看到玉芬突然板起严肃的神情，令欣怡及美娟也感到事情的不单纯，跟著也收起玩笑的情绪，正襟危坐的听玉芬接著说下去。

　　玉芬看了看两人，在吸了口烟後，才缓缓的说出她跟雅君赚钱的秘诀也提到了雅君全身刺青的由来；当玉芬说完後，在场的美娟跟欣怡听得两眼呆呆，两口开开，两脚张更开，她们万万想不到她们在学校所敬重的好学姐，在出社会後竟会用这种方式在找客户，而面有的难色的陷入了内心两难的挣扎中。

　　玉芬看出了两人的脸色的难处，於是说：「其实我们只是跟你们说出我们心中的秘密，我也知道你们一时心情也很难接受，但我也只是提供另一个赚钱的管道给你们而已，当初君妹也是一开始不能接受，但後来经过一番考虑後才接受我的建议的。不管你们以後能不能接受，但我希望你们千万别说出去知不知道呀！好了，我们现在可以轻松一下了，对了，晚上若没什么事的话我们一起去Happy一下，放松心情ＯＫ？」

　　「好呀好呀，好久没出去好好的玩一下，顺便我们可以秀一下这件神奇的内衣，美娟你可要好好的教我们做这种内衣喔！」雅君为避免造成气氛的尴尬，於是首先附和玉芬的建议。

　　而美娟也是一个明理的人，所谓各人造业各人担，既然前因是她种，後果当然也要她收拾，於是她便自告奋勇的帮大家去买中国结所需的绳子回来教大家编织各式淫乱的内衣。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在和平东路上的一家Discopub内，出现了四个风骚的辣妹；玉芬的一袭红色及膝风衣下，穿著用红色绳子编成的胸罩及皮质的安全热裤及黑色的网状裤袜配合水晶般的透明高跟鞋；美娟与欣怡则是穿著白天所穿的服装，虽然称不上性感但两人自然露出在套装外套内只穿内衣的风骚样，一样让在场的人眼睛一亮，最性感风骚的打扮莫过於雅君了：她今晚穿著用蓝色的中国结绳编成类似马甲的内衣外穿的感觉。

　　胸部用交叉织法将乳房包住１／３，但把乳头上的两只花蝴蝶露在外面，随著走动所产生的乳波晃动而造成好像真的有两只蝴蝶停在雅君的胸前上下飞舞一样；接著以低胸Ｖ字型向两边以网状编织的方式呈半中空的状态延伸到下面去，让那只七彩凤凰完整而隐约的呈现出来；後背则是全空的让人可清楚的看到她身上那只火麒麟；下身则穿著旁边开高叉到臀部膝上二十公分的超短迷你裙，露出纹在小屁屁的可爱海豚，配上淡蓝色的高跟鞋；而裙子里面居然连内裤都没穿，外面则只套了一件透明双色的薄纱，让人看了鼻血直流，纷纷想上前去搭讪，更想进一步……

　　当四女才坐下没多久，就有五、六个打扮像是有钱人的痞子样的年轻小夥子过来搭讪。

　　「四位漂亮的小姐们，我们一起去跳支舞好吗？或者到我们那去坐坐聊聊如何呢？」

　　「我们只是来玩玩而已，不想认识人，ＯＫ？」玉芬不耐烦的打发他们走。

　　其中有人还不死心的死缠烂打著，但玉芬此时摆出大姐大的模样开始对他们凶了起来，众人看了看没啥搞头於是只得摸摸鼻子自讨没趣的走开了。

　　「唉，怎到处都有烦人的苍蝇，走，我们跳舞去！」玉芬说著便脱去风衣，只穿著内衣及热裤走向舞池，其他三女看到这样，也都脱去外衣，跟玉芬会合，四女围在一起跳著，而这一来更引起大家的目光，好像是在制服酒店上班的女郎没去上班来这混一样，尤其是雅君更是大家注目的焦点所在，令在场一些猪哥样的客人更是像中风般流出无法收拾的口水，差点令旁边的人滑倒。

　　这时主持节目的ＤＪ在台上说著：「现在徵求敢秀爱现的辣妹上台秀一段你的舞技，肯上来的不管好不好我们都送一手的啤酒做为奖励，怎样，有没有人要上来秀一下呢？」

　　这时的欣怡对雅君说：「君姐，我们四人就你打扮最辣，舞技也没话说，上去秀一段帮我们多拿一些啤酒吧！」

　　「拜托，我的好妹子呀，你又不是不知道我没穿内裤，那舞台那么高，一上去一定会穿帮的，我看是你想上去现吧，那就让你先去罗！」

　　雅君在说话时，对著玉芬使了个眼色，两人心意相通，马上就知道雅君想干什么，马上露出老鸨本性，一起在旁起哄著，而美娟看西线无战事，当然西瓜偎大边，跟著两人一起瞎搅和著。

　　可怜的欣怡被人反将一军，到头来变成要自己上，就在四女你推我闪当中，已有一个看似美眉的人上台开始跳了起来，看她那个跳舞媚样，及精湛的舞技马上赢得一阵掌声，但此时的美娟却注意到『她』的脖子上居然有著喉结，再仔细看了看『她』的容貌，居然有点像早上帮她们上课的黄副总，不禁像是发现新大陆一样的告诉玉芬。

　　「喂，芬姐，你们先别玩了，你看看台上那个人，像不像我们公司的黄副总呀？」

　　「像是像，可是她不是女的吗？黄副总是男的呐，你有没有搞错？」

　　「可是你没注意到她的喉结以及……下面嘛。」美娟不好意思的说。

　　「厚，你这小色女，还注意到人家那去，我都没注意到，看来是不是你的阿正粉久没给你『照顾』了，穴穴在痒了呀？」

　　玉芬找到把柄就马上亏美娟，还口无遮拦的，真没有给他淑女的样子。

　　「芬姐你好坏喔，人家只是不小心注意到而已，就被你亏成这样，以後都不跟你出来玩了。」

　　「好了，不闹你了，欣怡今天就放过你一马。我看我们也别跳了，因为明天会有一场好戏可看呢，不过我们先来玩个侦探游戏怎样，好不好？」

　　「好呀，看芬姐要玩什么把戏。」欣怡看终於可免除被人围攻当然说好。

　　「这样吧，我们这身服装一定会引人注意，所以欣怡跟美娟你们两人在这看著『她』，随时跟我们报告『她』的情况，我跟雅君回去换个衣服，待会看在哪碰面。」

　　玉芬於是跟雅君两人一起坐计程车回去换较保守的衣服，然後开著玉芬刚买的HelloKittyMARCH火速的赶去跟美娟两人会合。

　　（十）

　　在汐止的伯×山庄的入口处的旁边，玉芬把车停在一旁，然後四女一起在车内讨论著刚才的事。

　　「芬姐，我跟你说的没错喔，刚才我们跟踪她到停车场後，看『她』上了车後好久都没发动车，後来当『她』把车开出来後就到这来了，而且当车到这时，我还隐约听到门口的警卫跟『她』说黄先生好，看来是不会错的了。」

　　「照你这样说的话应该不会错，可是我们还是要有明确的证据才能让我们发财呀，现在就在於我们怎样顺利进去大门口找证据！」

　　「嗯～～欣怡呀，你肯不肯牺牲一下用你这清纯的样子去勾引那警卫一下好不好啊？」此时的玉芬还不忘展露出她老鸨的本性，不时的要推欣怡下海。

　　「唉哟！人家我们的欣怡是清纯小野？这事她是不会去做的，你呀别指望她了，我看我牺牲一下我去好了。」这时的美娟居然自告奋勇的想去试试看。

　　「谁说我不敢？芬姐，这种事交给我好了，你们只管放心的溜进去好了，你们都不知道我在学校同学给我的封号吗？那就是－－欣怡出品，观众有信心！」

　　不知是不是夜晚让人比较大胆起来或比较有安全感的样子，这时的欣怡居然跟美娟争『勾引权』来了，真是不知现代的Ｅ世代的人类的想法是怎样。

　　这时玉芬跟雅君在旁看了也好笑，於是玉芬说：「你们别争了，我看就让欣怡去试试好了。」玉芬看欣怡不知不觉的掉入她的陷阱中而在心中得意的笑著。

　　此时欣怡踩著细绳的高跟鞋摇著她的俏臀一步步的朝警卫走去，而其他三女则在一旁看著她的表现。

　　只见欣怡在走到警卫室看见那肥胖的守卫时，心中还是忐忑不安的跳著，毕竟这是她第一次做这种事。

　　当警卫在无聊的夜晚值著无聊的班，突然看到如此性感的美女时，不觉精神为之一振，但也觉得奇怪，基於职责上的考量，於是走向前问道：「小姐，这么晚了，请问有什么事吗？」

　　「这位帅哥，不好意思，我本来是来这想找人的，可是却迷路了，不知你能不能帮我的忙呢？」

　　这个警卫哪能说不好呢，其实在这夜晚看到如此性感风骚的年轻的女子，如果不是那个东东的话，搞不好可以有什么韵事会发生呢！

　　「那小姐，你需要什么帮助吗？」

　　「嗯，可不可以请你帮我看看这地方要怎么去才对？」

　　这时的欣怡故意把套装的外套扣子解开一颗，隐约露出她的淫乱内衣，当那警卫看到时，马上老二硬得比他手上的警棍还硬，而心中更是胡思乱想，真想现在就把她「就地正法」，而忽略了他本身的职责而给了玉芬她们一个机会，趁著摄影机的死角顺利的进入山庄的大门而没给人发现。

　　就在此时此刻欣怡见任务己达成便想落跑，但警卫己色心大起，哪会放过这到口的美肉呢？只见警卫看了看四周无人，就一把抓住欣怡的柳腰防止她脱逃，并先把警卫室的门反锁，再将欣怡反转强压在桌上，接著好不容易找到一条擦桌子的抹布立刻塞进欣怡的嘴中，让她无法大声求救。

　　就这样，欣怡的双手被反抓著，而浑圆的屁股则面对著那警卫；而反观那警卫则是一手抓著欣怡的双手，而另一手则迅速的将欣怡的短裙往上掀到腰际，拉下她那自制的淫乱丁字内裤，以最快的速度拉下自己的拉链，掏出早己发涨的老二，二话不说对准欣怡的肉穴用力的顶了进去。

　　是的，「话若要讲透支，目屎就拨未离。」（台语，意即：若把话都讲明白了，就会伤到很多人。）

　　可怜的欣怡终於玩火自焚，嫩穴在尚未湿润的情况下就被陌生的鸡巴强行侵入，下半身传来撕裂般的痛楚，苦於口中不能发出声音，只能以眼泪来代表她无情的抗议及沉痛的心情。

　　人家说，女人是一种奇特的动物，当你在跟她想做爱以前，她是百般的不愿意，但一旦你跟她发生关系後，一切都改变了，除了生理的反应外，还考虑到她自身的安全问题，而会开始跟你配合。

　　而欣怡也不例外，当她明白大势己去，索性放弃抵抗，任由陌生人的老二在她的穴中进出，希望赶快结束这可怕的梦魇。

　　而警卫在抽插了一阵之後，觉得她己能配合，所以慢慢松开抓住欣怡的手，双手扶著欣怡的俏臀在她的後面尽情的发泄他的兽欲，边干还边说著：

　　「喔～～看不出来你这骚娘们的穴还真紧……」

　　「嗯～～干得我的鸡巴……喔～～好舒服！今天真是我的……幸运日……」

　　「你可能很久欠人干了吧？这么的想要。啊～～你看你的淫水……喔～～流得这么多……」

　　「如果你乖乖的……让我爽一炮，我就……放开你……怎样？」

　　欣怡这时只想快点结束，所以点点头答应他的要求。

　　这时的警卫看她己完全的屈服，於是把她塞在口中的抹布拿出来，让她能有喘气的机会；而欣怡在口中的臭抹布拿掉後，大大的吸了一口好不容易得来新鲜的空气……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说另外一边，雅君一行三人在潜入山庄後，在玉芬的带领下很快的找到了黄副总的房子。那是一幢透天的别墅，一行人偷偷摸摸的先在一楼观察一阵子，确定没任何危险後，才沿著一楼的墙壁走著，看能不能找到可看到里面的窗户。可是找了半天，一楼的灯都没打开，而且所有的窗户都锁住，只有二楼的卧室在窗廉的遮蔽下隐约透出一些光，这不禁令人感到失望。

　　就在众女想放弃的时候，突然一楼厨房的灯亮了起来，众女见机不可失，於是赶快的走到那的窗户旁，透过窗内的光可清楚的看见里面的一切。

　　当三女看到窗内的景象时，都惊讶的说不出话来，原来她们看到黄副总穿著女生穿的丝质白色连身睡衣，脸上还敷著ＳＫ－Ⅱ的面膜，正打开冰箱优雅的拿著东西，真的比女人还女人，虽然脸上用面膜遮住了脸，但由那轮廓仍能看出是她们的黄副总。

　　只见他拿出了水果後，便往客厅走去，打开了电视边看边吃著水果。

　　玉芬把握住这难得的机会，拿出准备好的数位照相机，拍下了这些精彩的镜头……　　回说欣怡这边正被警卫无情的抽插著她的嫩穴，而现在欣怡却只能配合著警卫的要求，变换著各种做爱姿势，还得假装爽得高潮般的叫床，好让他赶快的射精。但警卫见这美人自动的送上门，又这样的风骚，一直强忍著射精的欲望，想藉著变换姿势的方式来延迟射精的时间，两人就在这种情形下，做著心理的拉据战，已没有所谓的做爱乐趣。

　　「啊～～好哥哥……你怎么这么厉害喔……呀～～我已经被你玩得筋疲力尽了……求求你……快射精了吧……」

　　「喔～～小美女……小淫娃……让我……嗯……再爽多一下……就……就好了……」

　　「啊～～啊～～我要射了……快……快……呀～～来了……」只见警卫与欣怡两人男上女下的叠在桌子上，而此时的警卫终於忍不住的压在欣怡的身上加快活塞运动，最後在射精的同时，拔出他的老二就往欣怡的脸射去，射得欣怡的脸及头发都是他的精液，还强迫欣怡舔乾净他的脏鸟，然後就把欣怡推出警卫室，还警告她不准报警，否则就对她不利。

　　难过的欣怡在整理好自己的衣服後，便独自走回玉芬的车上，拿出卫生纸擦掉喷在脸上的精液，边哭边等玉芬她们回来……而玉芬她们在拍完她们想要的东西後，又小心翼翼的躲过警卫的视线及摄影机回到车上。

　　（十一）

　　「……现在为您报导一则离奇的新闻。昨晚有一名疑似人兽恋的变态男子被人发现在××社区的警卫室中被一条公狗的生殖器插入後门而痛苦的呼叫，在紧急送医急後目前已无大碍。据了解……」

　　「芬姐，谢谢你帮我报仇，看了真是爽快，而且还给了我这么多的钱，我应该怎么报答你呢？」

　　「我的好妹子，你的事就是我的事，何况女人最重视就是这档事，我怎能让我的你妹子受这种委屈呢，你只要不要嫌我的身体及我赚钱的做法就好了。」

　　这时四女都在玉芬的家中看著电视新闻，而新闻所播出的正是强暴欣怡的那名警卫。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来昨晚当雅君一行人回到车上时看到欣怡的样子就知道发生了啥事，当场跟雅君及美娟一起回到警卫室，一见到那警卫不由分说就把放在皮包中的电击棒朝警卫的腰际攻击，那警卫在莫名其妙的情况下就被人放倒。

　　当他恢复意识时，只见自己双手被人反绑坐在椅子上，裤子被人脱了下来，正有个美女在帮他吹喇叭，而旁边另有三个辣妹在旁观看。虽然还是不知怎么回事，但一看到欣怡就大约明白了七、八分了，他以为是欣怡觉得太爽了，还呼朋引伴大家一起来要他这个『种马』的滋润，而且还要玩那种ＳＭ的，於是不知好歹的说：「喔，原来还不止你一个，还吃好倒相报（有好的大家一起分享），而且没想到你的朋友也这样辣。」

　　「你们把我放开，让我阿田跟你们好好的玩玩，今天不知是不是上天特别照顾我，让我阿田今天能玩那么多女人。」

　　可惜话才刚说完就被玉芬掴了一个耳光，「啪！」的一声让阿田的脸上马上出现一个清楚的红手印。

　　「干你娘卡好，老娘的身体是你这人玩的吗？你看你把我们的妹子伤得这样子，还想爽呀，好，老娘让你爽个够，咪咪，给他看你的真功夫！」

　　只见雅君把内裤脱掉後，就扶正阿田的老二，二话不说就放进她的穴中，开始以倒坐莲花的姿势不停的套弄起来，而且还把他的头塞进雅君那大胸脯中让他几乎爽得喘不过气来，而雅君也不管他的不断的在自己弄自己的，好像转眼间阿田已变成她们的自慰工具一样。

　　这时雅君好像已经感觉来了，口中更是乱叫一通，抱著他头的手更是抱得更紧了：「啊……芬姐，我不行了，今天小穴太敏感了，啊……喔……美娟……你来接棒……好不好……啊……不行了……来……了……喔……」

　　美娟在一旁看得早就心痒痒的，一见雅君已经高潮，便飞快的脱掉自己的内裤，把那裙子拉到腰际，就像接力赛一样，以同样的姿势把沾有雅君淫液的男根一下就整根没入自己的阴户中，边动还不停的说：「厚，你这么短，还这么细，都没我的阿正的一半，你去捡角（非常没用的用语）算了，要不是要让你精尽而亡，我才懒得让你爽呢！」

　　一脸无辜的警卫被这突如其来的羞辱及好像经验丰富的婊子这样的搞，没几分钟就射在美娟的骚穴中，可是却被美娟又打了一巴掌：「你这死人呀，老娘还没爽到你就射了，你是不是男人啊，刚才干我们的妹子的时候不是很神勇的吗？怎么现在就那么没冻头了！我不管，你要再赔我一次，快，把你的烂鸡巴给我变硬。」

　　「哇哩咧，我的大小姐，你的这种搞法，我阿田再多几条鸡巴也不够让你搞啊。拜托你们放过我吧，你们要什么我都可以答应，只求你们别再搞我了。」

　　「喂，你别忘了，还有老娘还没伺候你呢！哪能这么简单就放过你。再说，你刚不是才说要让我们都爽到的吗？难得有女人要让你爽，所谓让女人爽才是大丈夫，对不对？她的要求并不过份呀，娟妹你说是不是呢？」玉芬正邪恶的笑著说。

　　「这位大姐，今天就算我阿田认错了，你看要怎么做你才会满意，我一定配合的。」

　　「这句话是你说的喔，千万别反悔呀！」

　　「一定，一定，你说了就算。」

　　这警卫也算他倒楣，没事搞了一堆凶婆娘，现在的他只想赶快脱身，再思报仇的机会，男子汉大丈夫能屈能伸，只要过了今晚，还怕没机会报仇吗？至少他的心中是这样想的。

　　「好，还是男人爽快，一句话，刚你玩了三个女人，就算你三十万好了。」

　　「干你娘哩，你去抢比较快，我去翅仔间（妓女户）玩一个也不过三千元，服务又好。要三十万，告诉你，没有！」

　　「没有也没关系，反正现在强暴是公诉罪，只要我们去告你强暴的话就不能私下和解了，你自己想想，到时你一定会去坐牢的。」

　　「干！算你狠，不过我也没那么多钱，可不可以少算一点呢？」

　　这时的警卫还想讨价还价，可是玉芬是什么角色，哪会不知他那一点心思，於是说：「那这样好了，看你的提款卡还有多少，其余的先欠著，等到你发薪水时再说。」

　　於是玉芬把他全身的信用卡及提款卡全部搜括出来，问了密码後，叫雅君跟美娟到附近的提款机去领钱，而她自己则跟欣怡留下。接著她看到有一条土狗在附近好在找食物一样，於是她灵机一动，就叫欣怡留在那防止警卫乱来，而自己则去引那只狗来到警卫室，然後露出奸邪的笑容说：「喂，好哥哥，不知你有没有看过人兽交，想不想看呢？」

　　虽然阿田不明白玉芬的用意，但一听到人兽交，原本已软掉的老二，此时却又兴奋的开始硬了起来，因为这在Ａ片当中才会有的情节，此时却可看到真人现场演出，令任何男人应该都会用自己的大鸡巴起立表示赞成吧！

　　欣怡在一旁也是看得一头雾水，不知玉芬的葫芦里在卖什么药，只是不出声的静观其变。

　　只见玉芬从皮包中拿出了湿纸巾，把那只土狗的阳具前前後後连那毛茸茸的包皮都先褪下完整的擦得乾乾净净的，然後就把那狗阳具放入自己的口中开始帮它吹起喇叭来了。这景象不单是欣怡觉得不可思议，连那警卫也看呆了，胯下的鸡巴更是硬得不知如何是好，苦於手被反绑，不然一定会边看边打手枪的。

　　看著狗阳具在玉芬的口中进进出出，由软变硬，鲜红的阴茎逐渐变长，那狗屁股也随著玉芬的动作开始挺动著，做著原始的动作，口中更是「呜呜」的低声叫著，彷佛是无比的爽快。

　　过了一会，玉芬终於停下了动作，接著就拿了警卫的警棍，然後叫欣怡把刚才塞在她口中的臭抹布要欣怡塞在那警卫的口中。接著更令人瞠目结舌的事发生了，只见玉芬将那木棍在自己口中含了含，接著脱下内裤，然後就把那沾有自己口水的木棍往自己的穴中塞，开始抽插起来，而一边还不停的帮那公狗打手枪。

　　这情形令当场的两人看得是女的脸红红、男的爽歪歪，而玉芬也好像忘了自己在做什么，只自顾自的自我安慰著。几分钟後，雅君跟美娟回来时，正好也欣赏到这令人费解的一幕。

　　就在此时，玉芬突然停止了动作，问雅君有没有领到钱？

　　「喔，琳琳姐，我跟你说，这个臭男人还骗我们说他没钱，结果还让我们可以领到四十多万，你看要怎么办才好？」

　　「喂，帅哥，你不是说你没钱吗？那这些钱就不是你的罗，那我们拿走你应该没意见吧？」

　　此时的警卫的口被抹布塞住根本不能说半句话，只能拼命的摇头，发出跟那狗一样「呜呜」的声音，而玉芬更是在玩他一样的说：「既然你不表意见就是说我们可以拿走了，谢谢啦！」

　　「可是你的秀不是还没看完吗，来让我们继续吧！小怡，刚刚他怎么对你，现在你也怎么对他，这叫一报还一报，看他以後还敢不敢乱搞女人！」

　　说著说著，把那刚沾有玉芬淫液的警棍拿给了欣怡，接著合三女之力，用力的把阿田反转过来强行压住，分开他的双腿，将屁眼对著欣怡，要她把警棍塞进警卫的屁眼中。这时众人才恍然大悟，了解玉芬刚才行迳的用意。

　　此时的欣怡便不再心软，悲伤加上愤怒的一捅，既准确又用力的将他的处女菊穴开了个大苞，整只棍子塞了一半进去，痛得警卫当场昏了过去，本来硬梆梆的老二也随著这一捅瞬间软了下去。

　　此时玉芬却不放过他，把他的肛门当骚穴般的抽插起来。粗糙的材质不断地括著直肠壁，令那警卫又痛得醒了过来，眼泪更是用飙来形容，用尽全身的力气想挣脱她们的压制，但由於手被反绑已失了先机，只能用身体的扭动来阻止她们进一步的行动。

　　此时玉芬只得请出他的电击棒再度将他制服，接著就牵了那条土狗，将它的狗阳具对准他的菊穴，当她把警棍拔出的同时，就随即将狗阳具塞入警卫的肛门内。可怜的狗也不知上错了洞，只是一味的发泄它原始的欲望，而警卫在被狗爪子抓醒时，往後看到这景象更是恐惧的想死掉。

　　而玉芬却还开玩笑的说：「这位小帅哥，你不是要看人兽交吗，现在你看到了，爽不爽呀？」

　　「喔，我还是第一次看到男人跟狗呐，以前在Ａ片都是女人跟狗，今天让我大开了眼界，难怪刚刚跟我一下就射了，原来你是喜欢这种的喔！真恶心，枉费刚我这么真心的对你要给你爽！」美娟还在旁火上加油的说著。

　　人家说『思念总在分手後，後悔总在射精时』，那警卫千不该万不该的不顾一切的去惹到这一群疯查某（疯女人），搞得自己已经见不得人了，搞不好以後连工作都没了。

　　玉芬在确定小狗狗已经射完精，并将狗狗特有的蝴蝶栓塞入阿田的屁眼卡住无法一下拔出後，才把他口中的抹布拿掉，一行人坐上了车扬长而去，在空气中还听得到那警卫的哀号声。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「芬姐，你那招还真是妙，不过，看到你帮狗口交，你不觉恶心吗，要是我才不敢呢？」

　　「好妹子，为了能帮你报仇，再恶心困难的事我也肯做，只要你能想开点就好了，不信你问可以问雅君，对不对？」玉芬讲得一副正义凛然，为朋友可以牺牲一切的样子。

　　「芬姐，难怪君姐会跟你这么好，我决定以後任你差遣，我的身心都给了你了，包括你要我去跟你一起去赚……钱。」

　　当场四女都感动得哭成一团，但雅君跟玉芬却亘使了个眼色而暗自偷笑著。

　　而第二天一早开完会後，四姐妹为表团结一心，於是去一家剌青店，其他三女都在右手臂上剌上一朵跟雅君一模一样的红玫瑰，并私底下为她们这批娘子军取了个『红衫军』的名号。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当黄副总打开他的电子信箱看到属於自己私密又被人拍到的图档时，当场脸色青得跟什么一样，但又查不出来源，更加深他心中的恐惧，毕竟这是他那有生以来见不得人的嗜好呀！

　　这时，他的专线电话响了起来，是玉芬打来的，有要事找他要他跟他报告一些事，起初他一直不鸟她，但当她说有关他的秘密时，紧张的他，便跟她约出去谈。

　　「副总，看来你打扮成女的还比我们更骚呀！」玉芬漫不经心的抽著烟，开玩笑似的说著。

　　「原来是你搞的鬼，你想怎样？你不知道我可以告你诽谤吗？」黄副总此时即恐惧又愤怒，不知她真正的意图，想先用下马威来压她的气势。

　　但玉芬像是有恃无恐的根本不跟他来这套：「我说副总呀，你别这么凶嘛，我也没什么恶意，而且我也知道你的压力，这只是你舒解压力的一个方法而已，不是吗？」

　　「那你没事挖我的隐私做什么，该不会是真的吃饱没事干吧，若真的没事不会去多做些业绩让自己好过点呀！」

　　「业绩我是会做的，可是我只是不甘於在人家底下做事，而且我们那组的业绩也差不到那去，你只要调出来看看就知道了。」

　　这时的黄副总大概知道她的意图了，总算松了口气，脸上的表情也没那么紧绷，点了支烟，缓和了一下情绪说：「其实我有打算下个月让你升上经理的，只要你们再表现得更好就好了，到时我一定会提拔你的。」

　　「我说副总呀，你也知道我们那处的李经理老是色眯眯的，那天我们这些女同事被他桥落去（强暴）的话，我想整个处的气氛不是很好，怎么对你贡献业绩呢？」

　　「你的意思是……」

　　「很简单，我要求业务部门重组，而且我要当区顾问，掌管大台北一半的营运处，至於人事方面都让我决定人员的去留，怎样？」

　　「哇靠！你的胃口还真大，可是你又不是不知道人事规章，人事的升迁又不是我所能决定的！」

　　「副总呀，明人不说暗话，我知道你跟总经理是好哥们，好同学这一方面你会搞定的。怎样？可不可以，一句话！」

　　「你……你……好……算你行……不过……那些照片……」这时的黄副总像斗败的公鸡，整个人摊坐在椅子上，任玉芬予取予求，只希望那些照片别流落出去。

　　「你放心，只要你能答应，我保证那些好看的图档马上就消失的。」

　　玉芬终於露出胜利的笑容，只差没当场比出Ｖ型胜利的手势。

　　（十二）

　　当雅君出现在办公室时，众人的眼睛为之一亮，尤其是那猪头李经理的小弟弟，更是不听话的差点挣脱内裤探出头来。

　　原来今天是雅君销假後第一天上班，性感又大胆的穿著，令在场的男人几乎快喷鼻血，令女人即羡慕又嫉妒。只见她整齐的套装下什么也没穿，Ｖ型低胸的外套下露出３４Ｅ深深的乳沟及三分之一的乳房，而且还只扣第一颗扣子，露出迷人的１９寸细腰及小肚脐眼上打的肚环，而超短的贴身迷你裙开旁叉到臀部下方，隐约可看到屁股肉；金色的脚练缠绕在右脚踝上，配上白色细绳高跟鞋及棕红色指甲油更显得她的性感风骚气质。

　　其实，她今天的打扮是玉芬要她这样作的，原因无他，就是要引诱李经理犯罪，而果然李经理一下就掉入人家的桃色陷阱中。

　　「林小姐，你来我办公室一下，办一下销假的手续。」色经理正强作镇定的板起面孔做他经理应该做的事。

　　「叩……叩……」

　　「请进。」

　　「林小姐，来来来，你在这签字就好了。」李经理故意把文件夹放在他桌前的对面，而雅君看了看没椅子，所以她一定要弯下腰才可以签这文件，而这样一来，不但李经理可清楚的看到她隐约露出的乳头及镶嵌在上面的花蝴蝶，而臀部露出的曲线更是一览无遗。

　　就在雅君把皮包放在桌上正在签字时，李经理又去倒水，但这时他却悄悄的把门给锁上，接著冷不防的一把抱住雅君的细腰，拉下自己的拉练，露出难看的肉棒，把雅君的迷你裙拉到腰际，看到因没穿内裤而露出的肉洞时，马上把自己那勃起已久的肉棒插入雅君的穴中。

　　而雅君这时露出惊恐的表情回头看著抽插她淫穴的男人，害怕的说：「经理……你……你在干什么？快拔出来，别……再这样了，不然……我会报警的。」

　　「干！你这淫娃……谁叫你……喔……穿得这么骚……连内裤也不穿……啊……不就是要人……干你的……淫穴吗？再说，这是我的办公室……大家都知道……你是自己进来的……没人强迫你的哟！啊……好爽……你看……你还自己入珠……淫水还流的……这么多我可以说……是你……自己愿意的……啊……」

　　此时的猪头李经理还不知道自己已掉进人家的陷阱里，还想像自己是成吉思汗骑著他心爱的大宛汗血马，驰骋在蒙古大草原上，抓著雅君的头发痛快的从後面抽插著雅君的嫩逼，看著雅君的哭喊化做是他的爱驹在香汗淋漓後所发出的畅快的嘶鸣，那种不可一世征服欧亚大陆的成就感及在雅君穴中被珠珠及肉壁包夹的快感，令他不由也跟著低吼起来，还不停的用力抽打著雅君的美臀，尤其是小屁屁上纹的可爱蓝色海豚被他无情的巴掌打得当场变成了红色的海豚。

　　「啊……快停呀……你这禽兽不如的人……我一定……会告你的……就算我的名誉没了……啊……我也要…………不让你……喔……好过……啊……快停下来……」

　　李经理哪管雅君的屁话，他只当她是一个欠人操穴的淫女，而且他相信雅君应该为了面子不可能会去报警，不然她就别想再台北混下去了。

　　想通了此处，更是得理不饶人的猛力在雅君的淫穴中进出，一下比一下更用力更深，插得两人都唉唉叫著：

　　「啊……好痛……求求你别再插了……喔……真的好痛……快停下来……芬姐……快来救我……救命啊……呀……」

　　「你这浪女淫娃尽管叫吧……喔……真爽……啊……好久没这么爽了……反正这办公室的隔音很棒……你听……回音多么好听……听听我们的交合声……呀……真是好听……啊……」

　　白目兼白痴的李经理还闭上眼睛，沉醉在他那伟大的幻想中。就在他驰骋一半的时候，突然一道闪光从边闪过，好像差点打到他脚上一样，他胯下的那匹良驹好像受到惊吓的前脚抬起，害得他差点摔下来，让他不由得睁开眼睛，可是看到的却是一大堆的部属看著他及那条插在人家穴中一半的丑陋犯罪工具，及剌眼的闪光灯。

　　「你们在干什么？你们是怎么进来的……」知道被人装到的李经理顾不得眼前的美穴，急忙的收起那条半软的肉管并开口骂起来，想以此来压制自己的犯罪行为。

　　但是无奈『米已成饭，木已成舟』，看著玉芬手中的相机及绻缩在角落哭泣的雅君还有部属们不屑的眼光，他终於知道自己大势已去，於是镇定的坐回椅子上并开口说：「你们还看什么看，不会去做事呀，徐襄理，你留下来我们好好的谈谈吧！」把其他闲杂人打发走後，留下玉芬及雅君。

　　「好了，我认栽了，你们要怎样？」

　　「没怎样，只不过是雅君第一天销假来上班就遇上了这种事，我都不知道要怎么向其他同事及她父母交待。」

　　「芬姐，你一定要帮我做主呀，你看这禽兽不如的东西这样伤害了我，还这么凶好像我在勾引他一样，你一定要帮我讨回一个公道，不然以後我怎做人？」这时雅君正与玉芬坐在经理室的沙发上，雅君好像心情还没平复的哭诉著李经理的恶行。

　　「好了，你们别再演戏了，我知道一切都是由你一手安排的。对不对，徐襄理？」

　　「我说李经理呀，你不要这样引导错误观念好不好，我们可是良家妇女耶。再说，人家今天穿得性感一点你就说人家在安排引诱你犯罪，这样太说不过去了吧！反正今天这情形其他同事都看到了，可怜我们清纯的雅君的名誉就毁在你手里了，你看要怎么办才好，是我们去告你强暴呢，还是你愿意私下和解？」

　　「反正现在的×周刊刚引进台湾，他们一定对这则新闻很有兴趣的，你自己想想你跟你的家人吧！」

　　「你说，你到底想怎样？」

　　「这样吧，反正今天的情形大家都已看到了，我想你在这职场也没立足之地了，你不妨换个跑道东山再起吧，至於雅君这……我看……你就拿些钱当做是精神赔偿或遮羞费吧！」

　　「干！你们这些吃人不吐骨头的恶魔，想把我逼死呀，门都没有！」

　　「那好吧，既然这样，那我们法庭上见吧，雅君，我看到时要委屈你了。」

　　玉芬带著雅君起身就要打开门走出去时被李经理叫住了：「等一下，好，算我输了，你们要多少？」

　　「李志成，这不是钱的问题，是有关我们女人的名声及贞操问题。不过既然你想用钱解决的话，我想还是问问雅君的意见吧！雅君你认为呢？」

　　「玉芬姐，我看他这么没诚意解决问题，我想我还是到法院告他好了，我也没脸在这世上活了，要死大家一起死好了。」雅君仍然边哭边说著，而且说好像真的一样。

　　「林雅君，你不要得了便宜还卖乖，我已经这样退让了你还要怎样？其实若真上了法庭我也不见得会输，你不要以为你有那些烂照片就搞定了吗？别傻了，到时看谁先死。」

　　这时雅君突然破泣为笑，从皮包中拿出录音机在手上晃了晃，以顽皮的口吻说：「如果我们那些烂照片再加上这录音带能不能定你的罪呢？」

　　「哇哩咧！干你娘老鸡歪，操你祖宗十八代生的男孩没懒教，原来你们真的在搞我，还演得这么像，操你妈的ＢＢ蛋！」色经理在知道自己被耍後，当场气得快吐血，脱口将他所知的粗话一口气非常流利的干谯出来，脸色更是气得像猪肝色一样，差点脑充血中风。

　　这时经理跌坐在他的坐位上，整个人好像泄了气的皮球，无力的说道：「好了，别再跟我玩了。说，要多少钱？」

　　雅君这时走了过去，拿著录音带轻拍著李经理的脸，露出邪恶的笑容，胸部还靠得很近让色经理看她的乳房最後一眼，让他有个最後的回忆，以嘲讽的语气撒娇的跟他说：「我的李经理，别这样嘛，你的样子粉难看，一点也没了经理的样子，笑一个嘛！我想呢，既然你已有诚意的话，就拿个六百万来补偿吧！」

　　「喂！你这贱人狮子大开口呀，你知不知道六百万我要赚多久呀，你有点分寸好不好？」

　　「你说我是贱人就贱人罗，反正你不拿出来的话，你到牢里去看你还能不能赚回六万都是问题呢？」雅君这时真的就像是个不要脸死要钱的婊子，还笑得很开心。

　　此时李经理真的是衰到家了，无奈只好开个六百万的即期支票给她，然後办了自行离职。

　　（十三）

　　「来来来，大家来乾了这杯，庆祝我们的君妹新居落成……」

　　「谢谢芬姐及我的好姐妹，我先乾为敬，而且我也要庆祝芬姐荣升为北部的总顾问……」

　　自从雅君跟那李经理敲了那六百万後，便用那笔钱帮她的家人在南部买了一栋透天的房子，而她自己也用剩下来的钱自己在台北也买了一间，并且要美娟及欣怡搬来一起住，一来帮她们省房租，另一方面也彼此有个照应。

　　而今天是雅君新居落成的日子，自然众姐妹去她那庆祝，恰巧今天也是美娟的男朋友阿正退伍的日子，所以美娟带著阿正也到雅君的住处去ＨＡＰＰＹ一下了。

　　今天号称淫女四千金的浪女打扮的是说有多骚就有多骚……玉芬穿的是金色的连身开前叉的低胸後面交叉露背的晚礼服。

　　欣怡则是中空的小可爱搭配贴身膝上２０公分的迷你短裙；美娟现在则是情郎在旁，要尽量符合他那有暴露女友的要求，只用一个活结圈住乳头，外面用菱形结遮盖住向下连结往後绑住的淫乱内衣，外面再套上一件透明的薄纱，搭配膝上２５公分几乎露出小屁屁的荷叶迷你短裙。

　　而雅君的打扮可说是四女之中最夸张的，她穿的是GUCCI的一套银色连身的长裙晚礼服，但那套晚礼服恐怕要参加奥斯卡颁奖的人才有可能会穿的。那是一件几乎包不住身体的布料所做成稍微遮蔽的衣服，前面是只有挂住脖子往下只遮住两颗凸起的葡萄乾的两条布一直开到肚脐下三公分，几乎都快看到阴毛了，而後面更是全空露背露到可以看到一些屁股沟，两边从腿部的中间约２／３处开叉到腰部，只要一走路便可轻易看到里面的春光。

　　当然，穿这种衣服里面是不可能穿任何内衣裤的，所以她这样有穿等於没穿一样，但却比全裸更让人想入非非，十分满足了那种偷窥又看不太到的刺激感。而雅君的这身打扮，也把她当初恨得想去自杀、现在却又爱死的刺青图案全部表露无遗，而原本嵌的乳环及阴环则是因为会太敏感过於兴奋，所以就去动手术拿掉，免得穿衣也不好穿。

　　「我说阿正啊，你这样一直盯著我看，你不怕其他的姐妹，尤其是你马子吃醋吗？」雅君看到阿正一直盯著她看，於是开玩笑的说。

　　「雅君姐，要不是我们没钱买的话，我一定也会买一件给美娟穿的，更何况你的身材这么好，穿得这么辣，不给人多看几眼，就辜负你的美意了，而且我想美娟也应该不会嫉妒吧？」

　　没想到阿正话才刚说完，就被美娟敲了一下头，看她生气的说：「你这大色狼，才刚退伍就不安份，人家雅君是让我们欣赏的，不是给你这色鬼乱看的，小心我把你眼睛挖出来。」

　　「好了，你们小俩口别再那打情骂俏了，当心我们把阿正抓来一起榨乾他，让你这色女无法享受他。」欣怡在一旁看得来个瞎搅和，希望增加一些气氛的说著。

　　「对了，阿正，你退伍了，今後有什么打算吗？」

　　「芬姐，其实今天来就是想跟你讲，因为我听美娟说你的能力很好，所以我想跟你一起做保险，加入你的阵容好不好？」

　　「可是你知道我们是用什么方法在找客源吗，我怕你不能接受！」

　　「芬姐，其实我都有跟阿正讲过了，他这色鬼巴不得有这样好康的事，而且他也不介意我们的做法，真是服了他了，有人居然不介意自己的女朋友被人干，还说这样他跟我做的时候会更兴奋，真不知他的脑筋在想什么？」

　　「那美娟你会介意你的男朋友跟别的女人上床吗？」

　　「他都不介意了，我还介意什么，只要阿正是真心爱我的就好了，如果他敢乱来的话，我就把小正卡嚓，让他绝子绝孙。」

　　「好吧，即然大家都同意了，我也没什么好说的，那我们的庆祝活动正式开始了，阿正欢迎你的加入，大家开始脱吧！」

　　这时雅君开始放著舞曲，接著要阿正坐好，而淫女四千金开始围著阿正大跳脱衣艳舞。

　　只见四女随著强烈的节奏，带著挑逗的意味慢慢的要脱不脱的边跳边刺激著阿正的感官神经，好几次都快看到迷人的乳房及神秘的三角地带时，她们又把衣服穿上，看得小正也一直挣扎著要从内裤里挤出头来看热闹，而他的大哥阿正则是像电影《满清十大酷刑》中，八省巡抚看女人滚钉床的那一幕一样，整只手都要把椅子的扶手抓断却又要强忍心中的欲火那样的刺激。

　　最後阿正终於忍不住了，一把抱住欣怡接著就扯下她的迷你裙，而欣怡也很配合的让他扯掉短裙，而且还自动的脱下自己的内裤，露出那一撮黑色神秘的三角地带，并且拉下阿正的拉练，掏出早已想出来透气的小正。

　　结果小正才刚脱离黑暗的内裤刚重见光明没几秒钟，又是一片黑暗，原来是欣怡用她湿润的香唇含住了温暖的小正，让它享受另一番的包夹服务，这也让阿正爽得忍不住叫了出来。

　　「喔……好妹子……真是爽……你的技巧……啊……真是太棒了……是不是……嗯……你们都有这样的特训……啊……真舒服……」

　　这时其他三女看到这情形，有点不爽的停下来看著这对狗男女的动作，然後带著醋意的说：「喂，你们这对狗男女，怎可这样只顾自己不管我们了，阿正，你就想想办法也让我们爽一下吧，不然就不让你们玩下去了喔！」

　　「嗯……各位好姐妹，我阿正等一下再想办法好不好……先让我……喔……爽玩……这一下好吗？」

　　「哇靠！阿正，你忍心就这样让你老婆我这样看著你们玩呀，门都没有，快叫你同梯的来让我们压榨一下，不然等下老娘我就有你好看的，欣怡，你先起来一下！」

　　欣怡也很知趣的就此打住了，让阿正一个人挺著发涨的鸡巴在那不知如何是好，这时的他只想先发射解决一下，可是他这时也评估了一下状况，如果不找其他人来帮忙的话，如果一人要求来两次的话，那他今天就要射八次才行。想到这里，为了不要他的生命就在年轻的二十五岁就此打住的话，只好找枪手来一起风流快活一下了。

　　於是无奈的拨了通电话，要他的好友阿发、眼镜仔及阿仁曾是２０００年炮指部打手枪比赛前三名的好手到林森北路的《V-Mix》ＫＴＶ集合，就跟他们说有好康的报他们。

　　而这边淫女四千金也规定里面不能穿内衣裤的去唱歌，当然大家无异议的通过了，於是一行人就坐著雅君刚买的LEXUS-IS200到ＫＴＶ报到。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当一行人到达了目的地下车时，雅君二话不说就先给泊车的小弟一千元的小费，让那小弟爽得不可开交，而在门口的服务生看到阿正时更是又羡慕又嫉妒，尤其是男服务生看到这四名辣妹时，无不用手擦擦自己的鼻子，怕有鼻血会流出来，他们大概是想说，有哪个小开有钱到一次可以带四个酒店的小姐出场，而且还是品质都这么优的。

　　他们也不管别人异样的眼光，就跟著带位的服务生走到最贵的包厢，并且要求若没其他重要事的话就不要来打扰，说完玉芬同样拿出一千元给那带位的服务生，并要他交待下去。

　　就在点了一些东西并且等阿正朋友来时，一夥人开始点歌唱歌，喝起酒来，而这时美娟在众目逼视之下却乖乖的走去厕所。

　　原来刚刚大家都有协议不穿内衣裤，但因美娟只有穿那件淫乱内衣，如果不穿的话，在那件根本遮不住美丽胴体的薄纱，若里面没穿衣服的话，那两颗粉嫩的乳头保证一览无遗，清晰可见，所以她们破例让她先罩著那些带子，等到到目的地时再脱掉，她本以为大家就此算了，结果没想到大家的记忆还这么好，躲也躲不掉。

　　而当阿发一行人到此包厢时还以为走错了地方，等到看到阿正後，才不敢相信的进来，而那些猪哥口水更是流了一地，还直夸阿正是好朋友、好兄弟。

　　这时除了阿正跟欣怡以外，其他六人必须抽签决定坐的位子，於是在一阵的混乱之後，终於安排好了，这时玉芬跟阿仁坐在一起，而美娟跟眼镜仔，雅君则是跟阿发，最後则是阿正跟欣怡。

　　起切由於灯光昏暗，那三男人不觉有什么不对，只是觉得这四位辣妹各有优点，但好像风尘味多了一些，还以为是阿正对他们那么好，还花钱找来这样的美女，但当大家自我介绍後，那三人才知道阿正跟她们的关系，无不以羡慕的眼光看像阿正，而在一阵的打闹後，那三人才看到原来这四位辣妹里面都是真空的状态，更是爽到鸡巴差点爆掉。

　　在大家彼此开始有些熟识而气氛有些热络後，这时玉芬终於把她在俱乐部的那套玩法拿出来玩，那当然就是脱衣陪酒，规则是由女方划拳，输的一方由男的喝酒而女的必须脱衣，当然那些猪哥是举五肢（包括小弟弟）赞成。

　　一刚开始当然是玉芬这位酒国皇后打遍天下无敌手，再加上大家的衣服都不多（顶多两件而已），所以没多久只有玉芬的衣服还穿在身上，其他三女则是全部赤裸裸袒裎相见，而他们的临时男友则是在她们的撒娇下答应要帮她们报仇。结果玉芬则是叫阿仁帮她挡拳，但无奈阿仁这个大肉脚反而帮了倒忙，连连输拳让玉芬也变成光溜溜的无毛鸡一样，逼得玉芬不得不重出江湖，这次则是男的输要脱衣，而若玉芬输的话就喝酒。

　　但这么一来却变成有输有赢，没多久，八具赤裸裸的肉虫就这样在包厢内打闹唱歌著。

　　过没一会儿，经由酒精的作用，阿正首先发难起来，只见他一把绕过欣怡的肩膀在她的椒乳上玩弄著，而嘴巴也没闲著，就这样印在欣怡的香唇上，另一只空出的手则是伸进欣怡的两腿间开始抠弄著欣怡的小穴，而欣怡也被他这样的挑逗兴奋得全身扭动配合著阿正的爱抚挑逗。

　　其他三男看到这情形无不竖起小弟弟在一旁观摩学习著，但三浪女看他们居然没有下文，於是都著急的主动动作起来，抓了他们的鸡巴就含了起来，而且像是一群训练有素的口交部队，动作整齐划一，若有这种的校阅长官来的话，一定给她们第一名，一时间整个包厢充满了淫靡的香艳刺激的气氛。

　　三男不愧是炮指部打手枪的高手，在玉芬等人刺激的动作下，硬是没有一下子就射出来，虽然看得出他们已快不行了，这时玉芬也打从心里佩服起他们来。

　　「三位帅哥好功夫，若是其他人的话早就不知射到那去，三位帅哥居然可以撑到这么久，看来我们可以有更好的交流了，哈哈哈！」

　　「废话，我们三人是炮指部的打手枪比赛的前三名，从五千人里脱颖而出的，再加上我们平常都有在练习，你们这些招式可说是小儿科的。」阿发得意洋洋的诉说著他们辉煌的事迹。

　　其实玉芬跟雅君也是看著眼前这些与自己年纪相仿的年轻人而心中暗暗高兴著，因为在她们所上班的酒店里都是一些事业有成的老头，好久都不曾享受到这年轻的爆发力所带给她们的快感，今天好不容易有这些幼齿可以陪她们玩，心中真是高兴得不得了。

　　这时雅君开口说话了。

　　「我说阿发呀，我想你们现在都还没找到工作吧，要不要来我们公司上班，如果你们愿意的话，以後我们都还可以像今天这样出来好好玩一玩，怎样？」

　　阿发看著雅君这漂亮的脸孔及魔鬼的身材，早就魂都不知飞到那去了，再想到若去她的公司上班的话，不但有钱赚还有美人可玩，当场点头如捣蒜的答应了，而除了眼镜仔还在犹豫外，阿仁也是答应下来。

　　「喂！眼镜仔，你的那些好兄弟都答应了，你还在考虑什么？」这时美娟一手还在套弄著他的老二，而一边却媚眼如丝的看著他，并帮雅君帮腔著。

　　「嗯……喔……我……其实我……老爸……嗯……啊……自己有开公司……他要我去……他的……呀……公司帮忙……所以……」

　　「原来是这样呀，没关系，你自己考虑吧！」美娟说著手就离开了眼镜仔的鸡巴，让眼镜仔一下就从高潮的边缘掉入无比难过的深渊，露出错愕的眼神看著美娟。

　　「我的小美人呀，你怎一下就停了呢，现在的我好难过呀，帮帮我吧！」

　　此时的美娟根本不理他，反而跟著玉芬一起舔著阿仁的鸡巴，还故意吸得特别大声，这听在眼镜仔的耳里真不是滋味，看著阿仁那种大享齐人之福的鸟样就一肚子火，最後终於在小弟弟的抗议下屈服了，而这时三淫女反而露出会心的一笑，而当然美娟还是回去服务眼镜仔的鸡巴了。

　　「好了，即然这样，那么以後大家都是同事了，大家要相亲相爱，互相『帮忙』，现在为顾及大家的权益，所以我先以顾问的身份在此规定，等一下大家互相轮流玩，等於说你们可以的话，我们四女都可交换到一次，接下来的话则是欢乐每一刻自由配，若你的体力可以的话，我们都奉陪到底，大家说好不好？」

　　「芬姐，人家怕小妹妹会受不了呐！」欣怡此时撒娇的提出她的抗议。

　　「你放心好了，我们女人是有容乃大，再大的东西都可以放进去的，而且我相信这些帅哥都会很温柔的。是不是呢，四位帅哥？」

　　四位猪哥当然是猛点头的答应著，所以欣怡就没有再反对的余地了，於是一场妖精打群架的戏码就ＫＴＶ里上演著。

　　这时阿正让欣怡坐在沙发上，然後自己跪在地上，把自己翘得半天高的小正迫不及待的插入欣怡的穴中，而欣怡早就已经快到高潮的边缘，只等东西好好的塞进那早已饿渴的骚穴帮她止痒而已。而反观另一边淫女三人组更是像在同门师姐妹统一练功一般用倒坐莲花的同一招式，同一时间背对三男的脸一屁股的抓住胯下的鸡巴就坐下去，连插进穴里的时间都分秒不差，让其他三男也同一时间的叫了舒服的第一声。

　　「啊……啊……阿正……你好厉害……插穴的技巧这样棒……难怪美娟……喔……都离不开你……啊……好舒服……好爽呀……」

　　「欣怡……喔……你别看阿正这样……其实他很烂的……啊……不像眼镜仔……喔……这电动马达的屁股……啊……像极了……瑞奇马汀……才舒服呢……呀……你好棒呀……眼镜……仔……喔……我要到了……」

　　「嗯……还说呢……待会你们可以……喔……试试阿仁……的……呀……大鸡巴……喔……又粗……嗯……又长啊……顶到底了……呀……不行了……再用力一点……」

　　「哎哟……插烂小妹妹了……呀……好舒服呀……好爽……对……就是那里……再用力一点……插死我了……啊……要到了……喔……不行了……阿发……你真厉害……呀……再来……」

　　这四男里面最卖力的要算是阿发了，因为他看到雅君那胸前的巨乳及全身漂亮的刺青及好听的叫床声，再听到雅君这美人胚子一直在夸赞他，不由得更卖力的在她的穴里卖力的顶著。

　　「喔……雅君……嗯……如果你肯当我的……啊……女朋友……就好了……啊……你的技巧真的比……我的前女友……啊……好太多了……如果能……天天干到你……就是我……喔……最大的幸福……呀……」

　　「别说这么多了……啊……等你以後再……说吧……喔……就是那里……呀……到了……到了……要死了……啊……好爽呀……」

　　此时四对旷男怨女已不管电视萤光幕在放什么歌，任由那歌曲旋律一直播放著歌曲，而他们更像是在进行一场做爱比赛一样，看谁最能满足对方的情欲，让对方能最先到达高潮，所以都分别埋头苦干著。

　　这时阿正抽出鸡巴，然後把欣怡翻转过来，让她趴在沙发上，然後就从後面重新插入欣怡的逼中，让欣怡已高潮过的感觉又再度涌上心头，更是顾不得形象的大呼小叫，差点就把服务生给叫进来看是否发生了什么凶杀案呢！

　　而这时美娟也爽得趴在桌上，双脚被眼镜仔拉到沙发上，顺势的就从後面插入美娟的屁眼里。

　　「啊……不要玩那……人家还没清理……会脏的……喔……不行……啊……太刺激了……不行了……又来了……」

　　那种直肠及肛门的括约肌收缩所带来的快感，让美娟又快速的达到另一波的高潮，而眼镜仔也被美娟这性感的尤物夹得快感连连，於是再也忍不住的首先发炮把今天的退伍纪念精液射进美娟的直肠内，让美娟还在享受高潮所带来的快感中再度推向另一波的淫欲境界中。

　　经验老道的玉芬那会让好不容易来的年轻肉体就这样轻易缴械呢，只见她不断的指导阿仁该如何的插她会让两人更爽，而且还不断的配合著阿仁的抽插而变换各种姿势来让他久而不射，可以玩更久，像一句广告台词：「ＸＸ电池让你耐操又持久。」

　　而此时的阿发及阿正已到射精边缘，於是更加快抽送的速度，用的力道更猛更深，让雅君及欣怡更是哀叫连连，香汗不停的流，淫水更是如土石流一般，几乎摧毁他们的鸡巴，而他们也顾不得她们的感受，最後终於把又浓又稠的精液送进雅君及欣怡的子宫里，四人更是满足的抱在一起又亲又吻的。

　　虽然四个年轻的男人精力旺盛，但『星Ｘ园』俱乐部的淫女四千金更非浪得虚名，四男在经过这一场阵仗後都一致认为见好就收，免得将来早死，而且又不怕以後没机会，所以只是换个伴搂搂抱抱摸摸亲亲一番後就解散回家去了，并答应第二天就去报到上班。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「各位同事，今天很荣幸的向大家介绍四位新来的年轻帅哥，以後大家都是同一单位的工作夥伴，请大家给他们多打气加油，并让我们这个处可以业绩打破同业的记录，现在请大家给他们爱的鼓励并请他们自我介绍……」

　　自从玉芬及雅君破例升职後，就成为公司最快升上区顾问及处经理的年轻女子，玉芬在总公司工作而雅君则接替了那猪头李经理的位子，掌管整个营业处。

　　刚开始时，有许多她的主管及同事不屑她的升职方式而因此求去，而雅君也没做任何的挽留，而那些可能跟雅君比较好的同事或一些等著看好戏的人还有因为工作难找的人就留下来，而雅君则是以全新的领导风格及做法设法赢得他们的信任而为她效命，在经过一番大换血後，留下的人都在她的领导下个个都是保险界的菁英，而且都肯配合的她的领导风格，而她这个处的业绩可说是公司之冠，让其他的处经理不得不对她刮目相看。

　　而雅君当家後，衣著也是尽极的惹火大胆又性感，有时在她的办公室内就乾脆全身脱光光只穿个吊带袜高跟鞋在办公室办公，而且外面的玻璃窗也不拉下廉子，让公司的同事大吃冰淇淋也不再乎，只有同事的保户来时才把廉子拉下，免得人家会吓死，以为有什么大姐头在此坐阵进行不法勾当。

　　起初，公司的男同事是看得目瞪口呆，口水直流，女同事则是暗斥不要脸，但隔一段时间後大家习以为常，也就不觉得有什么了，反而她也鼓励女同事除了参加公司的表扬大会或例行会议时穿公司制服外，在她的处内则没限制要穿什么衣服，所以一些女同事也开始衣著大胆起来，甚至还有的人穿得像槟榔西施一样的来上班，所以男同事反而更喜欢来公司上班，业绩上也是更有冲劲。

　　「大家好，我叫刘至发，大家都叫我阿发，请多多指教！」

　　「嗯，大家好，我叫余孝仁，以後叫我阿仁就好了！」

　　「我是吴华生，他们都叫我眼镜仔，不过，我希望大家还是叫我做阿华比较好。」

　　「我是任贤正，叫我阿正就可以了，请各位前辈多多指教，谢谢！」

　　就这样，阿正一行人自我介绍完後就正式在此上班工作起来了。

　　而阿正他们也没让雅君失望，在雅君欣怡及美娟的强力帮助下，四人的业绩可说是像飞龙在天那样，一路长红，不但得到公司的最佳新人奖，还赚进大把的钞票，四人可说是意气风发不可一世，尤其是眼镜仔，因有他爸爸的人际关系，让他可说是无往不利，而且专做高额的企业保险保单，月收入早就超过三十万的高收入户，而雅君也是因为经营绩效太好了，而月收入居然可破百万大关，所以她的生活可说是愈过愈好了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，咪咪呀，你们好久都没来我这看看走走了，好多的客人都一直指名要棒你的场，什么时候有空来这坐坐吧！」

　　雅君在办公室时，突然接到那家俱乐部的妈妈桑「丽柔」打来的电话。

　　「丽姐呀，好久不见了，最近过得好吗，嗯，好了，我知道了，改天我们玫瑰四千金会再去帮你的忙的，就这样吧，再见了。」

　　「芬姐呀，刚刚丽姐打电话来，要我们找时间再去帮她的忙，你认为呢？」

　　「这样呀，让我想一下，我看这样好了，反正我们也好久都没去那玩玩了，乾脆我们花钱请你的部属一起去玩，顺便表扬鼓励他们一下，你看怎样？」

　　「嗯，这主意也不错，那後天星期五晚上我们就约在那了。」

　　自从雅君当了主管後，已经很少再去俱乐部工作了，顶多有时跟欣怡或美娟去那找找客户，或有熟客指名才会去那坐台，赚赚零用钱而已。

　　这天早会时，当雅君宣布要请全处的人去「星Ｘ园」时，有些识途老马无不拍手叫好，而菜鸟则是以白痴的眼神询问那些老鸟那是什么地方时，那些老鸟则是用兴奋的语气告诉他们让他们也分享兴奋的心情，而女同事则是一副自以为不屑同流合污的样子，想拒绝参加，而雅君则是保证给她们自己的包厢让她们自己唱个过瘾，才得到她们的谅解，至於阿正这四个难兄难弟则是抱著『有女不干非男人』的心态一定是要参加的嘛。

　　星期五晚上一到，只见那间「星Ｘ园」俱乐部的门口多了许多男男女女，更夸张的是居然在入口处还挂上一条红布，上面写著「欢迎ＸＸ保险公司在此举办员工同乐大会」的字样，这可是在台湾绝无仅有、史无前例的事情。

　　而当淫女四千金出现在门口时，众人的目光更是惊讶及不可思议，原来四女全部清一色穿著美娟精心制作的红色围住脖子，只遮住乳头的淫乱内衣，外面穿上金色的透明薄纱，下面则是黑色只遮住半个俏臀的紧身迷你皮裙，右手则是清楚可见那朵红玫瑰的刺青图案，再加上粉红色的细绳交叉高跟鞋，看上去就是在那上班的小姐，所以一时间大家都很难认出那就是平时工作的同事及主管，反而是阿正他们早就见怪不怪了，因为他们早就享受过雅君她们这种的奖励方式了。

　　雅君她们也不以为意，纷纷招呼同事进去事先预定好的两间大包厢，当然她们则是为每位男同事找来店里面最优的美眉来坐台，给他们最好的服务，还帮他们先买个全场，这样一来则是让那些男同事个个感动的痛哭流涕，发誓以後一定要好好的效忠雅君，於是一阵的手机电话声此起彼落，大家纷纷打电话回家编了好几个理由跟老婆女友告假，要很晚才能回家，还得装出有千百个不愿意的语气说著，但都在讲电话的同时，手则是就不规矩的在身旁的美眉身体上到处揩油，跟真实情形成了强烈的对比。

　　「阿正呀，今天爽到你们了喔，今天我们要应付别人就不陪你们了，好好玩吧，记得明天要回家喔，我还要等你来临幸我呢，好老公！」这时美娟还撒娇的说出这么温柔又淫荡的话，让阿正真是爽到极点了，此时的他真的打从心底爱著美娟，还决定以後一定要娶她呢。

　　此时，雅君跟玉芬她们就像只花蝴蝶一样，不但要招呼男女同事，不时还要到其他客人那去串串门子露露脸、敬敬酒，好在她们都已熟能生巧，没啥辛苦之处，而丽柔这位妈妈桑则笑得合不拢嘴，开心的看著淫女四千金这样忙来忙去。

　　「林经理，你们真有在这上过班吗？为什么你跟这里的人好像都很熟呢！」一位女同事提出了她的疑问。

　　「其实不鼓忝撬担我真的以前晚上是在这上班没错，虽然你们可能会不屑我或怎样我不管，但是我不偷不抢，而且在这业绩挂帅的地方，如何找客源才是我们收入的来源吧，今天我只是招待大家来玩玩放松一下而已，别想太多了。」

　　「如果有人想要另外刺激一点的活动的话，我也可以安排，有任何需要的话尽管开口，别客气，反正今天是我请客，所有花费都算我的，不要不好意思。」

　　此时有一个约三、四十岁的大姐把雅君叫到旁边小声的说：「林经理，那我想找个牛郎，不知可不可以呀？」

　　「哎哟！裘姐呀，这没问题，只是你要到另外的地方，还是要我找来这呢？其实你也别不好意思啦，谁说男人可以找女人，女人就不可以找男人？只要你问心无愧，偶而玩玩也没什么，只怪这个社会把我们女人束缚得太多了。还有呀，以後私底下就别叫我林经理了，叫我雅君就好了。」

　　「好，那我就不客气了。雅君，我想你还是帮我安排到别地方好了，这里我怕别人会说我闲话，不过你可要帮我保守这个秘密喔！」

　　「放心啦，我看你不是还有几好死党吗？你就顺便约一约大家一起去，你也不会太不好意思了。」

　　「那也好，我先谢谢啦，那我就跟她们说去。」

　　结果不说还好，一说当场全部有三分之二的人都想去看看，而比较不敢去的人就提早回家了。而那些怨妇则是开开心心的到了雅君所说的牛郎店去玩了，而雅君也早已用电话交待要那些牛郎用心的服务，让她们也玩了快乐的一夜。

　　（十四）@完结篇

　　@@经过了星期五的狂欢後，雅君的营运处的同事们个个在星期一上班时，每一个人虽然脸有倦容，但每一个人的脸上还是扬溢着幸福的笑容，尤其是阿正整个人几乎是用爬着进来的，原因无他，在经过期五的奋战後，回家还要应付美娟那永远喂不饱的骚穴，在周末及假日，两人可说是在做爱中渡过的，在床上、电影院、公园里到处都有他们做爱後留下的痕迹，所以当阿正以熊猫似的黑眼圈出现而美娟却满脸的幸福快乐的样子上，不难看出那两天的战况是有多激烈。

　　@@而雅君今天一出现在早会上的装扮时，令公司的男同事无不精神抖擞起来。

　　@@原来今天雅君穿了一套改良式大家最喜欢的日本女子高水手服，为什麽说是改良式的呢？那是因为雅君穿的是一件开前胸後背Ｕ字型白底蓝线条透明的丝质水手服上衣，而下面是一条膝上２５公分的黑色薄纱半透明的百褶超短迷你裙，把她窈窕玲珑有致的曲线展露无遗，尤其是那３２Ｅ的巨乳在没胸罩的遮掩下完全的展露出来；而黑色的半透明的裙下隐约看到修理整齐的阴毛，再配上黑色的细绳高跟凉鞋及把头发往後扎起的马尾与淡淡的妆，看上去既清纯又性感又不失那骚样的女高中生，任谁看到都会喷鼻血出来。

　　@@只见她从容地带着微笑走向台上，接着开始了今天的例行早会及布达一些公事，分享个人的销售经验，接着雅君上台开始激励大家的士气。

　　@@「现在跟各位同事们宣布一个好消息，那就是我们这个营运处又提前达成了１００％的业绩目标，虽然距离月底还有十天左右，但如果这个月我们又能再度蝉连全国第一的话，那我将会有更好的奖励给大家喔！」

　　@@「是什麽好康的呀，林经理？」

　　@@「我想上礼拜大家应该都玩得很开心吧，当然是比这更好的！」这时的雅君媚眼如丝的看着同事，讲话的语气更是充满着性感挑逗的意味。

　　@@这时阿发实在是沉不住气的发问着∶「经理，你就快宣布吧，别再吊我们的胃口了嘛！」

　　@@「因为呢，现在两岸的政策松绑，所以本公司也有意往大陆发展，所以说，如果各位同事能再加把劲把业绩冲出来的话，我愿意再次免费招待大家到上海去『考察』一番。」

　　@@「人家都说现在上海是三年变个样，五年大变样，所以有志往大陆发展的同事，不妨趁此机会去看看是否值得在那长期进驻，所以说一方面去放松心情，一方面去考察一下当地的风土民情，不是很好吗？」

　　@@这时有一个白目的菜鸟居然想提反对的意见，那位白目兄居然问说∶「林经理，可是我觉得去泰国或印尼不是也不错嘛，为何一定要去上海？再说上海现在的价钱还比那些地方贵呢！」

　　@@结果没想到他老兄此话一出，却被阿正等人拖去厕所好好的『沟通』一番去了。

　　@@而雅君看在眼里也觉得好笑，但她还是很和悦的告诉大家∶「其实刚刚阿和的提议也很好，只是我想大家应该还不想去玩还带了一身病回来吧，尤其是各位男同事们，你们认为呢？」雅君到这时，还故意整个人趴在讲桌上，让那两颗肉弹因挤压而形成的深深的乳沟让大家都看得清清楚楚，而且那朱唇微张的性感骚样，让大家无不专心的注视她的讲话内容。

　　@@雅君这句话无非是明白的告诉大家去那又有好康的可以玩了，当场大家都拍手叫好的通过，而当早会结束後，大夥更是迫不及待的拎起了公事包就往外冲，深怕自己到时成为那只让其他人无法成行的害群之马，而雅君更是笑嘻嘻看着大夥那种身先士卒的拼命模样而开心的走回她的办公室等大家的好消息回来。

　　@@就当雅君在办公室里舒服的抽着烟处理一些行政事务时，桌上的电话响了起来∶「喂，您好，我是林雅君。」

　　@@「喔，林小姐呀，我是王董啦，好久不见了，最近怎都不来这坐坐收收『保费』了呢？」

　　@@原来是雅君第一笔成交的客户那个色老头。（请参考第五集）

　　@@「嗯，王董呀，你好久都没来了呢，人家也很想你呀！」

　　@@「是这样呀，那下午三点时，你能不能来我这一趟，我介绍一些股东给你认识一下，好不好呀？」

　　@@「那有什麽问题，您一声吩咐，就算是半夜睡不着要找人聊天，我一样会马上到您那陪您喝酒聊天解闷的，对了，我顺便介绍我的好姐妹给您认识认识，怎样？」

　　@@「太好了，那就这麽说定了喔！」

　　@@雅君在挂上电话後就马上连络美娟及欣怡要二人下午三点一起去见那王董，二女当然是义不容辞的答应了，而雅君在交待助理一些事後就回家洗了个香喷喷的澡，并换上比较正式但又有些性感的套装，跟那二女会合後就到王董的公司去拜访。

　　@@在经过柜台的通报後，三女就进入一个大的会议室里等待王董的出现。

　　@@过没多久王董及五个看上去都大约四、五十岁的老头进来了，而淫女三千金当然是起立问好了，而在雅君事前的面授机宜之下，三女都自动把套装的扣子开到第二个，而里面则是白色宽松Ｖ字领的丝质的衬衫，让她们在跟人握手时可让对方轻易的看到她们里面那雪白的深深的乳沟，而这招果然收到预期的成效。

　　@@只见一个个色老头虽然手握着她们的玉手，口里说着寒暄的客套话，但他们的色眼却不时的朝她们的胸部偷瞄，彷佛想要看透她们的内在似的。

　　@@在众人坐定後，王董就把门锁上，并交待助理待会在里面要开重要的秘密会议，不准任何人进来，也不接任何电话，然後就从容的坐在主管椅上，听着雅君她们的简报。

　　@@「王董及各位股东们，小女子有个不请之请，不知各位股东是否同意我把这外套脱下，这样待会我说明一些事时也方便一些，可以吗？」

　　@@「当然没问题呀，以林小姐你『方便』就好。」

　　@@王董见雅君这麽上道的情形当然是无条件的拍手通过。

　　@@当三女自动脱去外套，露出白色衬衫内那水蓝色无垫的透明ＣＫ的内衣时，那十二只色眼更是目不转睛的盯着三女的胸部看，只差口水没流满地而已。

　　@@在说明了一会後，雅君看见王董突然给她使了个眼色，心知肚明的她当然知道接下来要怎麽做。

　　@@雅君要美娟及欣怡下去发资料给大家，但这时欣怡突然「不小心」的跌在一位江董的怀里，还「不小心」的亲到江董的嘴，让江董一时间还不知措，但见过大风大浪的他们马上就意会过来，假借着好心的扶她起来，手却不听使唤的『不小心』握了一握欣怡那坚挺的乳房，还直说不好意思，结果没想到欣怡却害羞的低下头来说了声∶「没关系，我很舒服呀！」

　　@@这一句话不但化解了大家尴尬的气氛并且是明白的暗示接下来的尺度，让大家有一个动手的理由，可说是逗得众老头开心的大笑。

　　@@然而色心即起，那能收拾，只见那些胯下早已永垂不朽，只能靠吃药重振雄风的老弟们今天却意外的恢复有如二十岁小夥子的生气般，於是就开始不客气的朝三女进攻。

　　@@这时雅君见时机成熟，当然是先办正事，才来馀兴节目，在雅君的温柔攻势下，令那些老男人有「小老弟」做人质不吐不快的情况下，二话不说，当场每人都签了年缴五百万的高额保单，当场乐得三女使出浑身解数的为那六个老头尽心尽力的服务。

　　@@此时二男一女共分三组，开始展开一场激烈的运动。雅君当然跟那好久不见的小老王要叙叙旧，雅君轻柔的掏出王董的老鸡巴开始用那打有舌环的灵舌专心的含舔着，令王董有久旱甘霖的喜悦；而她的後面则有一位脑满肠肥的林董掀起雅君的贴身迷你裙，在那穿有样水蓝色的透明丁字裤的穴上又抠又舔的，一下子就把雅君那充沛淫水的美穴一下就挖出一大堆的淫水，美得雅君开始不顾一切的浪叫起来；而另一边欣怡早就被江董及陈董脱个精光，要欣怡趴在会议桌上，两人一前一後的在欣怡的阴户及口中开始抽插起来。

　　@@而美娟也是只剩一条Ａ字裙在穿在腰上，此时的她则是趴在赵董的身上，上面却被钱董压在上面，下面的两个前後洞早已塞进两老头半硬的鸡巴，三人玩起三明治的花样起来了。

　　@@这时林董见同伴都经开始动作了，也不客气，拉下拉炼，掏出那难得硬起来的老二，拨开雅君的丁字裤到旁边，露出那迷人的阴户，提鸡就一股脑的塞进那早已湿润的穴中开始活动起来，让敏感的雅君更是快感连连。

　　@@一时间，整个诺大的会议室变成一间无人打扰的性爱炮房，淫声秽语此起彼落，三淫女叫得卖力，六老头是爽得干得大力，好像不要命似的猛插狂干，好像过了今天就再也看不到明天的太阳一样的把握每一刻能插穴的时间努力埋头工作着。

　　@@「哟┅┅呀┅┅林董┅┅你好厉害呀┅┅干得┅┅人家的妹妹┅┅喔┅┅快裂开了┅┅啊┅┅」

　　@@「啊┅┅钱董┅┅啊┅┅好哥哥┅┅轻一点┅┅喔┅┅你的大鸡巴┅┅太大了┅┅人家的小菊门┅┅啊┅┅被你┅┅呀┅┅干翻了┅┅喔┅┅你们两人别再捉弄人家了┅┅啊┅┅好爽呀┅┅」

　　@@「嗯┅┅江董┅┅你太棒了┅┅啊┅┅真会干人家┅┅的喔┅┅小穴┅┅啊┅┅要高潮了┅┅再大力一点┅┅喔┅┅插死我了┅┅啊┅┅不行了┅┅」

　　@@虽然老头们都知道那三女都是装的，但听在耳里还是无比的兴奋，再加上她们的配合度又这麽高，对他们这把年纪来说，他们已经好久都没有玩得这麽快乐了，也是使出吃奶的力气用力地搞，死命地插。

　　@@老奸巨滑的六老头也知道自己的能力在哪，於是大家都很有默契的在快想射精时就硬抽出鸡巴，然後换个对象，换个姿势再战，一时间倒也支持得还算满久的，而出现三女难得被这些老头子也干出一些真正的快感出来。

　　@@「喔┅┅你们还真会折磨我们┅┅啊┅┅亲冤家┅┅不要┅┅走喔┅┅人家┅┅正爽着呐┅┅啊┅┅不要停┅┅呀┅┅来了┅┅啊┅┅啊┅┅丢了┅┅好老公┅┅别┅┅」

　　@@可是年纪还是跟体力有绝大的关系，随着三女愈来愈想达到高潮时，老头们也渐渐快支持不住，所以又马上换个姿势，简直把那三女的欲望吊在半空中，迟迟不能痛快的一泄心中的欲火，那种滋味实在比死还难受，於是三女暗地使个眼色，使出失传已久的「上天下地无敌挤精大法」，藉着阴道壁有节奏的收缩，加上美臀蛇腰的摆动，配合着淫声浪语，让老头们的视觉，听觉及小老弟被夹的舒爽感觉，终於再也忍受不住的精关大开一一的分别在雅君美娟及欣怡的脸上、肛门，及骚穴里心满意足的射出再也无活动力的精液。

　　@@只见六老头两眼无神，气喘嘘嘘无力的躺在椅子上，苍白的脸上彷佛刚跑完五千公尺一样，但每人的脸上却又带有一丝的笑意，可见这次的会议让他们相当的满意，而雅君这三淫女在整理好自己的服装仪容後，拿着三千万的支票开心的在六个老头的脸上一一送上香吻後就开心的回公司庆祝去了。

　　@@雅君因为这一笔意外的保单而使他们可以提早宣布再度蝉联冠军宝座，而上海行是可以提早规划出发。

　　@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

　　@@上海，这个自古以来是全中国经济的枢纽，自从经改开放後已成为外商进入中国的重要根据地，尤其是现在浦东发展的情况更是不可同日而语，许多的外资纷纷在此投入大量的资金以期有更好的收益，而也因为如此，观光的发展也随之兴起，使得台湾许多人也开始朝这的风景区来旅游。

　　@@雅君一行人初次来到这陌生的地方，看到不输台北的繁华，更是像刘姥姥进大观园那样的充满新奇有趣。

　　@@在号称全亚洲最高最豪华有八十几层楼高的超五星级饭店下榻略作休息後，当然是开始一连串紧凑的行程，虽然雅君她们已经尽量穿得很保守了，但还是引来当地路人奇异的目光，所谓『天生丽质难自弃』就是这个道理吧！

　　@@若白天的上海是意气风发的男子的话，那夜晚的上海更可说是变化万千，风情万种的神秘女郎，更合况人家总是说夜晚的上海总比白天更美丽。

　　@@晚上吃完饭後，在上海分公司筹备处的长官安排下，众人来到了台商开设的ＫＴＶ中开始尽情的玩乐放纵一下自己。

　　@@由於大家事前已有默契，都以上海考察为由无法带家人及男女朋友前来，所以这次的上海行可说是一个单身的狂欢派对。这时阿发点了一首罗时丰唱的《小姐请你给我爱》，而邀请雅君一起合唱，雅君当然是没有拒绝的上台跟他一起合唱了。

　　@@当唱到最後一段副歌时，阿发突然唱着∶「┅┅小姐┅┅请你乎我干┅┅」

　　@@而反应特好的雅君也接着唱∶「┅┅先生┅┅人暗爽在心内┅┅」

　　@@阿发∶「┅┅摸着你的奶┅┅你的洞┅┅我人生就充满光彩┅┅」

　　@@雅君∶「┅┅含着你的懒┅┅我一生┅┅就沉醉在┅┅爱的世界┅┅」

　　@@合唱∶「┅┅插着你的洞（夹着你的懒）┅┅我一生┅┅就沉醉在┅┅爱的世界┅┅」

　　@@在座的除了自己公司的同仁外，其他的外人听到这歌词无不喷酒的喷酒，摇头的摇头，对於他们这种开放活泼的上下部属关系都无法表示认同，但看到他们却个个乐在其中，也不好意思讲什麽，於是在一番的客套後大家纷纷离去，这麽一来，雅君於是宣布狂欢派对开始。

　　@@这时，雅君叫来领队要他去找一些『鸡』跟『鸭』来陪他们快乐一下，於是在领队的大力奔走之下，终於不负使命，几乎把全上海翻遍了，才找来一批可说是上上之选的年轻帅气、身材姣好的一群男男女女的公关小姐少爷来给他们挑，乐得雅君当场塞给那领队一千元人民币的小费，接着大家各自找了自己喜欢的对象各自带出场回去大战一番了。

　　@@雅君今天找的男公关叫巫恒，长得有点像演「大宅门」中，年轻时代的白景琦，个头高高的，约１８０公分，那四方的国字脸看上去满有个性的，年纪约二十出头，他说他现在还是「复Ｘ大学」的大学生，老家在长春。

　　@@当巫恒在房间内看到雅君在脱掉衣服後，所露出的全身美丽刺青的完美胴体时，一开始的确吓了一跳，以为是哪个大哥的女人出来偷吃，一直都不敢对她怎样，但当雅君问明原因後，就笑笑的解释给他听，才令他放心不少，而也才敢尽心的为她服务。

　　@@两人开心地在浴室内洗了一个快活的鸳鸯浴後，便一丝不挂的躺在床上，这时巫恒早已兴奋不已，他是第一次出来做，就遇到雅君这难得的尤物，他哪还计较今天会有多少小费，就算免费跟她玩他也千万个愿意。

　　@@巫恒一下子就压在雅君的身上，双手更是在雅君全身上下游走，挑逗着雅君每一处敏感的神经，让雅君没多久就开始发出美妙的淫声浪语，更央求巫恒马上把那期待已久的老二插入早已泛滥成灾的桃花源中。而巫恒也不客气，一把粗暴地分开雅君的大腿，接着就把那坚挺的阳具一股脑的一杆进洞，全根没入到底，让雅君直呼过瘾。

　　@@到底是年轻人的体力就是不一样，那巫恒的体力好像是一直都用不完似的，直对着雅君那充满淫水湿润的阴户穷插猛捣的，毫无片刻停下来休息的疲态，让雅君对眼前压在她身上这匹好不容易选中的种马满意的不得了，一颗心好像要被他干飞上天的胡言乱语。

　　@@「喔┅┅好哥哥┅┅小冤家┅┅小妹妹快被你插死了┅┅啊┅┅要飞上天了┅┅呀┅┅啊┅┅好厉害┅┅喔┅┅干死人家了┅┅」

　　@@由於雅君今天是纯粹要快乐的，不像以前为了要服务那些赏她钱的猪哥们，所以也就不刻意的装出那虚情假意的浪叫声，而是自己满足的真心所叫出打从心底舒服的叫声，所以听起来更是不一样。而这些声音听在巫恒的耳中无非是最美妙的催精曲，於是更是卖力地讨好雅君，而雅君也用从『鸡』生涯中所学的招式跟巫恒交流配合着，一时间房间内充满了和谐的做爱圆舞曲。

　　@@当两人在房里打得正火热时，忽然门被打开了，让两人都吓了一大跳，以为是大陆公安突然来临检，结果两人就这样保持着半插入的姿势盖上被单遮住两人的胴体，准备看看来的是谁。

　　@@结果映在两人眼前的是一个可爱调皮的表情的女人，原来是跟雅君同房的欣怡，她也拖了一个帅哥进来，看到两人的样子，好笑的说∶「不好意思打扰到你们了，对不起，请继续，就当我们不在。」

　　@@这时雅君被气得好你又好笑的说∶「厚，原来是你们呀，要开门之前也不先按个门铃，吓死人了，害我的『性』致都被你吓飞了。你看！他的大鸡巴都变成了小鸡巴了，看你要怎麽赔我！」

　　@@「我的好姐姐，你就别气了嘛，人家也想等你们办完事才进来，可是你实在是叫得太淫荡了，让我也想要，所以才会忍不住┅┅哎呀┅┅你知道的啦┅┅」

　　@@「好啦好啦，原谅你了，快进来吧，别站在那，让公安看到大家都麻烦，记住要把门锁好喔！」

　　@@就在欣怡跟那男的一进来关上门後，欣怡就主动的凑上香唇跟那男的亲了起来，而且还迫不及待的脱去自己及对方的衣服，看得巫恒原本已消下去的老二马上又虎虎生风的硬了起来，再度提枪插进雅君的骚穴中。

　　@@而欣怡这边看到雅君那已经开始再战了，所以这边输人不输阵，反而是欣怡把那男的推倒在床上，抓起那男的鸡巴就往自己的淫穴中塞，玩起倒坐莲花的姿势来，让在她下面那男的一时间也不知所措，只好配合着欣怡的动作适时的扭着自己的屁股迎合着欣怡的上下套动。

　　@@欣怡找的这男的恰好是巫恒的同班同学，叫司马东光，是来自陕西的帅哥，从衣服外表下看不出那结实的肌肉，但当他全身光溜溜躺在床上时，那全身古铜色的肌肤及因为自小家中因务农需要下田帮忙农务所锻炼出来的结实肌肉也让欣怡乐得心喜不已，就连在一旁正在爱爱的雅君也看得快口水直流，一直幻想待会想再找他换个口味再来一次。

　　@@於是两对临时恋人看着对方所上演的无码Ａ片，各自幻想而一起交欢着。而巫恒跟司马东光平常在学校就一直不对盘而时常在各方面较劲着，所以今天可说是两人在校外的特殊才艺竞技赛，两人更是卖力地使出混身解数让这两个浪女快活，以证明自己在各方面都是顶尖的优秀人才，而这样一来，可爽到了这两个浪女，让两女忘情的嘶吼淫叫着，彷佛想把心中所有的不快藉着这难得的被干心情一并发泄出来才会痛快。

　　@@「啊┅┅好哥哥┅┅再用力一点┅┅插烂妹妹了┅┅喔┅┅就是那里┅┅别停下来呀┅┅快一点┅┅大鸡巴哥哥┅┅人家想要┅┅被你的大┅┅啊┅┅鸡巴┅┅呀┅┅一直干┅┅就是那┅┅样┅┅呀┅┅受不了了┅┅又要来了┅┅」

　　@@「喔┅┅好舒服呀┅┅插得人家┅┅好爽呀┅┅别停┅┅好哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅让妹妹┅┅死了吧┅┅啊┅┅」

　　@@就在两浪女各自达到高潮後，那紧缩的阴道壁夹得两男人的鸡巴爽得不能自己，结果无法控制自己的射精欲望而纷纷缴械投降，把那又浓又稠的精液如强力的水柱般全数射进两女的子宫里。

　　@@四人在激情的一阵爱抚亲热後，便开心的大家一起聊起天来，而巫恒及司马东光这一战可说是平分秋色，不相上下，所以两人也就握手言和。而四人好奇的问一些上海及台湾的风土民情，而欣怡更是把刚刚跟司马东光去杂货店买来的青岛啤酒、香烟及零食拿出来大家一起吃吃喝喝，好不快活，而两对在休息了一会之後就交换对手来一次後才相拥而眠到天亮。

　　@@第二天由於大部份的人都留下了他们所选的临时伴侣，让原本三十多人的旅行考察团顿时多了一倍的人出来，让那领队伤透脑筋，好不容易另外调了一台游览车来才解决了这一大难题。

　　@@这样一来，也让原本「上车睡觉，下车尿尿」无聊的行程顿时多了几许的意思，而领队带起车上活动来也是有趣许多。

　　@@而这时领队见大夥都粉有精神，所以就来个情色冷笑话大猜谜。

　　@@「三个男人洗澡，猜一件家电。」

　　@@「洗衣机！」（台语∶洗三支）

　　@@「那有四个男的在洗澡却不小心都被电到，猜一件家电。」

　　@@「电视机！」（台语∶电四支）

　　@@「一个女奔跑，猜一句成语。」

　　@@「那还用说，当然是『空穴来风』了。拜托，有没有新的？」

　　@@当场领队被人吐糟，好不尴尬，而雅君看领队这麽肉脚，又看在他这几天这样尽心尽力的服务之下，於是决定跳出来帮他解围。

　　@@「好啦，我们就不要为难他了，我来出题目考大家，猜对的话，我给一百元人民币；可是若猜错的话，猜错的人要脱一件。不过答对的人只能答一次而已，给其他人机会拿钱，而答错的人可以继续作答，一直到脱光为止，好不好？」

　　@大家看在钱的份上当然是鼓掌叫好通过。

　　@@「女星伊莉沙白泰勒的老公，猜一项运动。」

　　@@「古道热肠！」美娟不加思索就回答这问题。

　　@@「错！那是成语，不是运动。好啦，美娟，脱吧！」

　　@@当场美娟就先脱了一件连身的红底碎花裙，但也因这样，所以她就只剩内衣裤而已，看得男同事个个血脉贲张，兴奋不已，而美娟也只能鼓着腮帮子气呼呼的在一旁给人家看。

　　@@另外有一个女的叫小萍的，想了想害羞小声的说∶「是不是撑竿跳？」

　　@@「也不对。不好意思，小萍，请你脱一件吧！」

　　@@「哎哟，真的要脱喔？我不敢呐，不然我唱首歌好不好！」

　　@@「不行，愿睹服输，人家美娟不是也大大方方的脱了吗？你就别婆婆妈妈的啦！」

　　@@而同车的男同事也在一旁瞎起哄，无非是要看她的内在，而小萍也在大家的注目之下，只好慢慢地脱去了自己那细肩带的小可爱，露出那雪白迷人的半p胸。而大家都是第一次看到自己的女同事的内在，所以大家只想说接下来要换谁脱，而那奖金根本比不上这种给大家免费的福利来得有吸引力。

　　@@这时美娟要阿正帮她报仇，於是也要他猜上一猜，而阿正挤破脑袋地想了好久，终於说了∶「我猜应该是『接力赛』（接力塞）吧？」

　　@@「宾果，答对了！」

　　@@阿正开心地拿了钞票，而美娟更是高兴得给阿正一个胜利的亲亲，让阿正笑得合不拢嘴。

　　@@「那养鸡场的主人要去清理鸡粪时，却忘了拿清理工具，叫什麽？」

　　@@这时司马东光也想来参一脚，他想若答对的话就多了一百元的小费，就算答错了大不了只脱一件衣服有没失，何乐不为？於是他想了想就说∶「他患了老人痴呆症！」

　　@@「错！」

　　@@结果他就脱去运动衫，露出令人羡慕的结实肌肉在一旁婉惜着，可是却便宜了在一旁的女同事们，个个看得也是心里小鹿乱撞，心花怒放。

　　@@而巫恒看到自己的同学也加入了自己那能置身事外，於是也加入了猜谜的行列，可是毕竟还是有着文化上的差异，他想破了头还是想不出到底是要怎麽答才好，何况他也不懂台语或台湾的特殊文化。最後好不容易想了个答案∶「该不会是他想要偷懒休息一天吧？」

　　@@「错！这跟那没关系，大家再想想吧，不然我要公布谜底了喔！不过亲爱的你还是先脱一件再说吧！」巫恒在万般懊恼的情况下也脱去了上衣。

　　@@这时阿华突然想到什麽，然後就跟他身边那昨天找的小姐，在她耳边说了个答案，然後要她回答，可是她在听了之後却一直「咯咯」笑，还说怎可以叫她讲出来。

　　@@雅君在一旁看到，於是说∶「看来我们已经有人又想到答案了，可不可以请那位姑娘讲一下答案？」

　　@@「不要，我怕讲错你们又要我脱，我才不要！」那位小姐用那让人听了很舒服的上海口音说着。

　　@@「阿华要你说，就是要让你赚一百元，你就说嘛，反正答错脱了又有什麽关系！大家快乐好玩就好了，你说是不是？」

　　@@「好啦，我说出来你们可不许笑我喔，他告诉我的答案好下流喔，我都不好意思说出口呢！他说答案是『差鸡扒』（谐音∶插鸡巴）！」

　　@@说完之後，整个人都不好意思的躲在阿华的怀里，紧张的听雅君宣布答案。而当她说出这个答案之後，很多男同事都不约而同的笑出来，好像她很需要男人的鸡巴去插她那饥渴的小穴一样。

　　@@「ＹＡ！终於有人答对了，我们请她过来领奖！」

　　@@那小姐还不敢相信真是这个答案，在阿华的催促下，於是高高兴兴的走上前去，从雅君手上拿走那一百元的奖金。

　　@@一路上有人脱得快光了还没答对一题，而有人却还是完整的衣服在身上，有着另一番的刺激好玩的地方。

　　@@於是一行人就这愉快的气氛下，就这样高高兴兴的结束了一趟快乐六日的上海之行，回到了台湾。

　　@@在一年一度的表扬大会上，玉芬可说是最风光的人，因为她有雅君这些好姐妹淘的大力帮助下，她所属的十五个营业处可说是全台业绩最好的单位，而雅君所带的单位也是大奖领不完，几乎囊括所有的奖项，尤其雅君更是当选当年度的最佳ＶＩＰ主管。

　　@@在会後，所有的下属都一直给雅君祝贺，让雅君一直感动得眼泪流不停，她的付出终於有了甜美的果实。

　　@@@@@@@@@@@@@@@【全文完】 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
北港香炉任人插

　
 
　　李志仁

　　北港香炉任人插（一）

　　@@在我念国二时，健康教育十四章，一直是我相当困惑的一章，全赖胡盐生老师，才让我茅塞顿开。

　　@@胡老师身高一七五公分，年方二十七岁，身兼体育和健康教育老师，有天看着年轻力壮的他在

　　@@操场跑步，便大胆地求教於热心同学事务的他。

　　@@我说∶「老师，我有健康教育的问题不懂，可以告诉我吗？」

　　@@「什麽问题，你说吧。」老师擦着汗说。

　　@@我怯怯地说道∶「老师，你教的女性的生殖器官，书本上的图我看不懂，还有┅┅男女生真的睡在一起就会生小孩吗？为何我和姊姊睡那麽久，她也没大肚子？」

　　@@老师笑笑说∶「这个问题嘛，改天有机会再详细告诉你，至於男生女生睡在一起，还要女生受精才会大肚子。」

　　@@我搔了头想了想说∶「还有个问题，ＡＢ型的老爸和Ｏ型的老妈，会生下Ｏ型的我吗？」

　　@@老师顿时惊讶呆住，半晌才说∶「你┅┅说┅┅你爸的血型是ＡＢ，你妈是Ｏ，你也是┅┅Ｏ？照理说你的血型不是Ａ就是Ｂ，除非是验错了，或是你妈有认识其他男人，然後┅┅你再去重新验血型，有问题再来找我吧！」

　　@@我怀着忐忑心情，再去重新验血，希望是验错的，无奈事与愿违，我的血型依然是一个圈。

　　@@隔天中午我再次去找老师。

　　@@「老师，我的血型重新验过，还是Ｏ型啊，为什麽呢？」

　　@@老师一时表情亢奋起来，色眯眯地说∶「那问题就比较复杂了，下午我带你回家，和你妈沟通沟通。」

　　@@我说∶「好啊，白天老爸不在，只有妈咪一人在家。」

　　@@在路上老师一直问我老妈的年纪长相，真是烦人。

　　@@「你妈妈今年几岁，长得漂不漂亮？」

　　@@「我妈早婚，今年才三十三岁，长得还算漂亮吧。」

　　@@「那身材怎麽样？」老师又接着问。

　　@@「她的三围多少我不知道，你要亲自问她，老师，你问这些问题作什麽？」我不耐地答着。

　　@@老师才收敛话题说∶「没有啦，男人对女人总是好奇嘛！」

　　@@当我们突击性地回家找老妈时，却在门口听到屋内有男女亲热的对话。

　　@@「润哥，你别这样┅┅啊┅┅你别乱摸人家嘛┅┅讨厌┅┅」

　　@@「美玲（家母名），想不想哥哥啊？」

　　@@老师怕场面被撞见，害妈咪尴尬，便拉着我的手在外面偷窥着。

　　@@老师低声说∶「我们来看看，你妈和这男人有没有暧昧关系。」

　　@@这个男人名邱润，是老爸建筑工地的下属，由於当建筑工人，皮肤被晒得黝黑，体格也壮得似头牛。

　　@@他正搂着半推半就的妈咪，又亲又摸的吃其豆腐。

　　@@「老师，别看了，妈今天有客人来，我们改天再问她好了。」我企图逃离这难堪的场面。

　　@@「不行，现在正精彩呢，奸夫淫妇都在，等一下就有好戏看了。」老师看得淫兴正起。

　　@@只见润叔的毛手，正紧紧搂住妈咪肥美的丰臀，色急地来回爱抚着。

　　@@「美玲，你今天穿什麽颜色的奶罩？让我看看┅┅」

　　@@「讨厌，你的手好坏┅┅」妈咪撒娇着。

　　@@润叔的手已把妈咪的上衣扭扣解开，露出她粉红色的蕾丝胸罩，两个丰满的乳房几乎快把胸罩撑破。

　　@@「哇！你妈的奶子还真大┅┅还穿这麽性感的蕾丝胸罩。」老师垂涎地说。

　　@@润叔的大手也开始在她的乳罩上四处爱抚着∶「真是漂亮的奶子，让我摸个爽。」

　　@@说着他已把手伸入她的乳罩内，粗黑的手指抚摸着妈咪雪白细致的p胸，也令她又羞惭又舒服地呻吟着∶

　　@@「啊┅┅不要啦┅┅润哥哥┅┅人家的咪咪好痒┅┅」

　　@@此时润叔嫌胸罩碍事，已色急地解开妈的乳罩扣子，露出她两个坚挺白皙的乳峰。

　　@@老师看了一眼，忍不住咽了口水说∶「你妈的身材真性感，那两个奶子又白又大真漂亮，腰又细，屁股又大还扭来扭去，怪这个晒得像火炭的粗工，摸得爽歪歪。」

　　@@「幸好奶子没被你老公、儿子吸得变形，刚好让我用力摸个爽。」润淑说。

　　@@「讨厌┅┅人家老公才没你那麽色呢┅┅志仁是喝牛奶长大的啦┅┅」

　　@@润叔也伸出毛手开始抓起她的玉乳搓弄起来，有时用力地捏弄，几乎把她的乳房挤爆；有时用手指挑逗她易感的乳头，令她闭目沉醉不已。

　　@@「我做工口渴了，想吸你的人奶解渴了。」润叔要求吸妈咪乳汁。

　　@@「你好坏哦┅┅这麽大的人┅┅还要吸人家的奶┅┅」妈娇羞地抱着润叔的头，让他贪婪的嘴唇含住乳晕，开始吸吮着她的乳头，不时发出啧啧的声音。

　　@@老师看得兴起∶「你妈在喂润叔喝人奶，快看，连你都没吸过你妈的奶，原来是要留给奸夫吸的。」

　　@@我纳闷着问∶「可是润叔都是大人了，还要吸女人的奶汁才会长大吗？」

　　@@老师淫笑地说道∶「他要吸你妈的奶，下面那根才会长得跟大树一样啊，哈哈┅┅」

　　@@「小宝贝，今天穿什麽花样的内裤啊？」

　　@@「人家不知道啦┅┅你还问。」

　　@@妈咪今天穿着白色上衣和黄色短窄裙，裙围也把她高翘的臀部衬得更性感。

　　@@「你妈平时就穿这麽性感吗？」老师问。

　　@@「对啊，她即使在家也都穿得这麽漂亮，她说要给来访客人好的印象。」我答着。

　　@@老师不以为然∶「我看┅┅嘿嘿┅┅她故意穿给润叔看的吧┅┅」

　　@@此时润叔也把黑手伸向她高翘的臀部，轻轻撩起她的窄裙，露出一件又短又小的性感内裤，粉红色的蕾丝花纹，更增添几分少妇的娇媚。

　　@@「看到你这件小三角裤，就让我懒教硬起来了，小美人，这样摸你水鸡爽不爽啊？你的水鸡已经在流汤了，三角裤已经湿了，你看看，被我摸爽就叫春给哥哥听。」润叔挑逗着妈咪。

　　@@老师∶「女人欠干时，就会开始叫春，下面也会流出水鸡汤。你妈现在正欠男人干呢！哈┅┅」

　　@@「啊┅┅你的手好坏哦┅┅摸得人家妹妹┅┅在流汤了┅┅人家小内裤快湿了┅┅不要啦┅┅润哥哥┅┅」

　　@@妈咪随着他的手不规矩地搓揉阴部，忍不住扭动纤腰地闪躲，但却让身体与润叔更亲密地接触着。

　　@@由於润叔的三字经和妈咪的叫春，盖过我与老师的窃窃私语，也许妈和润叔早已沉醉在两人世界，外界动静悉无所知吧！

　　@@此时润叔已把手伸入她的小内裤，摸上她浓密湿润的阴毛∶「你的水鸡毛都湿了，是不是欠男人干啊？」

　　@@「讨厌┅┅你的手真坏┅┅摸得人家下面好痒┅┅别再摸了┅┅润哥┅┅」

　　@@老师却抱怨∶「可惜没脱下你妈的三角裤，看不到她的水鸡毛。」

　　@@润叔一边吸吮着她的乳房，一边伸手进入她内裤抚弄阴部。

　　@@只见老师的下体也勃起，撑得运动裤高高凸起，还一边欣赏妈咪的骚样，一边摸着自己鼓起的下体。

　　@@我说∶「老师，你的裤子怎麽凸起来了？」

　　@@「男人要是看到像你妈这麽欠干的女人，懒教就会硬起来的。」老师说。

　　@@我说∶「老师，你是说我妈很欠男人干啊？」

　　@@老师∶「等一下，润叔就会干得你妈爽歪歪的。」

　　@@「不行，我怕润叔会欺负她，我要去阻止！」我终於看不惯润叔对妈的轻薄行径。

　　北港香炉任人插（二）

　　@@由於我突然地冲入客厅，老师一时看得出神，来不及拦阻我，只好识趣地进入屋内。

　　@@我对润叔厉声说∶「不要再欺负我妈妈了┅┅」

　　@@妈此时正被润叔大口吸吮着乳头，下体也被他搓弄得淫液直流，三角裤已湿了一片。看见我和老师进入屋内，才羞惭慌张地推开润叔。

　　@@「润哥，我儿子回来了，别再玩了┅┅」

　　@@润叔这才心有未甘地放开口中的乳头，把手伸出她的小内裤，手指上还残留妈咪发情的淫汁，对我展示他的杰作∶「这是你妈欠人干的水鸡汤，哈┅┅」

　　@@妈咪只好慌张地把裙子穿好，再把胸罩扣好，以免春光外泄。

　　@@老师自我介绍∶「李太太你好，我是志仁的体育老师，我叫胡盐生。」

　　@@老师主动伸出手，妈咪也礼貌地和他握手。

　　@@「我今天来作家庭访问，打扰了你和润兄的好事，真不好意思。」老师边用两手抚摸着她的玉手边说。

　　@@妈才因刚才的事被撞见而脸红不已∶「老师你别误会，我是被他强行抱住，不得已才被他欺负，但还是谢谢你的解救。」妈试图解释着。

　　@@妈咪看着老师直瞧着她姣好的身材打量，玉手给她两手紧握住，还抚摸着她细白的手背，半晌仍不松手才说∶「老师，你的手可不可以放开了┅┅」老师才自知失态地松了她的玉手。

　　@@润叔见到口的肥肉落了地，不甘地说∶「干，真无采，刚才已摸得她水鸡欠干流汤，如果没有你们来，等一下一定可以干得她爽歪歪！」

　　@@此时妈招呼两位客人入座，她自己则坐在两人中间，我只好搬了椅子坐在对面。

　　@@「志仁，为何今天突然带老师来找妈呢？」妈问着。

　　@@妈也同时把茶端给老师，老师打量着妈咪姣美的脸庞与婀娜多姿的身材，用手去接杯子，还故意抚摸她的玉手，良久妈才不好意思地伸回来。

　　@@「老师，您别这样，有小孩在看┅┅」妈羞红了脸说。

　　@@「妈，我想问为何爸的血型是ＡＢ，你的血型是Ｏ，会生下Ｏ型的我。还有为什麽刚才你要喂润叔吸奶呢？」我反问她。

　　@@妈一时错愕着，想不到十五年前的丑事依旧难以隐瞒下去，只好支吾地说∶「你的血型是┅┅Ｏ，可能是验错了吧！至於润叔，因为他路过这里，他说他生病要喝人奶，身体才会更勇猛健壮，我可怜他还没结婚，才让他吸我的奶┅┅」妈咪试图解释着。

　　@@「吸人奶身体才会更强壮，那我也要吸太太的奶，哈┅┅」老师抓她语病。

　　@@我说∶「可是我从新验过，还是Ｏ型啊！你怎麽说？」

　　@@妈咪被我一再地追问，才含着泪光说∶「这┅┅这叫我怎麽说┅┅都怪润叔啦┅┅」

　　@@「也不能全怪我啦，木财也有份啊！」

　　@@在我与老师一再逼问下，润叔才一手搂住她的细腰，得意地说起十五年前他们的风流韵事。

　　@@那年老爸的前妻由於孤枕难眠，被男人诱拐，离家和男人跑了，留下甫满周岁的大姊。为了照顾大姊，想再讨个老婆照料。

　　@@当年妈才十八岁，正值花样年华，村中的流氓与混混，见了她都无不猛吹口哨。但由於外婆贪图爸的高额聘金，於是逼妈嫁给大她二十岁的老爸。

　　@@他们结婚当天晚上，村中的流氓木财与爸建筑工地的工人润叔，都是二十岁出头的年轻人，刚好同来家中祝贺。

　　@@木财∶「润仔，老李今天又娶老婆，而且比前妻更幼齿呢，才十八岁长得前凸後翘，真可惜嫁给这老头子真是有够浪费的。」

　　@@润仔∶「要不然你要怎样？人家老板有钱啊！」

　　@@木财∶「老李有钱，可是我们两个有过剩的精力啊，他的前妻听说是因为他两三下清洁溜溜，才跟客兄跑了，这个老婆更年轻漂亮，我们今晚去闹洞房，看能不能吃吃她的豆腐。嘿嘿┅┅」

　　@@润仔兴奋地说∶「好啊，不过得先灌醉老李才好下手。」

　　@@在宴席进行时，两人狼狈为奸地劝老爸酒，一边眼睛也直盯着妈咪丰满的胸部与婀娜的身材垂涎欲滴。

　　@@木财∶「老李，我敬你，恭喜你老牛吃嫩草，娶到这麽水还幼齿的新娘。」

　　@@爸说∶「她叫美玲，今年才十八岁，快给木财哥敬酒啊！」

　　@@妈咪平时对他们敬而远之，才拿着酒杯说∶「木财哥，我叫美玲，以後请多指教。」羞怯地低下头。

　　@@木财假装醉语∶「我认识你啦，本来要追你起来做某，想不到老李手脚比我快，先把你吃了。」

　　@@妈咪羞着说∶「木财哥，你醉了┅┅」

　　@@木财便假装站立不稳，一个踉呛，身体倒落妈咪的怀中，他的头也磨着妈丰满的p胸，两个眼睛直瞧着她低胸礼服中间的乳沟。妈咪的p胸一时被这色眯眯的流氓吃豆腐，也涨红粉颊说∶「木财哥，不要这样┅┅」

　　@@老爸∶「木财，你喝醉了，别再喝了。」

　　@@木财起身後，与润仔使个眼色∶「润仔，换你敬酒了。」

　　@@润仔∶「老板，恭喜你娶到这麽水的某，以後老板的事就是我的事。」

　　@@爸说∶「美玲，润仔是我的得力助手，以後还要他帮忙呢，快敬酒！」

　　@@妈咪看着粗壮的润仔说∶「润哥，以後还要你多多辛苦。」

　　@@润仔色眯眯瞧着妈的胸前乳沟∶「老板娘，以後有什麽吩附尽管说，看我壮得像头牛，不管厝内厝外的工作，我都很会作，连你家的水沟不通，我都能用我的大鸡┅┅牌的粗棍帮你通。」

　　@@妈咪听得脸红∶「谢谢润哥，以後人家水沟不通，再麻烦您的粗棍来通。」

　　@@此时润仔也如法泡制地，不小心倾倒手中的酒，溅湿她的胸前与私处，便佯装擦乾礼服，用毛手趁机抚摸她的p胸，然後用手乱摸着妈的大腿与私处，也令她粉颊涨得通红。

　　@@「对不起，我帮你擦乾净。」润仔说。

　　@@妈咪的手拉着他说∶「不用不用，人家自己来就好了┅┅」

　　@@酒席散了之後，老爸已成半醉之态，润仔与木财仍执意进屋再喝。

　　@@妈咪∶「木财哥，润哥，老李已快醉了，今晚就到此为止，二位请回吧！」

　　@@润仔∶「嫂子，春宵一刻值千金，我扶老李进去你们的洞房。」

　　@@木财也附和∶「结婚也要让人闹洞房啊！我们闹完洞房就回家睡觉。」

　　@@妈咪制止不了二人的胡闹行为，便让润叔和木财扶着老爸进入洞房，木财也把酒拿入卧室。

　　@@正好大伯父经过房门∶「木财，老李快醉了，你们也该回去了。」

　　@@木财∶「我们闹完洞房就回去了，而且老李憨厚老实，才会让老婆跟人家跑了，我顺便教他怎麽把女人弄得服服贴贴，才不会再去讨客兄。」

　　@@大伯∶「对啦，你们常常在玩女人，顺便教他怎麽把老婆顾好才不会跟人跑了，你们的经验丰富，对他这个幼齿的老婆就手下留情，可别把她诱拐去了。」

　　@@木财∶「放心，我们只想『干干』漂亮的新娘子，不对不对，看看新娘子而已啦。」

　　@@大伯先行就寝後，木财顺手把房门锁上。

　　@@只见老爸和润仔还坐在床边蝗喝酒。

　　@@润仔∶「老李，今晚真高兴能和你喝酒，你输了，是男人就乾了吧！」

　　@@木财看着娇艳欲滴的妈咪，穿着一件更性感的低胸，开叉及腰的红色礼服，端坐在梳妆台前，两眼直瞧着她开叉中间露出的雪白玉腿。

　　@@「光喝酒没意思，要来点馀兴节目，才像闹洞房啊！」

　　@@老爸渐有醉意∶「木┅┅财┅┅那那┅┅你们┅┅要怎麽闹洞房？」

　　@@木财看了妈一眼，淫邪说着∶「很简单，如果你蝗输了三次，嫂子就要脱一件衣服。」

　　@@老爸∶「那如果你们输了呢？」

　　@@木财∶「那就我和润仔各脱一件，给嫂子看个够，哈┅┅」

　　@@妈咪为此荒唐提议羞红不已∶「不行，人家会不好意思的，不要┅┅」

　　@@老爸劝说∶「美玲，没关系啦，我蝗一定赢的，今天难得他们两个留下陪我喝酒，你就别扫人家兴嘛！」

　　北港香炉任人插（三）

　　**********************************************************************

　　@@谢谢网友之回应，虽然有一半是重覆的，还是让我老鹿乱撞不已！抱歉，最近废话太多，实因打字对我来说，实在是粉无聊之苦差事也，和网友打打屁，也是很有趣的。

　　@@言规正传，咱们继续热锅，套句禽兽兄的话说，就让饮食男女们，该硬的就给他硬，该湿的就给她湿吧！

　　**********************************************************************

　　@@木财设好如此色情陷井，烂醉的老爸正一步步地陷下去。润仔与木财也看着秀色可餐的妈咪，内心暗爽地打量着她。

　　@@不顾妈咪的反对，老爸已经和卷起衣袖的润仔涣说谝蝗，幸好老爸拔得头筹，妈咪的心放下一些，但羞於看着木财与润仔正在脱外衣呢。

　　@@「美玲，你看我蝗厉害吧，今天一定叫他们输得脱光光！」爸得意地说。

　　@@但可惜好景不常，第二拳老爸却输了，妈咪的脸色开始慌张无措。

　　@@「老李，该你老婆脱衣服了吧，哈┅┅」木财淫笑说着。

　　@@老爸醉意正浓，也支支吾吾说∶「美玲，你┅┅可不可以┅┅脱一件┅┅下来，下次我一定赢┅┅」

　　@@「不行，人家会害羞啦┅┅不要┅┅」妈咪两手无措地紧握，搁在自己的下体中间，彷佛告诉人家『此地无银三百两』地扭着丰臀。

　　@@木财知道女性的矜持，便把心一横地走向妈咪，并且从後面搂住她的娇躯∶「小宝贝，脱下来让我们哥俩欣赏一下就好，我们不会说出去的。」说着他已用力剥下妈咪的低胸礼服，直褪到她的细腰处。

　　@@「好了，先脱上半身，木财。」老爸无奈制止着。

　　@@木财看着妈咪露出皮肤色的蕾丝胸罩，里面的两个丰乳，几乎快把乳罩撑破地坚挺，不禁咽了快滴下的口水说∶

　　@@「你的奶子还真大，奶罩都快撑破了，你的三围是多少？要不要我买件新的奶罩送你？」

　　@@妈咪一时给木财这高大结实的流氓搂得紧紧的，耳盼有他挑逗地吹着气，竟令她一时芳心大乱，彷佛忘了他是个地痞无赖地减缓抗拒。

　　@@「讨厌，人家才不要你送的奶罩，人家的那个是３６，２４，３６啦┅┅」

　　@@再接下来老爸终於又胜了润仔一拳。润仔输了拳也欢喜着说∶「还是老板厉害，木财，该我们脱了。」

　　@@润仔和木财看不到输拳的失望，反而更得意地向羞红粉颊的妈咪展示他们种牛的体格，当他们各自脱下内衣时，润仔由於当建筑工，皮肤晒得又粗又黑，上半身体格却成倒三角形地健壮如牛；木财则显出流氓的标记，露出他环绕着上半身、深蓝色的龙凤刺青，让妈咪看得心底小鹿乱撞，粉颊更显晕红。

　　@@润仔∶「嫂子，我体格壮得像头牛吧？房间内再粗重的工作我都会作哦！」

　　@@木财∶「新娘子，我身上这对龙凤，你喜不喜欢？喜欢的话，等一下我们再来龙凤配。」

　　@@妈咪对於两人荤色言词的调情，忍不住嗔道∶「润仔，房间内粗重的工作，才不要你作呢！木财，人家已经是有夫之妇，才不要和你这流氓龙凤配呢！」

　　@@老爸由於意识渐I湖，对两人正开始言语挑逗妈咪，也未设下心防，仍兀自与润仔蛔湃，可惜他又输了┅┅

　　@@「哈哈┅┅我要看看新娘子的三角裤什麽颜色了。」润仔说。

　　@@「水新娘啊，让哥哥看看你的小三角裤。哦！看到你的内裤这麽性感，我的懒教已经硬起来了！」

　　@@木财已迫不及待地剥下妈咪整件的连身晚礼服，也让她全身雪白细致，婀娜苗条的肌肤，都给这两个色狼视奸着。只好害羞地用手遮住身上仅剩的胸罩与内裤部位。

　　@@润仔∶「嫂子，别用手遮住嘛！我想看看你性感的三角裤嘛！」

　　@@木财也用手架开妈咪遮住私处的手，让润仔瞪大眼睛，直瞧着她玲珑白皙的身材，还有她下体那件红色的小内裤，半透明的丝质，隐约可见她浓密的阴毛。

　　@@润仔∶「真好看。老李你老婆的三角裤真性感，又小又薄的，还可以看到一撮黑黑的水鸡毛，哈┅┅」妈咪也因下体的私处，正给润仔直瞧着而羞红着。

　　@@「别看了，润仔，再来再来，这次非赢你不可！」老爸为化解老婆被看身体的尴尬说着。

　　@@终於润仔又输了一拳，两人只好脱下外裤，全身只着一件子弹型内裤。

　　@@润仔∶「嫂子，你看我的内裤又胀又凸，里面这根，等一下你看了一定很满意。」

　　@@妈咪看了一眼润仔膨胀撑起的黑色内裤，想像他胯下之物必然不小，加上木财高高凸起的红色内裤，正顶着自己丰美的臀肉，下意识的挣扎，反而让自己高翘的美臀随着她扭动细腰，而有意无意地磨蹭木财，勃起渐硬的肉棒。

　　@@木财∶「哦，新娘子，你的屁股真会扭，扭得我烂鸟好爽哦，再来，再来画圈圈，哦┅┅真爽！」

　　@@妈咪想不到自己挣扎的扭动，反而让自己的肉体与木财更亲密地接触，木财食髓知味，也把手揽紧她的腰间，扭动她的美臀，画圆圈地磨蹭着自己勃胀不已的阴茎。

　　@@妈咪的臀部一时被木财搂紧，正被他高高凸起的肉棒，旋转地磨弄丰臀，也害羞不已地求饶∶「不要┅┅不要这样啦┅┅木财哥┅┅啊┅┅别再磨了┅┅别再画圈圈了。」

　　@@老爸看着木财正紧紧搂着妈咪，磨弄她的性感美臀，振作精神说∶「我老婆的身体，你们也看过了，再幌氯ィ她会被你们看光了，别玩了。」

　　@@木财又提议∶「那就改玩游戏好了，如果你输了，你老婆要陪我跳舞，如果润仔输了，我让新娘当马骑。」

　　@@老爸被润仔灌着酒，再度黄鹑来，可惜他又输了。

　　@@妈咪羞着说∶「人家不会跳啦，别玩了┅┅木财哥。」

　　@@木财已色急地正面搂着妈咪的细腰，她只好头低低的，双手轻轻搭在他的厚实肩膀上，看着他一身流氓的刺青，和结实健壮的胸肌，双腿夹得紧紧的害羞不已。

　　@@木财∶「小美人，不会跳没关系，把哥哥搂紧一点就好。」

　　@@妈咪第一次全身清凉只着内衣亵裤，被一个高大的流氓紧紧搂住，胸部也密实地贴着他健硕的胸膛，下体夹紧的三角洲也被木财勃起高凸的鸡巴，有时重有时轻的磨擦着。加上木财高明的调情技巧，那支毛手也不时被着老爸，偷偷爱抚着妈咪肥美的臀部，令她渐被这调情高手摸弄得闭目沉吟，忘了向老公告状木财的猥亵。

　　@@「美玲，这样搂着你跳舞，舒不舒服？」木财在她耳畔说。

　　@@「讨厌，你的手还乱摸人家的屁屁，啊┅┅人家全身都给你这坏坏的流氓抱住，还有你下面的坏东西磨得人家好痒哦┅┅羞死人了┅┅」妈咪不禁低头细声说着。

　　@@润仔和老爸一时被两人倾倾我我的曼妙舞姿吸引，忘了蝗，老爸醉意甚浓说∶「木财，我老婆的身材好不好？你搂得爽不爽？」

　　@@「嫂子的身材前凸後翘，搂起来真爽，连我的懒教都被她的水鸡磨得硬起来了，嫂子的三角裤也被我的大支懒教磨得渐渐湿了，哈┅┅」

　　@@老爸为转移老婆正被木财占便宜的难堪，再找润仔蝗∶「润仔，再来，要让你们脱光衣服回家！」

　　@@接下来这一拳老爸又输了，几杯黄汤下肚，渐渐意识不清、乱了方寸。

　　@@木财也得寸进尺说∶「舞也跳了，再来让我这专门干女人的流氓，来教你们夫妻几招作爱的姿势。你就张大眼看吧，如何才能把新娘子干得爽歪歪，免得又跟男人跑了，哈┅┅」

　　北港香炉任人插（四）

　　@@妈咪一听木财要和她示范性爱姿势，不禁羞红了脸庞，半晌才说∶「讨厌，木财哥，在人家老公面前教人家怎麽作爱？羞死人了！」

　　@@润仔催促着∶「快做快做，我和老李等着看流氓干新娘呢，哈┅┅」

　　@@此时木财已抱起妈咪的娇躯，走向床沿，将它她平放在床上。

　　@@「老李、润仔，你们在一旁看精彩的床戏吧！」

　　@@妈咪害羞地不敢看烂醉的老爸，但夹紧的双腿却已被木财强行张开，露出那件半透明的小内裤，隐约可见她一撮浓密的阴毛，木财边用手搓着自己勃胀的内裤说∶

　　@@「先让我的子弹内裤把你的小三角裤磨得舒爽，才能把你的水鸡磨得流汤兼出汁，等一下我的大懒教才能干得你水鸡又深又爽，哈┅┅」

　　@@妈咪只好害羞着说∶「你的内裤好胀，你的东西好坏哦┅┅」

　　@@木财已隔着内裤用勃起的阴茎来回搓弄她的淫痒肉穴∶「老李，这是普通人的姿势，快看嫂子的下面被我的大懒教磨得爽歪歪的，如果让女人把大腿勾紧男人的下体，她的水鸡就会被干得更深，宝贝，快勾紧我的屁股。」

　　@@说着，他已命妈咪把大腿紧紧勾住他的狗公腰，只见木财粗账的黑色内裤紧紧压住妈咪性感的小内裤来回搓弄着，还发出两人阴毛磨擦的「嗤嗤」声。

　　@@「小宝贝，抱我紧一点，这样我的东西才能把你的水鸡磨得流汤。」

　　@@说着，木财已整个人压在妈咪的玉体上，并叫她双手搂住他粗壮的背部。妈的娇躯第一次和男人粗壮的肉体紧密接触，加上下体的三角地带已被他勃起的肉棒压得喘不过来，穴内的爱液也如脱之马，汨汨奔流而出┅┅双手只好轻轻搂着木财，眼神羞得不敢见人。

　　@@另一方面，润仔也加紧灌醉老爸的脚步∶「来，老李再喝一杯！」

　　@@「不行，我要醉了，不能再喝了┅┅」老爸已不胜酒力。

　　@@「再一杯就好，老李，这一杯乾了，我和木财就回家了。」

　　@@老爸禁不住润仔的劝酒，最後一杯黄汤下肚，已醉得不省人事，润仔把他扶起来放在沙发上。

　　@@「老李，你乖乖躺在旁边，别妨碍我们和你老婆亲热，哈┅┅」润仔似大功告成淫笑着。

　　@@木财∶「润仔，老李搞定了没？」

　　@@「搞定了，这一醉起码让他睡到天亮，够我们和新娘子玩通宵的，哈┅┅」润仔得意说着。

　　@@妈咪见老爸已醉倒一旁，不禁心慌起来，真怕玩火自焚，被这两个色狼给欺负，而且新婚之夜，就算她喊救命，邻居都会以为洞房之夜在为处女开苞而置之不理。

　　@@「木财哥，我老公已经醉了，今晚就玩到这里为止，两位请回去吧！」

　　@@木财∶「小宝贝，你老公才刚醉倒，现在好戏才刚要上场，没有老公在场监视，你可以表现得更淫荡，被哥哥玩爽时可以大声叫床，哈┅┅」

　　@@润仔∶「木财让你赚到了，先把这处女开苞，把她又紧又小的水鸡洞撑开一点，等一下才能让我又粗又大的的家伙插爽她的阴沟，哈┅┅」

　　@@「润仔，你先在旁边监视老李，先看看我和新娘子合演的Ａ片，哈┅┅」

　　@@妈咪听着两人的邪淫计谋，放下她搂紧的双手与勾住的粉腿，无助地挣扎求救着∶「快放开我，木财哥，人家已经有老公了┅┅快饶了人家吧！」

　　@@木财∶「你那没路用的老公已经醉了，今晚你会很空虚寂寞，就让我和润仔陪你度过洞房花烛夜，保证你高潮不断，叫床连连，哈┅┅让哥哥亲一下。」

　　@@说着，木财已霸王硬上弓地压住她挣扎的手，快流出口水的嘴巴凑上去就要亲吻她的樱唇，妈咪求救的芳唇一张开，正好给他的嘴巴整个盖住，一时求救声不闻，只有木财的舌头不断挑逗她的舌尖，也挑动她少女怀春的情愫。随着木财技巧地舌头挑弄，妈的舌尖也不听话似地渐渐和木财勾搭起来，挣扎本属无益，只好被动地配合以自保。两人的舌头深吻了五分钟，妈咪更显娇羞晕红，木财见她已不再抵抗，也腾出手来慢慢爱抚她丰满的p胸。

　　@@「对嘛，乖乖听话，我可是本村的大只流氓，我想干的女人，有谁逃得出手掌心，让哥哥好好惜一个┅┅」木财恩威并施地说。

　　@@「你好坏哦！亲得人家好羞┅┅」妈咪偷瞧着呼呼大睡的爸一眼，娇羞地说道。

　　@@接着木财也露出种猪本色，大胆地撩起她性感的蕾丝胸罩，露出两个坚挺圆润的玉乳，他不禁舔湿一下嘴唇，咽了口口水说道∶你的奶子还真大，让我摸个爽，哈┅┅」

　　@@木财的毛手已抓住妈的双乳，开始轻重有序地爱抚，有时技巧地搓揉，有时性虐地挤弄，也弄得她春心荡漾不已，不好意思叫春，只好嗯嗯啊啊闷声低吟，身体却不自主地扭动，双腿也时开时合地颤抖着。

　　@@木财看着她勃起的粉红色乳头垂涎着道∶「小骚货，我要吸你的奶子，爽死你┅┅」

　　@@「羞死人了，给你这大流氓吸人家的奶┅┅」妈咪说。

　　@@木财的嘴巴已含住她的乳晕，开始鼓动双颊吸吮她的乳房，先用舌头舔弄她勃起的乳头，整个乳晕含住用力吸吮，不时发出啧啧的吸吮声。连双颊都吸得深凹下陷，也吸得她忍不住双手轻搂他的头来吸乳。

　　@@「流氓哥哥，你吸得太用力了，人家的奶是要给小孩子吸的┅┅」

　　@@「小孩子吸奶，乳房会变形的，以後小孩喝牛奶，你的人奶就由我和润仔轮流来吸好了，哈┅┅」

　　@@吸完乳汁後，木财的毛手已渐渐伸向她夹紧的三角洲，先摸到她那件性感的小三角裤。

　　@@「你的内裤真小真骚，穿这麽性感的三角裤是要勾引客兄的。对不对啊？」

　　@@「乱说，人家才没有勾引┅┅今晚是洞房夜，要穿给老李看的，想不到被你们两个色狼先看到真是羞死人了┅┅」妈咪羞道。

　　@@木财已用手指在她的内裤上四处抚弄撩拨，也弄得她双腿夹紧地抖动，穴心有些痒痒的，不好明着说，只好低声求饶∶「你好坏，坏流氓，你的手摸得人家下面好痒，别再摸了，人家那里会痒┅┅」

　　@@「这样搓你的小水鸡，痒不痒？等你的水鸡汤流多一点，哥哥再用大支懒教插进去帮你止痒。」

　　@@妈咪听着他调情的淫词嗔道∶「讨厌，你又乱说，人家不说了┅┅」

　　@@木财见妈的内裤已渐湿润，便伸手进入她的三角裤内，先摸到一撮浓密咸湿的阴毛∶「你的水鸡毛还真长，水鸡也在出汁了┅┅」

　　@@他的手指找到妈的阴道口，便慢慢深入她狭窄的阴道内戳弄，也戳得她淫液逐渐泛滥。

　　@@「好紧的水鸡，还是处女的最紧┅┅」

　　@@「啊┅┅你的手指真坏，挖得人家好痒，啊┅┅你又在摸人家那里，啊┅┅好痒┅┅」

　　@@「小骚货，这是女人家的阴蒂，只要被我揉爽，包你水鸡淫痒又欠干，哈哈哈┅┅」

　　@@木财也用大拇指揉捏她的阴蒂，令她阴道内的淫痒更加剧，水鸡汤也不听话地汨汨渗出，好像已作好润滑准备，迎接木财胯下那根巨大的入幕之宾，连玉手也紧紧抓住木财。

　　@@「不要再摸了┅┅人家会受不了┅┅」妈咪求饶着。

　　@@「别害羞了，嫂子，你的水鸡已痒得欠干出汁了，快把我的烂鸟搓硬，等一下才能帮你欠干的水鸡止痒。乖，快摸哥哥的下面。」说着，他已牵着妈的手去抚弄他撑账的内裤。

　　@@妈咪的手一摸上他高凸的下体羞着说∶「你的东西好大，好可怕┅┅」

　　@@但随着木财的爱抚她阴沟肉壁，也令她渐渐抛开矜持，春情早已勃发，下体已泛着春水，似有要求与男根交合之意，不知耻的手也渐大胆地抚弄他的阳物，好像希望它能变得又粗又硬，狠狠插进去帮水鸡妹妹止痒。

　　@@「隔着内裤，挖不到你的水鸡底。」木财说。

　　@@接着他已把妈咪的胸罩与亵裤一起剥下，令她全身光溜溜地，玉体横陈在他眼前，只好害羞地用手遮住下体，木财也顺势脱下自己的内裤，露出一根约二十多公分长的大肉棒。

　　@@「怎样，我这根家伙够长吧，是不是比你老公还长？」

　　@@「讨厌，人家不知道啦！」妈咪偷瞄一眼嗔道。

　　@@「润仔，她不知道我的东西有没有比新郎还长，你把新郎的裤子脱下，让新娘看看我的懒教是不是比新郎还粗还长？」木财说。

　　@@润仔也用力脱下老爸的裤子，露出他尿胀勃起的阴茎，约只有十五公分长。妈咪看了一眼老爸又短又细的小阴茎，再看到木财那根青筋怒爆，又粗又长的大肉棒才羞着说∶

　　@@「木财哥，你好坏哦！还取笑人家老公的东西短，还用你的坏东西向人家炫，羞死人了。」

　　北港香炉任人插（五）

　　@@木财露出巨大的肉，向妈咪炫耀说着∶「小宝贝，这根大懒教，你满不满意啊？以後如果老公干得你不够爽，我会常常来干得你又深又爽的。哈┅┅快来帮我老二吸硬。」

　　@@接着两人已成六九姿势，互相吸舔对方的性器。妈咪起初碍於矜持不敢吸，但由於木财用力地吸弄她的阴蒂肉壁，也令她不得不顺从下口想被鸡巴插入的心意，慢慢抛开羞耻心，开始吸吮着木财昂扬硬挺的肉棒。

　　@@「哦┅┅好爽，你真会吹喇叭，不输那些欠干的妓女哦，顺便再含我的大懒葩。」木财命令着。

　　@@妈咪也听命地含住他的两个大睾丸，整颗含在嘴里吸舔着，木财的阴茎似受到鼓舞也变得更坚挺怒胀。妈咪的阴道内由於手指挖不到深处，加上阴蒂在他的揉捏下，早已令她水鸡穴内淫痒难耐，爱液延绵不断渗出，有些还给木财当宝似地吞入肚中。

　　@@「你这处女的水鸡汤真好喝，咸咸的真好喝。」

　　@@妈咪∶「啊┅┅木财哥┅┅你吸得太用力了┅┅人家的小鸡又在流汤了┅┅好痒┅┅别吸了┅┅」

　　@@「水鸡内会痒吧，想不想被我的大鸡巴插进去止痒啊？」木财问着。

　　@@「啊┅┅人家要嘛┅┅人家要你的东西来止痒┅┅别再吸了┅┅」

　　@@「快说，你的水鸡欠流氓干，你的水鸡欠木财哥干，我再好好帮你的水鸡止痒。」木财要胁妈说出淫词以助兴。

　　@@「啊┅┅别吸了，人家受不了┅┅我说┅┅我说┅┅人家的水鸡欠流氓┅┅干┅┅人家的水鸡┅┅欠木财哥┅┅干┅┅」

　　@@说完妈咪的脸已羞得无地自容，想不到会在这个地痞流氓面前，说自己欠流氓干。看着墙上她与老爸的结婚照，想到自己此刻正光溜溜躺在流氓怀里，还主动要与流氓交配，不禁令她羞惭晕红着。

　　@@木财听了妈咪的叫春後，也忍不住色欲诱惑，想来与她办正经事了，他已把妈的玉体放平仰躺，用力分开她夹紧的粉腿，露出那早已淫汁泛滥的阴道口，拨开两片粉红的阴唇，先用大龟头在她阴蒂豆子上来回戳弄，也令她再度求饶∶

　　@@「啊┅┅木财哥┅┅别再磨人家的豆豆了┅┅人家好痒┅┅人家要嘛┅┅」

　　@@木财淫笑∶「磨你的豆子，你的水鸡才会流出豆浆啊┅┅哈┅┅先把你的阴蒂戳爽，你的水鸡才会更痒更欠干。快说你的水鸡欠人干，欠色狼操，想被木财哥干得爽死。哈┅┅」

　　@@妈咪∶「啊┅┅别再弄了，人家快受不了┅┅人家快痒死了┅┅好嘛，我说我说┅┅人家的水鸡欠人┅┅干┅┅欠色狼┅┅操┅┅人家想被木财哥干┅┅干得┅┅爽死┅┅」

　　@@妈咪又说了更淫秽之词，也助长木财的性欲气焰，说完木财便把龟头顶在她阴道口，准备帮妈咪这处女穴开苞。

　　@@「哈┅┅干死你这新娘子┅┅」

　　@@说完木财的屁股向下一沉，大鸡巴已「滋」一声塞入了她紧密的处女穴，也令她大叫∶「啊┅┅你的东西好大┅┅好粗┅┅人家的水鸡快被你撑破了┅┅好痛┅┅」

　　@@「别怕┅┅等一下就不痛了┅┅我干到你的处女膜了┅┅干死你┅┅」木财冲刺着。

　　@@说完木财已用力一顶，大鸡巴已深深插入妈咪的阴道深处，狠狠干破她未经人道的处女膜。

　　@@「啊┅┅好痛┅┅快拔出来┅┅人家不要玩了┅┅」妈咪叫痛着。

　　@@「水新娘啊┅┅等一下就不痛了，等一下我会玩得你爽歪歪的。」

　　@@「啊┅┅这下好用力┅┅啊┅┅这下插到人家水鸡底了┅┅这下插到人家心口了┅┅」

　　@@经过木财了几十下的抽插，妈咪的叫痛声，也渐渐被她水鸡被干爽时发出的叫床声取代。当润叔说到妈咪窄小的处女膜已被木财干破时，只见妈咪脸上泛着少女的晕红，羞怯地低下头，但润叔却已亢奋得下体膨胀高举，连一旁虎视耽耽的老师也两眼直盯着她丰满乳罩间的乳沟直瞧着，差点没流下色猪的口水。

　　@@润叔搂着她细腰的手，也渐不安份地伸入她的内衣，偷偷爱抚着她衣内的胸罩与乳沟。

　　@@「不要啦┅┅润哥┅┅小孩子在看。」妈咪害羞地娇嗔。

　　@@老师听了妈咪这段新娘被流氓强奸的艳事，也忍不住性欲的冲动，那只毛手已慢慢抚摸她修长白皙的大腿。

　　@@「老师，你别这样嘛，志仁在这里┅┅不要啦┅┅」妈咪瞄了我一眼说。

　　@@我也试图化解尴尬地说∶「润叔，那接下来呢？您继续说吧！」

　　@@润叔∶「接下来就是木财干完你妈，再轮到我干你妈啊┅┅这个啊┅┅用说的较麻烦啦！」

　　@@老师接着话尾说∶「对啦，用说的志仁还是不懂，就用演的好了。」

　　@@妈咪惊惶无措∶「不行，这种事哪能重演呢，你们别欺负人家了┅┅」

　　@@老师见机不可失∶「润仔，你刚才正好想干她时，却被我们撞见，现在就让你们奸夫淫妇再好好干个爽快，顺便也让志仁看看她妈以前被你们轮奸的情形。志仁，你想不想看男人和女人怎麽交配的？」

　　@@青少年的我对於性事本属好奇，有时半夜偷听到爸妈房内的伸吟声，却不知所以，只好怯怯说∶「我是想知道男人和女人怎麽交配的，可是┅┅现在┅┅」

　　@@老师见我想看又不敢说∶「对啦，志仁以後也要结婚生小孩，今天就看润叔一边干你妈，我一边教你好了。」

　　@@说着他也更大胆地把手伸入妈咪的窄裙内，开始撩拨挑逗她性感的内裤，妈只好一手按住裙子，一手无力推着他的毛手。

　　@@「不要啦┅┅不要这样┅┅老师┅┅志仁会看到┅┅」

　　@@另一方面润叔也欲罢不能地撩起妈咪的上衣，露出她粉红色的蕾丝胸罩，

　　@@「哇┅┅你的奶罩真大，乳房一定很丰满┅┅」老师赞美着她。

　　@@妈咪只好放开老师的手，去遮住上身清凉的p胸，润仔却用力拉开她的手。

　　@@「别害羞，小宝贝，又不是第一次，来┅┅让哥哥把你的奶子摸爽，顺便让你儿子看看他妈的两个奶子有多大。哈┅┅」

　　@@润叔索性撩起她的胸罩，立刻跳出两个圆润坚挺的乳峰，乳晕仍呈粉红，乳头也慢慢挺立出来见客。

　　@@老师看得目不转睛∶「真是个波霸，难怪润仔这麽喜欢吸你的奶。」

　　@@妈被老师调侃後，脸颊再次晕红起来。润仔已用双手来回搓揉着她丰满的乳房，有时温柔地抚弄乳晕，有时性虐地捏弄乳头，也令她顾不得儿子在旁看戏的羞耻，慢慢放弃抵抗，被爱抚得p爽不已时才低声呻吟∶

　　@@「啊┅┅润哥┅┅你摸得人家乳房┅┅好用力哦┅┅别这样┅┅人家会不好意思的┅┅」

　　@@老师∶「志仁，你妈的奶子被男人按摩得够爽，乳房就会更坚挺丰满。如果以後你老婆对奶子不满意，就让老师来帮她按摩胸部，就会更坚挺丰满。」

　　@@我不知所以地说∶「哦，我知道了，以後如果我老婆有这方面的需要，再请老师好好满足她。」

　　@@老师见我年幼可欺，便大胆地撩起妈的窄裙，露出她粉红色的小三角裤，半透明的丝质，隐约可见她一撮浓密的阴毛。

　　@@老师见我张大眼直瞧着妈咪的私处，便淫笑说∶「志仁，让你看个够，你妈的内裤又小又骚，就是要来勾引男人的。」

　　@@妈咪∶「志仁，别听他乱说，这件内裤是润叔送我┅┅」

　　@@妈咪一时心急，反而抖出她与润叔亲密的关系，一时羞红了脸说不下去。

　　@@老师∶「小宝贝，改天我也送一件更性感的三角裤给你，好不好？」

　　@@「死相，人家才不要呢！」妈咪娇羞地看着老师嗔道。

　　@@接着老师看着妈的风情万种，骚劲荡漾，也忍不住用力搓揉她阴部的内裤，令她水鸡有些淫痒，穴内的爱液也不听话地尿湿了小内裤。

　　@@「别摸了┅┅人家下面会痒┅┅盐生老师。」

　　@@老师也色急地伸入她半湿的内裤，先摸上她浓密湿润的阴毛∶「志仁，你妈的水鸡毛又多又长，可见她性欲很强，水鸡很欠男人的鸡巴干。」

　　@@我说∶「可是┅┅每晚我爸都和妈一起睡觉啊！」

　　@@老师∶「你爸东西太小太短，而且干不了三分钟，是不能干爽你妈这欠人干的水鸡的。最好是让润仔和老师或牛郎，用又长又粗的鸡巴每天轮流干她，才能干得她爽死！」

　　@@妈咪听了老师说着淫词，不敢和我解释，任由老师把手指插入她的阴道内，开始技巧地戳弄她夹紧的阴沟肉壁。

　　@@「啊┅┅不要┅┅盐生┅┅你的手指好坏┅┅挖得人家下面好难受┅┅」

　　@@老师∶「志仁，女人的水鸡要是被挖得流出水鸡汤，就表示她水鸡已经又痒又欠干，阴道已经作好润滑，随时渴望男人的大烂鸟插进去，干爽她水鸡内的痒处。还有，女人虽然说不要，其实口是心非，她是想被强奸又不好意思说。」

　　@@妈见怀春心事已被老师看穿，只好红着脸说∶「不要再挖了┅┅老师，人家会受不了┅┅而且在客厅作这种事┅┅人家会不好意思┅┅」

　　@@老师见妈咪春情荡漾的骚劲，就像头发情的母猪，正渴望被猪哥打种，只是在客厅较羞怯。

　　@@「好，那我们就把润仔这只猪哥和你这只欠干的猪母送入猪圈，让大猪哥来帮你打种好了。志仁，你可以看到当年你妈和润仔的洞房花烛夜，怎麽干得床摇地动的。哈┅┅」

　　@@说着老师才抽出妈咪内裤的手指，上面还滴着她发情的淫液，妈也害羞地整理一下半脱的胸罩，再把裙子拉好。润仔却已色急地抱起妈的娇躯，只见妈像新娘子被抱入洞房的娇羞不已，把脸轻靠在润叔健壮粗黑的胸膛。

　　@@老师看着润叔抱起妈咪走向主卧室，也向我说∶「志仁，你妈像新娘子被抱入洞房了，我们快去看现场表演的Ａ片吧，女主角就是你妈。哈┅┅」

　　@@进入卧室後，妈咪害羞地端坐床沿，我和老师便坐在一旁沙发上观看，老师又说∶「润仔，快牵新娘子起来跳舞啊，像当年你们怎麽玩她的情形，再玩一遍给我们看啊！」

　　@@妈咪∶「讨厌，盐生┅┅你好坏┅┅还要再看人家以前的丑事┅┅真羞死人了┅┅」

　　@@润仔∶「别害羞，宝贝，我已经好久没抱你了，让我抱抱┅┅」

　　@@说着润叔已牵着妈的手，慢慢搂住她的蜂腰与丰臀，两人愈搂愈紧地跳着拥舞。此时老师边欣赏着，一时忍不住上前去，色急地脱下妈咪的上衣与短裙，令她全身清凉，只着奶罩与内裤，全身雪白细致的胴体，几乎都给老师和润仔直瞧着。

　　@@润仔也马上脱下外衣长裤，露出他建筑版模工人，粗黑健硕的体格，还有下体黑色的子弹内裤，里面鼓鼓胀胀的，想必那东西亦非等闲。

　　@@老师∶「对啦，两人都脱得只剩内裤，这样跳舞，搂起来较爽啦，润仔，对不对啊？」

　　@@润仔和老师交换一个邪恶的淫笑後，便开始搂着苗条躯线的妈咪跳着拥舞。妈咪露出全身光滑白皙的胴体，还有类似壶芦型３６，２４，３６的三围，全身被润叔紧紧搂住跳着黏舞，他的手也不安份地爱抚她丰美的臀部，有时也性虐地用力抱紧她的下体，来磨擦他勃起账大的内裤。那根大也在妈咪性感内裤的磨蹭下，显得更加雄壮威武，把他的内裤撑得又高又凸，两人的性器正隔着薄薄的内裤亲热地接吻着。

　　@@「小宝贝，这下磨得你水鸡爽不爽？」

　　@@「讨厌，你的东西又变大了，磨得人家三角裤都湿了┅┅」

　　@@润叔嫌妈咪的胸罩碍事，也伸手解开她胸罩扣子，露出她两个又白嫩又坚挺的乳峰，然後让她的两个丰乳磨蹭他粗黑的胸膛。

　　@@「让你的两个奶子磨啊磨┅┅真爽啊┅┅」

　　@@「润哥，你真坏，搂得人家这麽紧，人家的奶子快被你压得变形了┅┅人家咪咪好痒呢┅┅」

　　@@「好痒，让我吸一吸你的奶子就不会痒了。」

　　@@润叔已把嘴凑上妈挺立的乳峰，开始吸吮她的乳头，妈咪只好害羞地抱住他的头，闭目享受着被他吸乳的快感。

　　@@「坏孩子，这麽用力吸人家的奶，唉呦┅┅你的舌头转啊转，舔得人家乳头好p好麻┅┅」

　　@@老师∶「你妈的奶子真大，要是能让我吸一口就好了。」

　　@@我疑惑道∶「润叔已经是大人，为何还要吸妈咪的奶呢？」

　　@@老师∶「女人的奶子除了喂小孩，最重要是让男人吸，她乳房才会更丰满坚挺，才会分泌更多乳汁。以後如果你老婆的乳汁不够，或是她希'望乳房更丰满，就找老师来帮她吸奶，保证她奶汁多得要分邻居喝，奶子更大更挺，对房事更有性趣，也更欠男人干哦！」

　　@@我一时不明，半晌才说∶「哦，我知道了，如果以後她想乳房更丰满多汁，或是欠男人干时，再请老师来帮她隆乳吧！」

　　@@老师望着不甚明了的我说∶「对啦，孺子可教也，以後你老婆想隆乳或在发情思春，欠男人干时，就来找我，让老师弄得她奶子更大更挺，把她欠人干的水鸡干得爽死！」

　　北港香炉任人插（六）

　　@@两人相拥跳完热舞後，润叔已把妈咪抱上床去。

　　@@老师∶「再来木财是和太太指导性爱姿势吧！」

　　@@妈咪∶「老师，你又作弄人家┅┅」

　　@@润叔也慢慢分开妈咪夹紧的大腿，露出她半湿的三角裤∶「宝贝，我们来示范一次相干的姿势，教你儿子以後怎麽干女人。」

　　@@老师∶「志仁，注意看，你妈要和润叔表演男女交配的姿势。」

　　@@我说∶「不是都一样男上女下吗？有何差别？」

　　@@老师∶「当然有差别，有的干得水鸡较深，有的干得女人又羞又爽，有的适合干进女人水鸡射精，才能干得女人大肚子，等一下你就会看到，别急。」

　　@@只见润叔摸摸妈咪的小内裤，慢慢把自己凹凸胀大的下体，压在她半湿的阴部，开始上下前後磨弄她的私处，胸前两个巨乳也随着他的磨弄而四处晃荡正好给润叔一手一个抓住她丰满的乳峰搓揉把玩着。

　　@@「啊┅┅你的东西磨得人家好难受┅┅润哥┅┅别磨了，你的手好坏哦┅┅人家奶子会变型了┅┅」

　　@@「不要磨了，你的水鸡想被我干了吗。哈┅┅」

　　@@「讨厌，才没有呢┅┅人家只是有点痒┅┅」

　　@@接着润叔已侧躺在她旁边，一手搂着她，一手则伸向她淫痒欠干的私处爱抚着，妈咪只好小鸟依人地蜷缩在他健硕的胸前，下体的三角裤也被他的毛手搓得淫水泛滥，小穴内的空虚淫痒急速加剧，连夹紧的双腿也轻轻抖动着。

　　@@老师淫笑∶「人家说，女抖贱，你妈的水鸡已经被挖得欠干流汤，大腿抖来抖去，真是有够下贱的婊子！」

　　@@润叔得意地露出淫笑∶「志仁，你妈的水鸡已经欠干流汤了，连三角裤都湿了！」

　　@@老师∶「润仔，快把她的三角裤脱下来，让我们欣赏她沾满淫水的内裤。」

　　@@润叔也用力脱下妈咪全身仅剩的内裤，丢过来正好让我接着，真是件又性感又湿透的三角裤，老师马上色急地抢去欣赏。

　　@@「你妈都是穿润仔送给她的内裤，改天我再送件更性感的三角裤给她穿，好让她更风骚，才能勾引更多男人强奸她。」

　　@@润叔∶「志仁，你妈已经忍不住了，开始在搓我的懒教了。」

　　@@「讨厌，润哥┅┅你别笑人家，在儿子面前这样┅┅」妈咪羞道。

　　@@润叔为了方便妈咪爱抚他肉棒，也脱下那件紧绷的子弹内裤，跳出一根粗黑硬挺、青筋怒爆的大鸡巴。

　　@@「这根有没有比你老公长？快说给你儿子听。」

　　@@妈咪起初羞而不答，但在润叔强而有力地戳弄私处下，也令她慢慢抛开了矜持∶「啊┅┅人家不好意思说┅┅啊┅┅别插了┅┅」

　　@@我和老师都等着看妈咪怎麽说下去，但润叔的毛手却更快速地戳弄她下体。

　　@@「啊┅┅别再插进去，人家的水鸡好痒┅┅啊┅┅我说，我说┅┅你的东西比我老公还┅┅长┅┅你的东西比我老公还┅┅粗┅┅讨厌┅┅」

　　@@老师∶「志仁，你妈说润叔的鸡巴比你爸的还粗还长，表示女人需要男人的鸡巴又粗又长，才能干得她又深又爽。以後如果你的鸡巴不够粗长，干不到你老婆的水鸡底，就叫老师来用我这根又粗又长的机巴来干得深入你老婆的水鸡底。才能让她被我干得又深又爽，女性贺尔蒙分泌也较正常，妇人病也较少。」

　　@@我似懂非懂∶「哦！这样子，我知道了，如果老婆月经不顺，或是我的鸡巴太短，干不到她水鸡底时，再麻烦老师用你的大号阴茎，帮我干得她水鸡又深又爽，顺便干得她更青春美丽。」

　　@@妈咪∶「盐生哥，你别教坏我志仁了，还说要用你特大号的东西和他老婆交配┅┅」

　　@@老师∶「太太，如果你老公的东西太短，我这根老二不会输给润仔的，也能干得你水鸡爽歪歪的，你要不要试试看？」

　　@@妈咪羞涨了脸∶「讨厌┅┅连你这小冤家也要欺负人┅┅」

　　@@两人互相爱抚着性器，只见妈咪的玉手正紧握着鸡巴来回搓弄，直到它逐渐变硬、变粗、变长地怒胀充血，润叔的手指也肆虐地挖弄她的阴道肉壁，还不断抽出她情不自禁的淫水。接着他已把妈咪放平，手指拨开她的两片大阴唇，露出一颗突起的豆豆，开始用手指捏弄那小豆豆，却令她双腿不住地颤抖，水鸡内的淫痒更加剧烈，淫液更是汨汨不绝地沾湿了床罩。

　　@@妈咪∶「啊┅┅别再摸了┅┅人家的那里┅┅好痒┅┅啊┅┅你的手指好厉害┅┅」

　　@@老师∶「志仁，那个豆豆是女人的阴蒂，只要被男人摸爽了，保证她的水鸡又痒又欠干，就算看到猪哥的烂鸟，她都想被猪哥干┅┅」

　　@@我说∶「我知道了，妈咪的阴蒂被润叔摸爽了，现在她的水鸡想被男人干，可是哪有女人和猪相干的？」

　　@@老师∶「当然有啊！女人和猪、狗、马等动物相干叫兽交，改天我再带一只狼狗来和你妈交配，保证你妈被狗干得爽歪歪！」

　　@@妈咪∶「盐生，你别说了。人家才不想和狗作那种事呢！」

　　@@此时润仔也加快戳弄她的阴蒂，也令她的手不自主地用力搓硬他的大肉棍，好像希望他的肉快变成大树一样粗壮，马上深深插入她空虚难耐的水鸡底。

　　@@「别再捏人家的小豆豆┅┅好痒好痒┅┅人家的小鸡好痒┅┅」

　　@@「快说，小骚货，你要哥哥怎麽止痒？」

　　@@「志仁在这里，人家不好意思说┅┅你明明知道的┅┅还要问人家┅┅」

　　@@润叔不理会妈的求饶，继续他挑逗的捏弄。

　　@@「快说，欠干的查某，你要什麽？」

　　@@「啊┅┅好痒┅┅别再弄了┅┅小鸡快痒死了┅┅好嘛。我说┅┅润哥┅┅人家要你的大鸡巴，人家要你的坏东西快点插进来嘛┅┅讨厌┅┅」

　　@@润叔露出狰狞的淫笑∶「志仁，你妈的水鸡已经痒得受不了，还要我的大鸡巴赶快插进她欠人干的水鸡了，哈┅┅好好看你妈被男人干的骚样，比Ａ片还精彩哦！」

　　@@老师∶「刚才都是前戏，现在就是主戏登场，志仁，男人的阴茎要整根插入女人的阴道来回抽插才算交配，男女方性器紧密的结合，如果干得女人愈深愈持久，女人的水鸡就会喜欢被你干。」

　　@@我说∶「可是┅┅不是夫妻之间才能交配吗？」

　　@@老师迟疑一会说∶「不是，如果老婆被老公干得不够爽，她就需要其他更粗壮的鸡巴才能干爽她，你妈的洞因为你爸不常插，就需要找润叔或老师这麽粗长的鸡巴，每天轮流来和她交配，她水鸡才会舒爽，月经也较正常。」

　　@@老师也带我上前看妈咪的肉穴如何和润叔交配，妈一看到我们上前观看，羞红了粉颊∶「志仁，你不要看，妈咪和润叔在作大人爱作的事，你去旁边┅┅」

　　@@润仔∶「小美人，你儿子以後也要结婚生子，就让我干他妈，来教他怎麽干女人才会大肚子。」

　　@@老师也帮腔∶「太太，志仁也想知道你是如何被木财和润仔轮奸，才会生下杂种的，你就成全他吧！」

　　@@妈咪见当年的丑事再被取笑，一时羞愧说不出话来。

　　@@此时润仔已把他坚挺怒胀的大鸡巴，让龟头顶在她的洞口，先在她的阴蒂上四处戳弄，也令她水鸡内的淫痒难止，想吃又吃不到。

　　@@「啊┅┅别再吊人家胃口了┅┅润哥，你好坏┅┅快嘛┅┅人家要嘛┅┅」

　　@@润叔见妈咪娇喘连连地求饶，便把大鸡巴顶在她的肉洞口，三字经一出口，「干死你，这根够不够粗┅┅」只见他的屁股向下一沉，大鸡巴已「滋」一声狠狠塞入妈那紧缩狭窄的阴道。

　　@@「啊┅┅好紧┅┅你的东西好粗┅┅快把人家小洞撑破了┅┅」

　　@@「别急，还有一半没进去，干死你！」说着，润叔已再次把整根鸡巴深深插入妈夹紧的嫩穴。

　　@@「啊┅┅太粗了┅┅太深了┅┅人家会受不了┅┅」

　　@@接着润叔已开始挺动大肉棒，来回抽送她那想收缩而又被狠狠插开的紧密肉穴。不断夹杂着润叔惯有的三字经，还有妈咪小穴被干爽时发浪的叫床声，随着两人性器紧密结合的「啪啪」声，与弹簧床因两人剧烈交合运动发出的咿哇声，构成一部Ａ片的大合奏。

　　@@看着墙上的结婚照，尽管与妈咪被润叔干爽时的骚样有些不协调，却让我的下面蠢蠢欲动。

　　@@我说∶「老师，我的下面怎麽会有反应？」

　　@@老师∶「志仁，如果男人看到很刺激的色情画面，烂鸟就会勃起，你可以用手来回套弄，这叫打手枪。」

　　@@我说∶「哦，原来这麽爽，难怪隔壁的海伯偷看妈妈洗澡时也在打手枪。」

　　@@我也忍不住用手抚弄自己的下体，神经紧绷得到一些舒缓。老师看着眼前的春宫秀，下体也渐渐勃起肿胀起来，再看到妈咪胸前两个四处摇摆的乳房，忍不住伸出毛手爱抚着她的玉乳。

　　@@「润仔，借我摸一下这女人的大奶子。」

　　@@「老师，别客气，尽量夹去配，有奶大家摸，有鸡大家干嘛！」润叔不问妈咪直接说。

　　@@妈咪对於老师的轻薄动作，更增添几分娇羞∶「老师，你好坏，一边看人家和润哥交配，一边还要吃人家的豆腐。」

　　@@老师∶「太太，你的奶子好丰满，又白又嫩真漂亮，我受不了你的诱惑，让我摸爽你的奶。」

　　@@看着老师也忍不住加入奸淫妈咪的战局，我自己看戏。

　　@@「志仁，我先按摩一下你妈的乳房，你看看润叔怎麽干你妈，她的水鸡才会爽歪歪，我怎麽爱抚她的胸部，她的乳房才会被摸得舒爽。」

　　@@只见润叔轻重有序地，将大鸡巴深深插入妈的狭窄阴道内，也干得她淫液不断，叫床连连，再抽出也将她两片大阴唇翻出，上面还直淌着水鸡汤。老师的手也不规矩，见到妈咪这上好美肉，忍不住双手极尽搓揉之能事，一会把她的双乳捧起挤出乳沟，一会用手指捏弄她敏感的乳头，也令她全身上下对这两人高竖白旗。

　　@@「啊┅┅润哥┅┅你的东西插得太深了┅┅啊┅┅这下好重┅┅这下插到人家最里面了┅┅盐生┅┅你的手真坏┅┅摸得人家乳房太用力了┅┅啊┅┅想不到你年纪轻轻就这麽会玩女人┅┅你坏死了！」

　　@@只见妈咪白嫩的乳房已被老师的手，挤压得快变形，上面还有老师留下略红的五指印。

　　@@老师∶「志仁，我要吸你妈的奶子了，让你看看大人怎麽样吸奶，女人才会爽。」

　　@@此时老师已把妈咪的双乳捧起，露出她挺立的粉红色乳头，开始伸出舌头舔弄乳晕与乳头，然後整个含住她的玉乳，啧啧地吸吮乳汁，似乎津津有味似地，连双颊都吸得凹陷下去，害得妈咪也被吸得求饶∶

　　@@「啊┅┅老师┅┅你吸得太用力了┅┅人家的奶汁┅┅都给你吸出来了┅┅讨厌┅┅」

　　@@老师∶「志仁，先教你如何吸爽女人的奶子，你妈的乳房虽然三十多岁，但保养得不错没变形，吸起来真过瘾┅┅真爽！」

　　@@「讨厌，人家怕乳房变形，不敢给小孩哺乳，所以才没变形。」

　　@@听见妈咪为了保持身材，不敢给小孩哺乳，完全是为了润仔这客兄，真是气人，但下体却不争气地勃起。

　　@@老师∶「对啦，太太你的乳房就是要让男人摸爽吸爽的，不要哺乳以免变形啦，以後润仔和我才能常常来吸你这两个丰满的奶子啊！」

　　北港香炉任人插（七）

　　@@润叔和妈咪用男上女下的姿势相干了十分钟後，润叔想变换个姿势来干她。

　　@@「盐生，等一下再让你玩个够，先让我的鸡巴消消火，干她个爽快，宝贝，我们来换个姿势干。」

　　@@此时老师才依依不舍地放开口中的乳头。

　　@@「小美人，待会我再好好和你玩个痛快，先让润仔的鸡巴消消火气。」

　　@@妈咪娇嗔∶「讨厌，你少贫嘴了，人家都给你吸奶了┅┅」

　　@@老师∶「润仔，再来木财是怎麽干这骚货的？」

　　@@润仔∶「再来是他骑在木财身上套弄鸡巴，小宝贝，快来套我的鸡巴。」

　　@@妈咪此时也害羞地骑在润叔身上，轻轻握住他挺立高举的大龟头，顶在自己的肉洞口。

　　@@润仔∶「对，用大龟头顶住你的水鸡洞，再往下一坐，哥哥的老二就能插进你欠干的水鸡，要干多深就让你干多深。」

　　@@说完，妈咪才慢慢将美臀向下一沉，大肉棒再次深深插入她夹紧的肉穴内奸弄。

　　@@「啊┅┅这样插人家┅┅真是羞死人了┅┅」

　　@@想不到平时端庄的妈咪，此时竟骑在一个粗壮的工人身上，主动地用她的嫩穴套入男人坚硬如铁的肉棍，还不时地扭动屯纤腰，摆动丰臀地卖弄风骚，胸前两个乳房也因激烈运动而四处晃动，给润叔的眼睛香艳刺激的视觉享受，忍不住伸出他粗糙的黑手，肆意地抓住她双乳把玩着。

　　@@妈咪只能扭腰摆臀，让水鸡洞内每个痒处，都给他有棱有角的大龟头，用力地奸插个爽快，胸前两个巨乳似乎找到了归宿，正给润叔一手一个搓揉捏捧地伺候着。她的两手无助地拉着润仔的手，似求饶也似鼓励地，媚眼微眯看着润叔∶

　　@@「啊┅┅润哥┅┅你摸得好用力┅┅啊┅┅你的东西顶得好深啊┅┅」

　　@@老师∶「志仁，快看！你妈正用力在干男人的鸡巴。」

　　@@我说∶「哪有女人在干男人的？」

　　@@老师∶「女人如果像妓女够骚够浪，就能用她的肉穴主动来套男人的鸡巴，你妈正让她的水鸡内每个痒处都让大龟头彻底干到了，真是比妓女还会扭腰，真是欠干的女人。」

　　@@妈咪∶「志仁，别看妈妈骑在润叔的身上交配，妈咪会不好意思。妈咪水鸡内有些痒处，平时是你爸插不到的，现在正让润叔较长的阴茎帮我水鸡搔痒，你别看了。」

　　@@老师∶「我的鸡巴也比你老公粗长，等一下要不要我的大烂鸟插进去帮你搔痒啊？」

　　@@「讨厌，盐生哥，人家水鸡妹妹才不要你这麽色的鸡巴来搔痒呢！」妈咪给老师抛媚眼嗔道。

　　@@有时妈咪套得鸡巴不够深，润叔也会性急地向上顶起鸡巴，好让大龟头可以深深地直抵她淫痒的穴心。

　　@@「啊┅┅你好坏哦！还向上顶人家的小鸡鸡┅┅啊┅┅这下好深┅┅啊┅┅这下插到人家水鸡底了┅┅木财哥┅┅你的东西又粗、又长，这下插得人家太深了┅┅」

　　@@妈咪一时被奸得淫态百出，时空错乱，竟把润叔当作当年让她骑马干穴的木财。

　　@@润叔∶「小美人，你还在想念当年干得你爽死的流氓木财吗？，改天我再找他来，让我们三个再洞房一次好吗？」

　　@@妈咪羞道∶「讨厌，人家被你顶得太用力太深了┅┅一时以为你是洞房夜里和人家交配的木财哥嘛！坏流氓木财哥，人家才不想他呢！」

　　@@老师∶「放心吧太太，如果找不到木财，我可以代替他，让你重温被强奸的旧梦。」

　　@@妈咪对垂涎欲滴的老师娇嗔∶「盐生哥，你又乱说话，人家不理你了┅┅而且你会教坏志仁。」

　　@@老师淫笑∶「放心，我会趁志仁不在家时，再来通一通你的小水沟┅┅」

　　@@妈咪在他身上骑乘着套弄鸡巴後，老师又问∶「润仔，再来木财是如何搞她的？」

　　@@润仔∶「小骚货，我们再来换个狗爬式。」

　　@@妈咪∶「讨厌，又要人家像小狗一样交配，羞死人了！」

　　@@此时妈咪只好羞怯地站起来，大鸡巴抽出她饱受摧残的水鸡时，还像牵丝地沾着水鸡汤。

　　@@老师∶「志仁，你妈的水鸡汤被干得还会牵丝，真像欠人干的妓女。」

　　@@妈咪也配合地慢慢像狗一样趴在床上，高翘臀部。

　　@@老师∶「太太，把你的水鸡洞朝我们，志仁才看得清楚你这只发情的母狗，如何和公狗交配的。」

　　@@妈咪见老师把她比喻成发情期的母狗，一时害羞不语。

　　@@润仔也把她肥美的臀部调整方向，朝向我与老师高高翘起，中间那个饱经干的肉穴，还淌着些许淫汁。

　　@@妈咪∶「志仁，别看妈咪那里，那是给老师看的，小孩不用看。」

　　@@老师∶「太太，志仁也想看女人的水鸡，怎麽被干爆的镜头，以後才不会找不到洞插。」

　　@@看着妈咪高高翘起的臀部，中间那个紧密的嫩穴，老师也伸出了舌头舔湿嘴唇，一副垂涎不已的色狼模样，连他下体都膨胀起来。

　　@@我说∶「老师，你的下面怎麽也凸起来了？」

　　@@老师∶「男人一看到想干的女人水鸡，烂鸟就会硬起来，我脱下长裤让你看看，顺便让你妈看看我的尺寸也是不小的。」

　　@@此时老师忍不住下体胀得难受，也脱下衣服与长裤，全身仅剩一件红色子弹型内裤，鸡巴顶得内裤高高凸起。

　　@@「太太，你要不要看看我的东西有没有比你老公长啊？」

　　@@妈咪偷看一眼他高凸的内裤，即羞得不敢再看。

　　@@「盐生，你怎麽也脱得只穿内裤？人家不要看你的坏东西。」

　　@@润仔也来到妈咪的身後，一手握住他坚硬如铁的大，一手拨开她的两片大阴唇，然後把龟头顶在妈的肉洞口，向我示威说∶「志仁，你妈欠人干的水鸡又要吃我的大香蕉了，哈┅┅干死你！」

　　@@说完润叔已挺起大肉棒，一前一後地抽送着妈紧缩的阴道肉沟，两手也紧紧搂住她的臀部，好让大肉棍可以深深插入她寂寞的水鸡深处，左插右撞地搅弄她穴心。

　　@@有时看着她两瓣雪白肥美的臀肉，也忍不住性虐地拍打她臀肉。

　　@@「小宝贝，这样干你爽不爽，好美的屁股，让哥哥摸个爽。」

　　@@「讨厌，人家趴这样好像母狗，正被你这只坏公狗欺负，羞死人了！」

　　@@老师∶「这招叫作狗爬式，很多动物在交配都用这一招，你妈现在就像路边的母狗，正被公狗骑在她身上干得分不开。哈┅┅」

　　@@我说∶「我时常看到路边有两只狗叠在一起，就像润叔骑在妈咪身上抽干她水鸡，原来在交配。老师，润叔烂鸟根部那两颗晃来晃去的是什麽？」

　　@@老师∶「那是男人的懒葩，专门制造精子，等一下才能射出精液进入你妈的子宫内，让她受精怀孕，像我的懒葩也很大，等一下也能射精进入你妈的子宫，让她被干得大肚子。哈┅┅」

　　@@随着润仔抽动鸡巴，来回插弄她的小穴，他胯下两个大睾丸也跟随着前後晃动，有意无意地撞击她的阴阜，令她有些骚痒难耐。

　　@@「太太，我的两个大懒葩，撞得你水鸡爽不爽？」

　　@@「讨厌，你的两个球球┅┅撞得人家下面好p好麻┅┅啊┅┅这下干得太深了┅┅好哥哥┅┅你的技术愈来愈厉害┅┅大龟头又撞到人家子宫了┅┅」

　　@@润叔为了让大龟头能彻底干透妈咪水鸡内每个痒处，有时也会旋转着摆动臀部，让他有棱有角的大龟头，就像一根大螺丝旋转着钻入妈咪狭窄的螺丝洞，只是妈的小洞会被他的大螺丝不断钻出春情荡漾的淫水来。

　　@@润叔和妈咪用狗爬式交配十多分钟後，润叔已略显疲态。

　　@@「盐生，木财就干她到这边，先休息一下，待会再战。」

　　@@说着便抽出鸡巴，走向沙发处休息。妈咪才害羞地忙用毛毯裹着胴体，并随手拿了一件新的红色内裤穿上。

　　@@老师见机不可失，便藉着润叔需要休息，自愿充当打手。

　　@@「润仔，现在换我来抱抱新娘子，顺便让我尝尝良家妇女的滋味。」

　　@@我对他们二人将妈咪的肉体私相授受，完全不顾及妈咪意愿的行为，稍有愠色。

　　@@「老师，你也要抱抱我妈咪的身体吗？」

　　@@老师∶「志仁，用说的较难懂，老师把整套玩弄女人的性技巧都传授给你，你妈的乳房够丰满，腰围又细，臀部又翘，而且又很会叫春，是和老师合演Ａ片的最佳女主角，你好好看吧！」

　　@@说着他只穿一件红色子弹内裤，慢慢走向床边。老师的身材因为教体育，肌肉黝黑结实，就像健美选手，略呈倒三角形的体格，害妈咪看得心底小鹿乱撞的不敢看他。

　　@@「老师，你别再过来了，快走开嘛┅┅今天已经让你看到我和润哥作爱的情形┅┅你还要干什麽？」

　　@@妈咪以为曲已终人将散，老师却认为好戏正要上场。

　　@@「太太，我想干什麽┅┅我想干你好不好┅┅哈┅┅润仔年纪较大，让他休息一下，现在让我这更年轻的男人来满足你，好不好，保证会比你老公的鸡巴还粗还长。哈┅┅」

　　@@说着老师已用力掀开她身上的毛毯，露出她一身雪白细致的娇躯，妈咪也本能地跳下床来，欲挣脱老师的魔掌，无奈一下子就被他强行从後面抱住。

　　@@「太太，别跑嘛，我的技巧也不会输给木财和润仔的，那些妓女被我干了一个多小时，爽得下次都让我干免费的。」

　　@@妈咪一时肉体被老师从後面紧紧搂住，三角裤被老师凸起胀大的鸡巴顶得难为情，连上身赤裸的p胸也被他用手抱住。

　　@@「太太，你穿的这件红色内裤和我的内裤颜色一样，我们在床上作爱很相配哦！」

　　@@「老师，你别这样，会教坏志仁的┅┅不要。润哥救救我，┅┅志仁┅┅快救我┅┅」

　　@@我一时愣住，润叔才说∶「太太，你就让这年轻人打一炮吧，他也没搞过良家妇女，说不定他有些招式能干得你更爽。」

　　@@我向老师求情∶「老师，我妈咪说不要让你抱她，你就别欺负她了。」

　　@@老师∶「志仁，你有所不知，女人说不要，其实在假仙，她只是想让自己有被强奸的快感，等一下你就知道她有多需要我的老二，等一下一定搞得她叫我老公。」

　　@@我更大惑不解∶「你说妈咪想被你强奸，还会叫你老公？我实在不懂。」

　　@@润叔嫌我碍事，已把我拉回沙发坐下观战∶「志仁，大人在办事，小孩子别吵，别破坏你妈被老师强奸的气氛。」

　　@@「不要，盐生，人家是有老公的，不行，快放开我。」妈咪继续求饶着。

　　@@「别假仙了，太太，偷男人又不是第一次，我会好好满足你，让你喜欢和我这个新客兄上床。来，宝贝，让我亲一个。」

　　@@说着老师已把妈咪变换正面姿势，双手紧紧搂住她的下体美臀，妈咪面对着健壮的他也娇羞不已低着头，双手仍试图拨开他强而有力的臂膀，口中仍不断求救∶「不要啦┅┅老师┅┅放开人家嘛┅┅不行啦┅┅」

　　@@接着她求救的樱唇一张开，正好被老师的嘴巴整个盖住，再也不能发出求饶声，只有两人嘴对嘴吸吮接吻的「啧啧」声。

　　@@起初妈咪的嘴巴仍紧紧闭着，但随着老师温柔地爱抚她光滑如脂的背部与丰美的臀部，不禁令她双腿快站不住地扭动，丰硕挺耸的乳峰也随着扭动柳腰，不小心撞击着老师结实的胸膛，连紧紧夹住的私处，也有意无意地磨蹭着他渐渐勃胀的肉棒，加上老师孔武有力的手臂，随着她的挣扎，便用力搂得她更紧，也让两人的肉体由点线而面地渐渐紧密接触磨蹭着。妈咪抗拒的手，也慢慢放松地搭在他宽厚的肩膀，胸前的丰乳也乖乖地贴在他的胸膛撩弄，下体的小三角裤，正被他的手用力搂紧，让大鸡巴隔着内裤来回磨擦她的阴部，顾不得儿子在场的矜持，舌头也偷偷地伸出来，接受老师舌头的勾引。

　　@@润叔∶「志仁，你要学你老师，一下子就把你妈教得乖乖得像绵羊，连舌头都伸出来和老师亲来亲去，真是常玩女人的相干高手。」

　　北港香炉任人插（八）

　　@@老师搂着妈咪亲吻一会後，只见她粉颊通红，含羞带怯地接受他的挑逗，就像发情期的动物接受异性的求欢。老师见猎心喜把她抱起走回床上，妈咪也为自己本来抗拒，又转为屈服配合的举动羞愧得不敢看我。

　　@@「小宝贝，别害羞，女人的身体就是要让男人玩的，更何况我会搞得你比妓女还爽。」

　　@@妈咪嗔道∶「讨厌，人家是良家妇女，才不是你常玩的妓女呢！」

　　@@老师∶「我最喜欢干你这种寂寞怀春的少妇，所谓『三十如狼』，水鸡很会流汤，作爱的姿势送往迎凑，干起来特别刺激。」

　　@@老师藉着聊天调情，来缓和她紧张着思绪，撩起她寂寞少妇的春潮。

　　@@妈咪∶「想不到你年纪轻轻，就懂这麽多。好的不学，净学些坏念头！」

　　@@老师∶「太太，你的皮肤又白又美，丰胸肥臀兼细腰，可惜老公年老力衰，真是浪费这麽性感的身材。」

　　@@妈咪∶「你少贫嘴了，人家老公只是体力较差，较少和人家作那种事，现在人家不是正给你这色狼欺负吗？」

　　@@老师∶「那你喜不喜欢被我这强壮的色狼欺负呢？」

　　@@妈咪羞着说∶「讨厌┅┅人家不知道啦┅┅」说着妈咪也羞红了脸，靠在老师的胸前。

　　@@老师见妈的春潮已涌动着，便紧紧搂住这到口的肥羊，两人又热吻了起来，看着妈咪已被老师压在身下，双手轻轻搂着他的脖子，樱唇和他的嘴正火热地亲吻着。

　　@@润叔轻蔑地说∶「你看吧，志仁，你妈真是欠人干的骚货！连认识不到二小时的体育老师，都可以马上压在她身上亲嘴，两手还搂得老师那麽紧，真是欠人操的荡妇！」

　　@@连我也为妈咪起先抗拒、目前却配合的态度大惑不解，心中甚至庆幸，还好刚才没有极力阻止，否则真是破坏了妈咪和老师的恩爱。

　　@@两人缠绵接吻一会，老师也把舌头舔弄她的耳垂、粉颊、香颈，然後来到她高高挺耸的乳峰。

　　@@「好美好白的乳房，现在我要吸个痛快。」

　　@@老师的舌头先舔弄她敏感的乳头，令她似乎又痒又舒服，原本躲藏的乳头也慢慢挺立起来，好似需要男人的吸吮而勃起。

　　@@他的嘴巴忍不住大口含住妈整个乳房，开始啧啧地吸吮他的乳汁，左乳吸完换右乳，再把她两个挺耸的乳峰抓起靠拢，挤出个明显的乳沟。

　　@@「啊┅┅盐生老师┅┅你吸得人家奶子好用力┅┅啊┅┅乳头被你吸得好痒好p哦┅┅」

　　@@「叫我盐生哥比较亲热，太太，哥哥今天要当你的情夫了，喜不喜欢啊？」

　　@@「好嘛┅┅盐生哥┅┅」说完妈咪对这位比她小六岁的壮男还叫他哥哥，不免害羞起来。

　　@@我说∶「润叔，妈咪的年纪比老师大，为何老师要妈咪叫她哥哥？」

　　@@润叔∶「女人只要碰上她喜欢的情夫，就会叫他哥哥，不管年纪大小啦！等一下你妈被他干爽时，连老公都叫得出来呢！」

　　@@吸完了妈咪的丰乳後，老师继续往她下体舔去，故意略过她性感的三角裤，直往她大腿舔着每寸细白柔嫩的肌肤，最後也抬起她修长的小腿，再把她每个脚指头吸舔一遍，让她感受到老师体贴细腻的一面。

　　@@「啊┅┅你好变态哦┅┅连人家的脚趾头都要舔┅┅人家全身上下都给你亲到了┅┅讨厌┅┅」

　　@@嘴上虽说讨厌，妈咪脸上似有说不出的欢喜呢！

　　@@舔遍了妈咪身上每寸肌肤後，只剩最後茂密的三角洲，他当然不会放过。老师已用力分开她一双玉腿，中间露出一件性感的红色小内裤，应是为老师而穿的吧？

　　@@「这三角裤是专门为我穿的吧？真是又小又性感，让我亲亲你的三角裤。」

　　@@老师已开始舔着妈咪的小三角裤，半透明的丝质，还露出几根关不住的阴毛出来见客。

　　@@「啊┅┅你舔得人家内裤都是你的口水，人家以後怎麽穿┅┅」

　　@@「我还要让你流出水鸡汤，沾湿这件三角裤呢！」

　　@@说着老师已用手指隔着她的小内裤，磨擦着她的阴部，不时发出嗤嗤的阴毛声，也令她小穴内神经紧绷，淫水慢慢禁不住挑逗，渐渐润滑了阴沟，也湿润了她红色的亵裤。

　　@@老师∶「志仁快来看！你妈的三角裤已经湿了，水鸡已经流汤出汁了，表示她的水鸡想被我的鸡巴干了！」

　　@@我也忍不住好奇上前看看，青春期的我有时对晾在衣架上的女人内衣裤，有些许性冲动，更何况是沾着水鸡汤的三角裤。

　　@@老师∶「看到你妈的三角裤都湿了吧？还有些黑黑的水鸡毛，真好看。」

　　@@妈咪∶「志仁，你别看老师正在欺负妈咪的样子，妈会不好意思┅┅快去旁边。」

　　@@我说∶「妈┅┅我想看看你性感的三角裤，怎麽会被搓得变湿的？」

　　@@妈咪∶「志仁，那是老师的手指搓得人家阴道会痒，才会流汤的┅┅」

　　@@老师∶「对啦，你妈已被我搓得水鸡流汤，想要被我的鸡巴插进去止痒┅┅哈┅┅」

　　@@妈咪一时接不下话，才说∶「讨厌，你又取笑人家┅┅啊┅┅别再搓了┅┅人家好痒┅┅」

　　@@老师∶「志仁，我让你看看女人的生殖器官－－就是你妈欠干的水鸡。」

　　@@说着他已把妈咪全身仅剩的一件三角裤脱下，闻了一闻便戴在头上。

　　@@「嗯┅┅真是多汁的水鸡，这件三角裤就送我当定情之物吧！」

　　@@「你好变态哦┅┅还要人家的内裤┅┅人家已经有老公┅┅怎麽可以把内裤送给其他男人？」妈咪嗔道。

　　@@此时老师已看着妈咪肥美的三角洲垂涎欲滴，略为高凸的耻丘上长满着茂密的阴毛。

　　@@「你的水鸡毛还真长，等一下拔几根送我作纪念。哈┅┅听说水鸡毛长的女人较会偷男人，太太，你好像很会红杏出墙哦！」

　　@@妈咪∶「讨厌，人家才没有，只有被木财、润哥，还有你这个小色狼欺负而已┅┅」

　　@@接着老师已用舌头开始吸舔她的阴道口，一会舔着她两片大阴唇吸吮，一会把舌头伸入她阴穴内搅弄，也令她的爱液恰似江水，绵延不绝地直流，双腿也似欠干地抖动着。

　　@@「啊┅┅你的舌头好坏哦，┅┅舔得人家小穴┅┅又痒又难受┅┅啊┅┅别再吸了┅┅人家的水鸡妹妹又给你吸出汁了┅┅」

　　@@老师∶「志仁，女人的水鸡就是要让男人吸，水鸡汤才会流得多，有了润滑也较方便让鸡巴来回抽插，愈干愈深。以後要是你老婆的水鸡汤流不多，再叫老师来吸爽你老婆的水鸡，保证她水鸡汤流不完，连老师这麽粗长的鸡巴都能干她通宵。」

　　@@我似懂非懂∶「我┅┅我知道了┅┅如果我老婆的水鸡太乾涩，再请老师来吸出她的水鸡汤。」

　　@@接着他已拨开妈的两片大阴唇，露出上方那个突起的豆豆，开始舌头搅动地吸舔着，也令她再也忍受不了肉穴内的淫痒。

　　@@「啊┅┅你又在舔人家那里┅┅人家的豆豆会受不了┅┅啊┅┅小穴穴好痒┅┅不行┅┅盐生哥，别舔了┅┅人家会受不了。」

　　@@老师∶「受不了就来把我的老二吸硬，等一下才能干进去帮你水鸡止痒。」

　　@@接着老师已坐在床头，中间的内裤鼓鼓胀胀地高凸，妈咪只好害羞地跪在老师面前不知如何。

　　@@老师∶「快帮我脱下内裤，里面这根老二保证你满意。」

　　@@妈咪为了水鸡内的淫痒，顾不得我在旁的羞耻，也主动脱下他的红色内裤。也立刻跳出一根二十多公分长的粗黑阴茎，看来比润叔略细，但比较长。

　　@@「快帮我吹喇叭，欠干的婊子。」

　　@@说着老师已用手抱住妈咪的头，让她的嘴巴含住肉棒，开始津津有味地吸吮起来。

　　@@妈咪吸得粉颊凹陷，大龟头让她的舌头舔得粗胀充血，手也不自主地爱抚老师的大腿内侧，再温柔地抚弄他两个巨大的睾丸。

　　@@「啊┅┅好爽┅┅你妈吹喇叭的技术真好，比妓女还会吸。对┅┅把我的懒葩摸爽，等一下才能射精进入你的水鸡底，啊┅┅好爽！顺便含我的懒弗吧。」

　　@@妈咪也听话地用口含住了他两个大睾丸，温柔地吸吮着，也令老师的性欲高涨，看着她像狗一样趴着吸舔鸡巴，两个乳房垂着霎是好看，便一手一个抓住把玩。

　　@@「好妹妹，吸得我的老二真爽，你不做妓女来吸爽男人鸡巴真是可惜。没关系，改天我再当三七仔，牵几只猪哥来让你接客。哈┅┅」

　　@@经过妈咪的吸舔下，老师的肉棒已坚硬挺拔，怒胀充血，阴囊也充实饱满蓄精待射。妈咪听老师赞美她口技好，不当妓女太可惜，才放开口中的鸡巴说道∶

　　@@「盐生哥，你好坏，把人家比成妓女，还要人家接客┅┅」

　　@@妈咪娇羞说着，才慢慢地把头依在他的胸膛撒娇。

　　@@「小宝贝，你的奶子真丰满，我的鸡巴想和你乳交。」

　　@@「讨厌，羞死人了┅┅那有弟弟要玩乳房的！」

　　@@「这叫打奶炮，润仔没和你打过奶炮吗？」

　　@@接着，他已把妈咪放平仰躺，也命她用两手捧起乳房，中间挤出个明显的乳沟，方便他的鸡巴进进出出干她奶子。

　　@@妈咪害羞地把头转到一旁，不敢看我，两手紧紧将乳房向中间靠拢，露出个乳沟来。老师也挺起大肉棒顶住乳沟洞，然後来回抽送她两乳峰之间的乳沟。

　　@@「哦┅┅真爽┅┅你妈的奶子干起来真爽┅┅小美人┅┅你的奶子被我的老二干得爽不爽？」

　　@@「讨厌，人家还是第一次捧起乳房让男人这样弄┅┅真是羞死人┅┅你怎麽学会这麽让女人难为情的招式？」

　　@@「有些是看Ａ片学的，有些是强暴犯、牛郎教我的，改天我再介绍个强暴犯来强奸你，包你爽死！」

　　@@「你好坏哦┅┅强暴犯好变态┅┅人家会怕┅┅」

　　@@妈咪看着我正注视她胸前的玉乳正被打奶炮，才羞着说∶「志仁，别看老师的东西在按摩妈咪的乳房，妈咪好羞┅┅」

　　@@我说∶「妈咪别害羞，我只想和老师学点如何干女人的床技，你就好好配合他。老师常常和女人交配，他会用各种招式和你交配，让你全身舒爽的。」

　　@@妈咪听我说要她好好配合老师，也羞愧得说不出话，因为她已经很配合老师的奸弄了。

　　@@和妈咪乳交了一会後，老师的阴茎被她柔嫩的乳房夹住，温暖舒畅的更形坚挺，已性致勃勃地想要与妈咪交合。便侧身躺在她身旁，毛手再次伸向她湿润的阴部，开始让阴道作最後的润滑，手指头再次伸入她夹紧的阴道内扣弄，不时抽出她发情的淫汁。

　　@@「啊┅┅别再挖进去了┅┅人家好痒┅┅啊啊┅┅水鸡妹妹又在流汤了┅┅啊┅┅你的手指好厉害┅┅人家会受不了┅┅」

　　@@接着，老师的大拇指也对她敏感的阴蒂作最後的调情与挑逗，也令她娇喘嘘墟，呻吟不已，两腿也放荡地抖动着，连她的玉手也忍不住找救兵，开始搓弄老师硬挺的肉鞭，好像希望它赶快插入骚穴止痒地愈搓愈快。

　　@@「怎麽样，水鸡痒不痒？小荡妇。」

　　@@「啊┅┅别再搓人家流汤的小鸡了┅┅别再磨人家的豆豆了┅┅人家好痒，快帮人家止痒┅┅」

　　@@老师看着妈咪欠干的骚样，也起身来到她的两腿中间，用大龟头顶在她的阴蒂上，来回挑逗她发情的春潮。

　　@@「小宝贝，你要什麽？快说！」

　　@@「讨厌，人家里面好痒，人家要你的棒棒┅┅插进来止痒嘛！」

　　@@妈咪看到结婚照上的老爸羞愧地说，似乎有对不起老公的快感。

　　@@「太太，别害羞了，又不是第一次做对不起老公的事，而且和情夫通奸更刺激呢！」

　　@@妈咪经他一取笑，似乎有了偷情的快感，才媚眼一抛看着眼前这位比老公年轻许多的猛男，渐渐臣服在他高超的性爱技巧中。

　　北港香炉任人插（九）

　　@@老师怒胀的鸡巴，已准备长驱直入，和妈咪湿淋淋的水鸡洞紧密交合。

　　@@「太太，帮我把鸡巴顶在你欠干的洞口吧！」

　　@@妈咪似饥渴又羞怯的引导着鸡巴，顶在她湿润的肉洞口。

　　@@老师∶「志仁，你妈已把我的鸡巴顶在她的水鸡洞，注意看老师的大鸡巴如何把你妈的水鸡干得爽歪歪的，干死你！」

　　@@说完老师已将大鸡巴「滋」一声，插入他垂涎已久的妈咪水鸡内。

　　@@「哦┅┅好紧┅┅你的水鸡夹得真紧，真是我干过最紧的水鸡。」

　　@@「啊┅┅你的东西好粗┅┅快把人家的水鸡撑破了┅┅」

　　@@「才进去一半而已，你的水鸡很有弹性，我的烂鸟不只粗，还很长呢，干死你！」

　　@@说着老师已把整根鸡巴深深插入妈咪夹紧的密穴内，也插得令她大叫∶

　　@@「啊┅┅你的东西太长了┅┅插得人家水鸡好深好深啊┅┅」

　　@@老师∶「志仁，女人的水鸡最爱鸡巴粗，更爱鸡巴长，我的鸡巴比你爸的还粗还长，保证能干得你妈的水鸡又深又爽，你好好看她被干得比妓女还爽的骚样吧！」

　　@@此时老师已挺起大阴茎，九浅一深地抽送着妈的小嫩穴，每当他整根鸡巴深深插入时，便狠狠戳开她紧密的阴道肉沟，再整根抽出，也刮出她阴道内发情的淫水。

　　@@我问妈∶「妈，老师的烂鸟有比老爸的还长吗？你的小水鸡受得了老师的大鸡巴吗？」

　　@@妈咪羞着说∶「老师的阴茎是比你爸的还粗还长，大龟头也紧紧撞着妈的子宫，有些你爸干不到的深处，都让老师粗长的东西插得又重又舒服。没关系，妈咪水鸡很有弹性，会紧紧夹住老师的阴茎┅┅」

　　@@老师也为我的多虑笑着∶「志仁，你妈最爱像我这麽粗长的烂鸟，来干爽她水鸡内每个痒处，以後如果你爸干得她水鸡不够爽，再叫我来帮你妈止一止水鸡内的淫痒。哈┅┅如果你的鸡巴太短，干不到你老婆的水鸡底，再叫我来用这根粗长的阴茎，干得你老婆又深又爽，才不会出去让牛郎干穴。」

　　@@我说∶「原来是这样，如果妈咪和我老婆的水鸡内淫痒，而老爸和我的鸡巴太短干不深时，再请老师用大鸡巴干得她们两个水鸡又深又爽。」

　　@@妈咪∶「盐生哥，你又教坏志仁，别管志仁老婆了，现在人家要嘛┅┅」

　　@@老师一听着妈咪的淫词，也更卖力地加紧抽送的速度，令她胸前的一对乳峰也前後地晃荡着，忍不住两手抓住，肆意揉捏把玩着。

　　@@「啊┅┅你的东西比人家老公的还粗还长，真是专门诱拐良家妇女的坏东西┅┅啊┅┅水鸡妹妹快被你的坏棒棒撑破了┅┅你的手真不规矩，一边干人家，一边还玩人家的奶子，坏坏的色狼哥哥┅┅」

　　@@接着老师已整个人压在妈咪身上，以便亲吻她的芳唇，胸前的玉乳正磨着他结实的胸膛，两人从上到下的肉体紧密交合着，为了要干她肉穴更深，也命妈咪把双腿抬高，再紧紧勾住他的臀部，看着妈咪两腿紧紧勾住老师下体，姿势实在不甚雅观。

　　@@「盐生，人家的腿勾得你这麽紧，好难为情哦！」

　　@@「小宝贝，姿势歹没关系，只要我们搂着相干爽快就好，你的手再搂我紧一点，搂着相干爽不爽？」

　　@@妈咪也把双手紧紧搂住老师的背部，两人紧紧地搂住相干，肉体紧密的结合着。

　　@@妈咪在他耳畔悄声说∶「这样和你搂着相干，虽然有点难为情，但是┅┅很舒服。」

　　@@看着老师两个大睾丸，也不时撞击着妈咪肥美的阴阜，连两人的阴毛也紧密地磨擦着。

　　@@我说∶「老师，你的睾丸真大，撞得妈咪下面好用力。」

　　@@老师∶「这是我的大懒葩，等一下才能射出精子，进入你妈的子宫内，如果今天是她的排卵期，她就会被我干得受精怀孕。」

　　@@我说∶「哦┅┅我知道了，那当年妈咪就是在洞房之夜正好排卵期，再被木财和润叔射精进入子宫，才会受精怀孕生下我。」

　　@@老师∶「对啦，孺子可教也。」

　　@@「那我的爸爸是谁？」我又疑惑着。

　　@@老师∶「你爸爸还是老李啊，木财和润仔只是帮你爸干你妈欠人操的水鸡，帮她作人工受精，才能生下你。以後如果你精虫太少，再叫老师来和你老婆作人工受精，顺便帮你干得她大肚子，哈┅┅」

　　@@「对啦，木财和润叔只是在洞房夜和妈作人工受精，因为你爸当晚醉醺醺，所以才会让他们和妈咪交配，帮你爸干得妈咪受精怀孕。」妈咪也顺着老师的话辩白着。

　　@@我说∶「我大概知道了，以後如果我精虫太少，再请老师或润叔来帮我老婆作人工受精，顺便帮我干得她大肚子。」

　　@@经过一番解释後，老师也想变换姿势来干妈咪，便把她抱起来，两人面对坐着交媾。

　　@@「宝贝，这样抱着你相干，爽不爽？」

　　@@「讨厌，这种姿势让人家好难为情，羞死人家了！」

　　@@说着妈咪只好双手搂着他的脖子，低下头去，不意看见自己的小穴正被他抱着来回迎凑大鸡巴，一出一入的画面煞是淫荡，不禁羞红了脸偷看几眼。

　　@@「怎麽样，你的水鸡正在吃我的大香肠，好不好看？志仁，快来看你妈的小鸡吃我的大香肠。」

　　@@我也忍不住上前观看，只见妈咪的肉穴正因臀部给他紧紧搂住，来回套入他的大肉棒，再加上她娇羞的模样，似乎被他干得又羞又爽，还有老师胜利者的淫笑，害我下面又有反应。

　　@@「这招抱着相干的姿势，是日本男人最喜欢的姿势，也是偷情妇女被干得最害羞最爽的姿势。」

　　@@「讨厌，你又笑人家和你偷情┅┅哦┅┅你的手抱得人家屁屁好用力┅┅你的东西插得水鸡┅┅太深了┅┅色狼哥哥┅┅你真是专门诱拐良家妇女上床的高手┅┅」

　　@@「那你被我这色狼哥哥诱拐得爽不爽啊？」

　　@@「讨厌┅┅人家不说了┅┅」

　　@@此时老师已把妈咪抱起，两人坐在一个旋转椅上交媾，让她可以骑在他下体任意摇摆丰臀，好让她穴内每处淫痒都给大肉棒干得无处不舒爽，老师也四处游走旋转着椅子，两人面对面在椅子上抱着相干，也让妈咪尝到这高手新鲜刺激的床技。

　　@@「你真是花样百出，连椅子上都可以玩人家小穴。」

　　@@「我专门用来搞爽女人的床技还不少，以後我再慢慢和你玩个够。」

　　@@「讨厌┅┅以後人家不知道啦┅┅」

　　@@妈咪听老师说还有其它刺激的床技，以後再慢慢和她玩，手也娇媚地轻捶他胸膛。

　　@@老师∶「宝贝，我们来玩更刺激的，双手紧紧搂住我，我抱你起来边走边干逛大街。」

　　@@「讨厌，哪有抱起来干人家的┅┅」说着妈咪也害羞地双手紧紧搂住他的脖子，双腿给他强而有力的抱起来一边游走，一边干她肉穴。

　　@@老师身材魁武高大，要抱着轻盈苗条的妈咪，进行各种高难度的交合姿势，显得轻而易举。妈咪由於全身腾空，为了安全只好紧紧搂住他的脖子，全身交给老师抱起来，一边走，一扭动下体，好让他的肉棒可以从各角度戳弄她的淫痒肉穴，连一边看戏的润叔也说∶

　　@@「还是年轻人较有力气，还可以抱着女人边走边干鸡迈。」

　　@@「润哥哥，他好坏哦！抱起人家来交配，让人家好难为情┅┅」

　　@@「小美人，别羞了，这样抱你起来逛街干穴，爽不爽？」

　　@@「讨厌，人家还是第一次被男人抱起来干鸡鸡的，羞死人了┅┅」

　　@@「这是年轻人才有力气抱女人起来干穴，以後要是你老公办不到，再找我来抱你起来边走边干你的鸡迈，好不好？」

　　@@「人家老公才不会这些怪招式呢，以後的事，人家不知道啦┅┅」说完妈咪也娇羞地把头靠在他的肩上闭目沉醉着。

　　@@在房间内抱着妈咪游走干穴後，由於室内空间狭窄，老师便提议抱她到外面打野炮。

　　@@「太太，你有没有打过野炮？」

　　@@「什麽叫打野炮，人家不知道。」

　　@@「就是在外面相干啦，很刺激哦！」

　　@@「在外面┅┅会被人看到┅┅不要啦┅┅」妈咪涨红了脸。

　　@@但老师却不放过这大好良辰美景，便打开房门，抱着光溜溜的她来到後门的空地上，我也尾随其後躲着看戏，润叔却怕被认出不敢出去。

　　@@老师一边欣赏黄昏幕色，一边抱着性感淫娃交合，真是通体舒畅。妈咪只好害羞地把脸埋在他胸前，不敢看外面的动静，深怕被熟人认出似地。

　　@@「美玲，快看那两只狗在作什麽？」

　　@@妈咪偷看一眼，空地上正有一只狼狗骑在母狗身上交配，两只狗的性器也干得密不可分。

　　@@「讨厌，它们在作爱┅┅」

　　@@「就像我们在相干啦，哈┅┅」

　　@@这空地本来少有人会经过，很不幸地正好隔壁的海伯，出来找他家的母狗，原来被一只狼狗骑在上面交配，无意间竟然看到妈咪和老师的养眼镜头。

　　@@海伯∶「现在的少年人真是开放，大白天还在外面相干给人看，真是不知羞耻。」

　　@@妈咪一时羞愧不已，不敢看海伯，以免被他认出。

　　@@老师∶「欧吉桑，你出来运动哦！」

　　@@海伯∶「我要作床上运动也不敢出来作给人看啊！我叫海仔，我只是出来找我家的小莉（狗名），原来和这只野狗在相干，这只狗母正在发情，时常勾引公狗，真是气人。」

　　@@老师∶「母狗如果到了发情期，没有被干爽就会到外面找野狗，就像我抱着这个查某一样，老公干得她鸡迈不够爽，就愿意和我在床上通奸，还让我抱她出来干给人看，哈┅┅」

　　@@妈咪也为老师把自己比喻成思春的母狗而感到十分羞惭，海伯却觉得十分贴切。

　　@@「原来你是这个查某的客兄，难怪她会让你这年轻人抱出来外面相干，可是这个女人的身材好像美玲哦，我常常偷看她洗澡，身材像这女人一样好。」

　　@@妈咪只好把头藏得更低，老师才放她一马说∶「她不是美玲啦，美玲是不是很欠男人干？他老公不常干她吗？」

　　@@海伯∶「我常偷看美玲洗澡，她的两颗奶子像木瓜，腰又细小，屁股又大又翘，那个鸡迈又紧又小，看得我每次都要打手枪。她的身材好，人又水，嫁给老李，我看早晚会去讨客兄。」

　　@@老师∶「海伯，她的身材确很像美玲，可惜不是她，改天你再帮我们介绍认识。」

　　@@海伯∶「可惜我年纪较大，不然我就会自己来拐她上床，还是年轻人强而有力，改天再介绍你去勾引美玲上床，到时候别忘了我这个牵猪哥的，哈┅┅」

　　@@老师∶「当然，为了感谢你，先让你摸摸这女人的皮肤。」

　　@@海伯∶「真的哦？身材真好，皮肤真白，那我就不客气了！」

　　@@妈咪用手轻捶了老师一下∶「盐生，你好坏哦！」

　　@@海伯已忍不住来到妈咪的身後，仔细端详着她玲珑的曲线与白嫩的鸡肤，开始伸出他粗糙的毛手在妈身上四处抚摸。为了让海伯爱抚方便，老师已把妈咪放下，两人面对面搂着。海伯已年近半百，许久未曾摸过少妇的年轻肉体，也捞本似地四处摸弄。

　　@@「真好，还是年轻的女人皮肤较好，摸起来真爽，干┅┅这个女人要是能够天天让我干破她的鸡迈，不知多好。水查某，阿伯摸得你爽不爽嘛？那会爽就叫春┅┅」

　　@@妈咪一时被海伯这村农的毛手爱抚，在外面打野炮的羞耻感加上惶恐被认出的羞愧感，哪里敢叫春？只能嗯嗯啊啊地呻吟着。

　　@@老师∶「海伯，这查某的奶子也不小，你要不要摸？」

　　@@「可以摸奶哦？当然要罗。」

　　@@海伯的手已经从妈咪後面抱住她的p胸，粗糙的手抓住妈两个白嫩柔软的乳峰，开始用力挤压搓揉着。

　　@@「哦，真柔软的奶子，摸起来有够爽，哦┅┅摸得真爽！」

　　@@妈咪只是低声呻吟，享受被海伯粗壮的手蹂躏乳房的快感。

　　@@老师∶「老伯，你很久没摸过这麽大的奶子了吧？」

　　@@海伯∶「我那个查某的早就下垂，不像这个查某的奶子又挺又大，摸得连我下面这根家伙也硬起来。」

　　@@海伯由於双手抚弄妈的丰满乳峰，下体的鸡巴也顶在她丰美高翘的臀部上磨蹭着，一时性欲亢奋地连老二也渐渐勃起。

　　@@海伯∶「少年仔，今天就让伯仔的懒教，干一次年轻女人的鸡迈吧！」

　　@@老师为了调节体力，看了妈咪面露难色与哀求不要的眼神，却恶劣地说∶

　　@@「好吧，今天就让阿伯的懒教，干一次这个欠人干的鸡迈。」

　　@@说完妈咪却忍不住叫着∶「不要啦，盐生哥┅┅你真坏透了┅┅」

　　@@此时海伯已色急地脱光外衣裤，再脱下内衣与四角内裤，露出一根二十公分长的粗黑鸡巴，由於刚才磨蹭着妈咪性感的美臀，现在已变得略为坚挺。

　　@@「水姑娘啊，伯仔的懒教也不小支，你来摸看看，等一下我就会将你欠人干的鸡迈，冲得爽歪歪。」

　　@@说着海伯已牵着妈的手去套弄他的阳具，妈咪只好手握着他粗黑的肉棒，害羞地慢慢搓弄着，直到它勃胀硬挺起来。

　　@@「怎麽样，伯仔的懒教有没有比你老公还大支？改天如果水鸡在痒，再来找我来甘蔗园相干，我来摸看看你这欠人干的鸡迈有多紧┅┅」

　　@@此时老师早已拔出插在她肉穴多时的阴茎，让海伯摸上她沾满淫汁的肉穴，手指也伸入她狭窄的阴道内抠弄。

　　@@「哦，水鸡汤流这麽多，真是众人骑的查某，鸡迈还夹这麽紧。这样挖你的鸡迈，爽不爽？」

　　@@妈咪的骚穴经过海伯一阵搅弄，也再次流着羞耻的淫液，沾湿了海伯的手，那支不情愿的玉手也加速搓硬他粗黑的肉棍。

　　@@「哦，你的手搓得真好，我的懒教真爽，你这个鸡迈夹得真紧，还一直在出汁，等一下伯仔会干破你的鸡迈，干得你想认我作客兄。」

　　@@经过妈咪的搓弄，海伯已像猪哥一样性致勃勃，想骑上妈咪这欠干的猪母身上，干破她的鸡迈。

　　@@「哦！我的懒教已经硬梆梆，要来干你的鸡迈了。」

　　@@接着海伯已命妈咪像小莉一样趴着，臀部高高翘起，拍了她的臀肉说∶

　　@@「干，我家的母狗去讨客兄，今天我就干破这个查某鸡迈出气。」

　　@@老师∶「对啦，你就把她当母狗一样干破她的水鸡。」

　　@@妈咪看了一眼旁边的小莉，正被公狗骑在身上用力交配着，想不到她竟要当代罪羔羊，让海伯干她的水鸡出气，听着海伯粗鲁的脏话，感到十分难为情，却也有些被强奸的刺激与快感。

　　北港香炉任人插（十）

　　@@海伯边骂着脏话，边握住自己的鸡巴，顶在妈咪的水鸡洞口∶「查某，你别害羞，鸡迈给伯仔干爽，就叫出来，干死你！」

　　@@说着海伯已「滋」一声将他的肉棒，深深插入妈紧密狭窄的肉穴。

　　@@「欧┅┅真紧┅┅你的鸡迈真紧┅┅夹得我懒教真爽┅┅干给你死┅┅」

　　@@妈咪不敢多说话，只好每当被他的鸡巴插得太深时，才忍不住嗯嗯啊啊的叫春，不时也会扭腰摆臀地迎凑他鸡巴的抽送，让海伯更加淫性大发，双手也忍不住抓着她一对乳峰，捞本似地搓揉着。

　　@@「干，你这个查某屁股真大，还会扭来扭去，真是欠人打的狗母，这下干得你鸡迈爽不爽？」

　　@@他哪知道妈咪为了怕被认出，有口难言，只好被动地用肢体语言扭动细腰，摆动丰臀来配合他的奸插，嘴上忍不住时才嗯嗯地呻淫以助兴。

　　@@「这下干得你鸡迈爽不爽？欠干的查某，趁你老公不在，就出来讨客兄，我今天就替你老公，干破你这欠人的鸡迈。」

　　@@妈咪被海伯嘲虐她偷男人，虽有些难为情，却似乎又羞又爽地配合着。

　　@@海伯抱着如此性感的少妇美臀，忍不住又捏又拍地淫虐着妈咪∶「讨客兄，该打屁股，欠男人干，我就干破你流汤的水鸡。」

　　@@妈咪只能听着他手掌拍打臀肉发出的霹啪声，加上海伯强而有力的奸插，隐忍内心的羞耻低声叫春着。

　　@@「哦┅┅你的鸡迈夹得真紧，夹得我懒教真爽┅┅鸡迈再夹紧一点┅┅对啦┅┅再夹再夹┅┅」

　　@@妈咪的阴道受到海伯奸插的刺激，也使尽肉穴一夹一放的媚功，让他的鸡巴被紧密的水鸡一夹一放的包裹着。海伯也淫性大发的抱着她的臀部扭动画圈圈。让大鸡巴可以干爽她水鸡内每个痒处。

　　@@「查某，伯仔的懒教干得你爽不爽，鸡迈爽不爽？」

　　@@老师∶「伯仔，你的屁股还真会扭，懒教还会转来转去，真是厉害！」

　　@@海伯∶「伯仔老摸老，还会干鸡迈呢！这个鸡迈又紧又小，我来干得她水鸡开花。」

　　@@经过了二十分钟的抽干，海伯的肉棒受到妈咪阴道的收缩，也亢奋得即将射精。

　　@@「啊┅┅真爽┅┅这下干得深不深，这下干破你的鸡迈，啊┅┅我挡不住了┅┅我要射出来了┅┅少年仔，我可以射进去她水鸡里吗？」

　　@@妈咪向老师哀求的示意不要。

　　@@老师∶「海伯，今天是她的排卵期，你就射在她的屁股上吧！」

　　@@最後海伯使尽全力，下下直抵她的花心，两人下体紧密交合的啪啪声不绝於耳，他的两个睾丸也前後晃动撞击着妈咪的阴阜。

　　@@「水姑娘啊，我的懒葩撞得你鸡迈爽不爽？这下有没有干到子宫？这下干得深不深？干死你！」

　　@@最後海伯气喘嘘嘘地卖力奸插，每下都插到妈咪的水鸡底，她只好娇喘连连地叫春。最後海伯精关将出，才迅速拔出肉棒，射出浓热的精液，都溅在妈咪的臀肉上。

　　@@「哦，真爽┅┅好久没干过这麽紧的鸡迈了。少年仔，改天再介绍她让我认识，真想每天干这个查某。」海伯意犹未尽地说。

　　@@妈咪羞惭地马上爬起来依在老师的胸前∶「你好坏，快抱人家进去啦！」

　　@@老师∶「海伯，干得爽不爽？改天再帮你们送作堆，让你每天都抱她出来相干，哈┅┅」

　　@@此时老师再度将妈咪双腿抱起，她的双手又紧紧搂住他脖子，两人边走边干地走回後门。

　　@@海伯目送两人亲热地走入我家後门，心想那不是美玲家吗？难怪她的身材和美玲的身材一样，难道刚才被我干穴的女人是美玲？应该是她讨客兄，怕被我认出，才遮遮掩掩不敢出声，那以後我不就可以随时趁老李不在去找她作作爱作的事┅┅

　　@@想着想着心里越得意，嘴角露出邪恶的淫笑，看着办完事的小莉喝道∶「小莉，回家了，以後要把你关起来，才不会像美玲出来讨客兄。」

　　@@老师把妈咪抱回卧室後，润叔看着她身上的精液纳闷∶「唉呦。盐生啊，你怎麽射出来了，真是浪费，射在她屁股上。」

　　@@老师∶「那不是我的，是隔壁一个殴吉桑的。」

　　@@润叔∶「美玲，你又去勾引隔壁的男人了，是不是啊？」

　　@@妈咪被老师放下，急忙去拿着毛巾擦拭身上乳白的精液。

　　@@「才不是呢，都怪盐生抱人家出去，害人家被海伯看光身体，盐生又不救人家，害我被他给强奸了┅┅润哥，盐生坏死了！」

　　@@润叔急忙去搂着妈咪的腰，试图安慰她∶「年轻人较喜欢刺激，你就别生气了，让哥哥好好惜一个。」

　　@@想不到润叔也展现他体贴的一面，其实那只是他已体力恢复，想再次奸淫妈咪的技俩罢了。

　　@@此时我和老师坐在沙发上，老师调节体力休息着。

　　@@「我刚才抱着你妈边走边干，真是累，但你妈被我干得特别爽，还有一个老伯帮我干她一会，你有看到吗？」

　　@@我说∶「有啊，但我不敢出去，因为他是常偷看妈洗澡的海伯，他还叫我偷妈咪的内衣裤给他，说他没钱买内裤给老婆穿。」

　　@@老师∶「志仁，你就拿这件沾满你妈淫水的三角裤送他好了，他看到一定觉得很眼熟，哈┅┅」老师随手拿下他头上那件妈咪的红色内裤给我。

　　@@妈咪∶「志仁，不要啦，人家那件内裤不能送给海伯┅┅你要送就拿别件好了。」妈咪怕奸情被揭穿，矜持地说着。

　　@@老师∶「太太，改天我再介绍你和海伯在宾馆认识，哈┅┅」

　　@@润仔∶「美玲，别管内裤了，让哥哥亲一个。」

　　@@接着润仔和老师换手，轮流和妈咪亲热着，亲吻了一会，润叔再度将妈咪抱回床上，两人恩爱地搂紧对方肉体，互相爱抚着性器。

　　@@「润哥，你的东西又变粗了┅┅又变硬了┅┅」

　　@@「美玲，你的水鸡还是一样紧，夹得还在流汤，这样戳你爽不爽？」

　　@@「啊┅┅你的手指又在使坏了┅┅水鸡妹妹又被你挖得流汤了┅┅」

　　@@「刚才海伯的鸡巴粗不粗，有没有我的粗？」

　　@@「讨厌，别问人家刚才的事了，反正┅┅还是你的最粗最硬啦┅┅」

　　@@两人互相爱抚性器後，润叔再次展现雄风，大鸡巴的硬挺不减。

　　@@「润哥┅┅别在搓人家了┅┅人家要嘛┅┅」

　　@@「你要什麽，要说出来啊！」

　　@@「人家要你的棒棒插进来嘛┅┅坏死了┅┅还要吊人家胃口。」

　　@@润仔也再次将妈咪的身体放平，将大龟头顶在她的肉洞口。

　　@@「小宝贝，我的大烂鸟又来了。干死你！」说着他的臀部向下一沉，大肉棒再次深深插入她饱受摧残的淫穴内。

　　@@「啊┅┅你的东西又变粗了┅┅啊┅┅好粗好硬┅┅这下插得好深┅┅」

　　@@「你的水鸡还是夹得这麽紧，干死你，干破你这多汁的水鸡洞！」

　　@@我说∶「老师，妈咪的水鸡被你们三个干那麽久，怎麽还夹得那麽紧？」

　　@@老师∶「你妈的鸡迈很有弹性，可以夹得我们懒教又紧又爽，就算被好几个壮男轮奸，还是可以夹爽男人的鸡巴。」

　　@@老师也学海伯的脏话，把女人的阴户粗鲁的说成「鸡迈」，害妈咪一时听不惯地难为情∶「盐生，你别把人家的妹妹说得那麽难听嘛！」

　　@@润仔∶「他说你的水鸡什麽？」

　　@@妈咪羞着说∶「他学刚才海伯的脏话，把人家的妹妹说成很难听的。人家不好意思说┅┅」

　　@@润仔把耳朵凑近她的芳唇∶「那你小声说好了。」

　　@@妈咪才忸怩地悄声在他耳边说∶「海伯把人家的小鸡鸡说成很难听的┅┅鸡迈啦。」

　　@@说完粗俗的「鸡迈」二字，妈也羞红了脸，想不到自己会说出这麽难听的字眼，但听海伯边干她时，边骂的脏话却令她又难堪又刺激的羞爽。

　　@@润仔听了也十分舒爽∶「小宝贝，只要你喜欢听，我以後也可以叫你的妹妹做欠干的鸡迈好不好？」

　　@@「讨厌，你别乱说嘛，人家才不爱听了。」妈咪口是心非说着。

　　@@「小美人，哥哥的懒教，干得你鸡迈爽不爽？」

　　@@「润哥，你又学坏了┅┅啊┅┅你的东西还是像当年那样勇猛有力┅┅每一下都干到人家水鸡的痒处，啊┅┅人家的鸡迈又被你干得出汁了┅┅」妈咪一时亢奋，也说着鸡迈等脏话来助他淫兴。

　　@@「美玲，洞房那天干过你後，真希望每天当你床上的老公，快叫一声老公来听听。」

　　@@「讨厌，志仁在这里，人家不好意思说。」妈咪看了我一眼说。

　　@@老师∶「别害羞啦，太太，反正你床上的老公也不只一个啊┅┅哈┅┅」

　　@@正当我怀疑妈咪怎会叫其他的男人老公时，润仔也加速他的抽插动作，本来九浅一深也改成五浅五深地奸干妈的骚穴，也干得她叫床不已∶

　　@@「啊┅┅这下太重了┅┅润哥哥┅┅这下插到人家的子宫了┅┅啊┅┅我说我说嘛┅┅润仔老公┅┅亲爱的大老公┅┅你的棒棒插得妹妹太深了┅┅人家的妹妹快被你干破了┅┅」

　　@@老师∶「好好听的大老公，以後润仔就是你妈床上的大老公，我就当她小老公好了。」

　　@@我说∶「那我爸要叫什麽？」

　　@@老师一时疑惑∶「你爸还是她名义上的老公，但不是床上叫的老公，大小老公只是你妈和我们相干时，叫给我们听，让双方交配时更亲密的称呼啦！」

　　@@妈咪一时让老师抓到语病，羞红了脸半晌说不出话∶「人家才不要作你的小老婆呢，盐生哥。」

　　@@润叔让妈咪亲密的称呼老公後，性欲更加亢奋地抱起她的娇躯，两人已面对面抱着相干。

　　@@「听盐生说，你很喜欢被人抱着相干，是不是啊？」

　　@@「大老公┅┅连你也要学他，净学些不正经的，人家不知道啦。」

　　@@说着把头轻靠在他粗黑的胸膛，下体的丰臀正给润叔的双手抱住，来回让她的淫穴吞吐着大肉棒。

　　@@「美玲，我想叫你小老婆，好不好听？」

　　@@「人家的身体都给你欺负了，随你怎麽叫人家┅┅」

　　@@「小老婆，这样干你的鸡迈爽不爽？你的奶子再让我吸两口。」

　　@@「啊┅┅大老公┅┅你的手抱得好紧哦┅┅啊啊┅┅人家的鸡迈让你插得好深┅┅鸡迈妹妹会让你干破┅┅」

　　@@润仔也一边抱着她两瓣臀肉来回抽插骚穴，一边大口地吸吮她丰满坚挺的乳峰。

　　@@最後润叔也想学老师，将妈咪的双腿抱起，边走边干她小穴∶「小老婆，双手搂紧我的脖子，我也想抱你起来边走边干。」

　　@@「讨厌，连你也要这样玩人家，羞死了┅┅」

　　@@妈咪只好双手紧紧搂住他的脖子，全身腾空任由他抱起来游走交配。

　　@@老师∶「润仔，抱女人起来干水鸡，爽不爽？要不要我帮忙？」

　　@@由於体力稍差，抱起妈咪走了一会，润叔已气喘如牛，老师再度从妈咪身後抱起她一双粉腿，中间露出个小水鸡，任由润仔更省力地抽插她的阴户。但由於全身让老师抱起来，中间水鸡门敞开，让润仔挺动鸡巴狠狠抽插，反而令她有种被强暴的刺激感。

　　@@老师∶「太太，这样抱你起来被男人干鸡迈，爽不爽？」

　　@@「讨厌，盐生哥，这样被你抱起来让人干小鸡，让人家好像被强奸一样，羞死人了！」

　　@@此时妈咪成了夹心饼，由於她细白的肌肤，夹在两个皮肤黝黑的猛男中间，显出强烈的黑白对比，虽然画面有些不谐调，却害我下体又胀得难受。

　　@@接着妈咪也被抱回床上，润仔仰躺着任由妈咪骑乘在他下体，继续用她的鸡迈来回上下套弄粗长的大，润叔空出双手，正好可以尽情把玩她一对嫩乳。

　　@@「小老婆，快扭腰，鸡迈夹紧我的懒教┅┅哦┅┅真爽┅┅」

　　@@妈咪也尽兴地扭着蜂腰，摆弄美臀，好让她欠男人干的淫穴紧紧夹爽他的铁棒。

　　@@「大老公，这样夹得你老二┅┅怎麽样┅┅」

　　@@「哦┅┅你这欠人干的鸡迈真紧，夹得我烂鸟有够爽┅┅连子宫都在夹我的龟头┅┅真爽！」

　　@@老师看着妈咪使尽风骚地夹弄润仔的鸡巴，淫荡的模样比妓女还骚还浪，他的老二也不甘寂寞再次披挂上阵。

　　@@「小老婆，顺便帮我把老二吸硬，等一下小老公再干破你的鸡迈。」

　　@@此时老师已握住鸡巴顶在妈的嘴唇上，妈一开口呻吟，正好整个含住他的肉棍，开始吱吱地吸吮起来。她的下口有润仔狠命地抽送着，上口被老师的肉棒塞得满满的。淫水早已泛滥着阴沟内壁，却排泄不易，每当润仔的鸡巴插入抽出，就混着空气发出「扑滋、扑滋」的淫水声，令她听得怪难为情。

　　@@我问∶「老师，『扑滋』的声音从哪来的？」

　　@@老师∶「那是你妈的鸡迈被干得出汁，发出的淫水声，很好听吧？」

　　@@妈咪听着自己「扑滋」的淫水声，羞红了脸∶「大老公，你干人家鸡迈妹妹的声音好难听哦！」

　　@@润仔∶「你的鸡迈真是欠干，还再流汤，干破你流汤的鸡迈！」

　　@@老师为了让润仔能干她更深，也主动拉住她的玉腿，高高翘起湿润的阴户，好让润仔的铁棒能插得她鸡迈更深更爽。

　　@@「啊┅┅盐生┅┅你好坏┅┅把人家的腿抬这麽高┅┅大老公┅┅你的东西插得人家的鸡迈好深哦啊┅┅这下插到人家的水鸡底了┅┅」

　　@@老师的肉棒经过妈咪一番吸吮後，也再次充血勃起，忍不住想再次干妈咪的骚穴。

　　@@「润仔，换老弟来干小老婆了，好吗？我的老二已经硬梆梆了。」

　　@@接着两人互换位置，变成润仔略为软化的鸡巴让她上口服侍着，下口的阴户让她小老公的鸡巴抽干。润仔也拉高她的双腿，中间露出她湿淋淋的密穴，老师再次挺起他的大龟头，顶在她的水鸡洞上，四处搓揉她的肥美阴阜。

　　@@妈咪∶「盐生哥┅┅你快插进来吧┅┅人家想要嘛┅┅」

　　北港香炉任人插（十一、完）

　　@@老师听了妈咪哀求交合，也命令地说∶「想要我的鸡巴，就叫小老公，说你的鸡迈欠我干，不然不干你。」老师仍继续用龟头戳痒她的阴阜。

　　@@妈咪忍不住阴部被龟头搓弄的淫痒，继续呻吟着∶「啊┅┅好痒┅┅别再搓了┅┅盐生哥┅┅人家说嘛┅┅小老公┅┅色色的小老公┅┅人家的鸡迈欠你干┅┅欠你插啦┅┅」

　　@@接着老师也再次将大鸡巴「滋」一声深深插入妈欠干的肉穴∶「这下干得你深不深？小老婆，小老公的年纪虽小，鸡巴不会比老李小吧？」

　　@@「啊┅┅小老公┅┅你除了年纪小，什麽都比老李还长还粗┅┅你的坏东西┅┅比老李的还大还长┅┅啊┅┅这下干得人家鸡迈妹妹好深哦！」

　　@@干了妈咪一会後，润仔又要换手轮奸妈咪，老师为了省事，又想出更刺激的点子∶「润仔，她的水鸡很有弹性，一定可以同时插入两根鸡巴，我们和她玩三贴好了。」

　　@@润叔不表意见，妈咪可不同意∶「不行┅┅人家一个小水鸡，怎能同时插入你们两根粗长的棒棒┅┅人家的小鸡会被你们撑破的┅┅不行。」

　　@@虽然妈咪深恐阴道被两根肉棒撑破，但老师却喜欢更刺激的奸淫妈咪∶「小老婆，三贴干起来很爽的，你的鸡迈很有弹性，同时被两根鸡巴塞进去，一定夹得更紧，保证你水鸡被干得爽歪歪。」

　　@@我也替妈咪担心∶「老师，一个水鸡怎能塞入两根阴茎？我怕妈咪的小水鸡会被两根鸡巴干破。」

　　@@老师∶「放心，志仁，你妈的水鸡很有弹性，更何况同时被两根鸡巴塞入，她会有被干破水鸡的爽头。」

　　@@此时老师不理会我与妈咪的反对，便仰躺着身体，妈咪只好害羞地伏在他胸前，嘴上说不要，内心却想像着二男干一女的三贴滋味，又期待又怕受伤害。

　　@@老师∶「小老婆，别怕啦，三贴的姿势干起来很爽的，同时有两个客兄一起干破你的鸡迈，保证你全身爽歪歪。」说着他已继续挺动着鸡巴，来顶弄她的阴户。

　　@@「啊┅┅你这小冤家老公┅┅又要作弄小老婆┅┅啊┅┅啊┅┅这下顶得好深哦┅┅」

　　@@润仔看着妈咪夹紧的肉穴，还不断被老师奸插着，脸上露出行性福的骚态，不禁醋海翻腾，下体的淫棍也不甘示弱的勃起抖动。

　　@@老师∶「润仔，快插进来，两支客兄的鸡巴一起干破她的水鸡！」

　　@@润叔也禁不住三贴的诱惑，手握着鸡巴顶在两人性器交合处，此时老师也暂停抽插，以便他瞄准洞口，塞入第二根肉棒。

　　@@润仔∶「小老婆，我要干进第二根鸡巴了，干死你！」

　　@@说完，「滋」一声，润叔的鸡巴也同时插入妈咪原就狭窄的肉洞内抽送。

　　@@「啊┅┅好紧┅┅人家的水鸡快被你们两根东西撑破了┅┅快抽出┅┅」

　　@@为了让妈咪的骚穴内不时有男根干入水鸡底，两人已一前一後，一个插入、一个抽出，合作无间地轮流干进她的水鸡底，让她一时分不清，此刻是大或小老公的鸡巴插到她子宫。

　　@@她的子宫口不时吸咬着两个情夫的龟头，送往迎来，好不忙碌！一会叫大老公，一会叫小老公，她的小水鸡被干得又紧又舒爽。

　　@@润仔∶「哦┅┅真爽┅┅两支鸡巴一起干女人，真是又紧又爽。」

　　@@老师∶「小老婆，两支鸡巴同时干你的鸡迈爽不爽？」

　　@@妈咪羞道∶「讨厌，小老公，都是你的坏主意，人家水鸡被你们两支鸡巴轮流干进去，快把人家的鸡迈干破了┅┅人家的子宫被你们的龟头干得好重┅┅好深哦！」

　　@@老师∶「小老婆，你的水鸡夹得真紧，连子宫口都夹得我龟头好爽，真想射精进入你口渴的子宫，喂你的子宫喝精液。哈┅┅」

　　@@妈咪∶「小老公，你又在打坏主意，人家不理你┅┅」

　　@@老师从後面干着妈咪一会後，也要求和她面对面相干，顺便享受爱抚她胸部的快感。

　　@@「润仔，该换我干她正面了吧！小老婆，翻个身让小老公干你更深一点。」

　　@@妈咪也觉得老师姿势花样真多∶「小色狼老公，从後面插人家还不满足┅┅还要换姿势┅┅」

　　@@此时换成润仔向上仰躺着，妈咪只好背对着润仔，手握着他的鸡巴，一杆进洞。师再度分开她的大腿，露出她已塞满一根鸡巴的肉洞，握住大肉棒顶在她拥挤的洞口。

　　@@「小老婆，我要干破你的水鸡，干死你！」说着他已用力一挺，鸡巴狠狠塞入妈咪拥挤爆满、即将被撑破的小水鸡。

　　@@「啊┅┅好紧┅┅你们的鸡巴好胀┅┅快把人家的水鸡妹妹撑破了┅┅你们一个前，一个後，快把人家鸡迈妹妹插烂了┅┅大老公┅┅你的东西好粗┅┅撞得人家穴心好麻┅┅小老公┅┅你的棒棒好长┅┅这下插到人家的水鸡底了！」

　　@@老师∶「志仁，快来看你妈的水鸡同时被两根鸡巴干破的镜头，保证比Ａ片还精彩！」

　　@@我看着老师正与润叔一个抽出、一个插入，完全不让她的水鸡内有空虚感，而且默契良好，让她的穴心被插得直淌淫水，彷佛快招驾不住这两支勇猛肉棒的轮流奸插。

　　@@我说∶「老师，想不到妈咪的水鸡还真有弹性，能够同时塞入两支男人的鸡巴。」

　　@@老师∶「你妈的水鸡很有弹性，子宫还夹得我龟头一收一放的，真爽啊！」

　　@@我当时不懂，她的子宫怎会夹鸡巴呢？长大才知妈咪被一番抽干後已高潮连连，阴道肉壁不住地亢奋痉挛，子宫开始收缩，以致一夹一放地亲吻着两人的龟头。

　　@@最後两人已使尽全身的力气，一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，也干得她子宫口承受连续的撞击，高潮也数不清几次地叫床∶

　　@@「啊┅┅这下太深了┅┅人家快死了┅┅啊┅┅人家快被你们干死了┅┅大老公┅┅小老公┅┅人家水鸡快被你们干破了┅┅这下插到人家子宫了┅┅这下插到人家心上了┅┅」

　　@@老师∶「小老婆，我想射精进入你子宫，让你享受子宫被射精的爽头，好不好？」

　　@@妈咪∶「不行，今天是人家的排卵期┅┅不要啦┅┅人家会怀孕的┅┅」

　　@@润仔∶「小老婆，你记错了吧┅┅今天不会吧┅┅放心┅┅」

　　@@我见妈咪似乎抗拒着老师的要求∶老师，我妈说她今天是排卵期，不要让你们射精进入她水鸡内。」

　　@@老师辩白∶「志仁，你不知道，女人家的排卵期，只要让男人射精进入她子宫内，就会让她受精怀孕。当年你妈的洞房夜就是排卵期，让木财和润仔射精进去，她才会受精怀孕生下你。」

　　@@我说∶「那我知道了┅┅可是今天是妈的排卵期，老师还要干得妈咪再次大肚子吗？我怕老爸知道会生气。」

　　@@老师∶「你妈记错了，今天不是排卵期啦，而且让我和润仔的精液射入她子宫，能让她享受子宫被灌满精液的快感，还可以养颜美容，皮肤更漂亮。如果你老婆想更漂亮，再来找老师和她交配，顺便把我的精液射进她子宫，让她享受被我射精的爽头。」

　　@@我说∶「可以养颜美容，那就请老师和润叔把精液射多一点进入妈咪的子宫吧！以後如果我老婆想去美容，再请老师来和她交配，让她享受子宫被老师射精的爽头。」

　　@@妈咪听了老师的胡扯，却害羞得不置可否。

　　@@老师得意忘形∶「志仁，快帮我的睾丸搓大，等一下才能射出又浓又多的精液进入你妈的水鸡，让她被射得爽死。」

　　@@我看着老师与润叔的两个大睾丸早已饱满胀大，便一手摸着老师的阴囊，一手抚弄润叔的睾丸。两人精神似乎受到鼓舞，心想哪有老妈被强奸，儿子还帮忙摸奸夫懒葩的事？

　　@@老师∶「嗯┅┅志仁┅┅你摸得不错┅┅老师的睾丸大不大┅┅」

　　@@我说∶「老师，你的睾丸真大，射出的精液一定不少吧！」

　　@@老师∶「当然，我的懒弗大，射出的精子又浓、又多，一定能干得你妈大肚子，如果今天是她的排卵期。」老师一时说溜了嘴改口说着。

　　@@妈咪听着老师的瞎扯，也自顾不暇只好无助叫春着∶「啊┅┅不行┅┅快抽出来┅┅人家会被你们干得受精，小老公┅┅人家会怀了你的种┅┅不行┅┅」

　　@@老师∶「小老婆，我真想干得你受精怀孕，反正你已偷生一个了，再和我偷生一个私生子也没关系吧！哈┅┅」

　　@@润仔∶「美玲，反正你还年轻，就让我们再干得你大肚子吧！而且这年轻人勇猛有力，没让她射精进去，他不会放开你的。」

　　@@老师∶「小老婆，我是标准的种猪体格，以後你若想再偷生一个，或是你的姐妹、女儿、媳妇如果想偷生，再来找我保证干得你们一个个大肚子，而且一次没怀孕，还有售後服务，保证每晚加班和你们交配，直到干得你们每个都大肚子才收钱。哈┅┅」

　　@@「小老公，你好坏哦，还想干得人家姐妹、女儿、媳妇怀你的种┅┅还要收钱。」妈咪娇嗔。

　　@@经过三小时的性爱缠绵，三条肉虫紧密叠着，交配已近高潮顶峰，两个老公的睾丸已紧紧绷住，渐有射精之势，老师便和润仔使个眼色∶

　　@@「润仔，我要射出来了，我们两个一起射进去，让她子宫被射满精液吧！」

　　@@「不行┅┅大老公┅┅人家已经和你偷生一个了┅┅今天饶了我吧┅┅小老公┅┅人家已经让你干得水鸡快破了┅┅别让人家还被你奸出杂种嘛！」

　　@@我一时纳闷，今天到底是不是妈的排卵期？正当我疑惑时，最後老师和润叔也几乎同十将两根鸡巴，深深插入妈咪饱受奸淫的水鸡底，大龟头顶在她的子宫口，「咻咻」地射出浓热的阳精，水鸡内顿时灌满两人又浓又热的精液。

　　@@「啊┅┅你们的精液射得人家子宫好用力哦┅┅人家的水鸡内都是你们的精子了┅┅真怕会被你们干得又大肚子┅┅」妈咪看着结婚照上的老爸害羞地说。

　　@@说完妈咪感受到阴穴内又胀又满，子宫浸泡在温暖的阳精中格外舒畅。想到自己可能会怀了老师的种，才害羞地搂紧老师的下体，好似怕他的精液渗出。

　　@@不久润仔首先抽出肉棒，老师为了怕他的精液渗出，还紧紧压在妈咪身上，让大肉棒紧紧顶住她的子宫，妈咪只好害羞地双手搂紧他的背部，两腿也高高抬起，紧密地勾住他的臀部，还有些许的精液慢慢从她塞满肉棒的阴道渗出。

　　@@老师∶「太太，你要被我干得怀孕了┅┅爽不爽啊？」

　　@@妈咪羞道∶「讨厌，盐生哥，你好坏哦┅┅害人家被你干得大肚子。」

　　@@老师把鸡巴顶在妈的子宫十分钟後，才依依不舍地拔出。

　　@@经过长时间的混战，三人均已疲累不堪，妈咪先把衣服穿好，并催促二人∶「快五点了，老李快回来了，你们快回去吧。志仁，今天的事别告诉你爸哦！」

　　@@我说∶「那我有什麽奖励呢？我想多点零用钱。」

　　@@妈咪∶「好啦好啦，只要你别说出去┅┅」

　　@@此时听到有人开门的声音，原来是老爸回来了。

　　@@老爸看到我和老师便说∶「志仁，今天不用上学吗？」

　　@@老师∶「你好，我是志仁的体育老师，今天来作家庭访问。由於李太太肌肉酸痛，我略懂摩，顺便按摩一下她的『鸡迈』，不对不对，是按摩她的经脉，也顺便和她作一些运律体操，还带一些我自己挤出来的豆浆给她喝，她说好喝一个人全喝光了┅┅」

　　@@妈咪示意他别再乱说，以免说溜了嘴。

　　@@老爸∶「润仔，今天不用开工吗？」

　　@@润叔迟疑了一下∶「哦┅┅今天刚好太太打电话来，说你们家的水沟好久没通，要我来帮她通一通。知道她爱喝豆浆，我也挤了很多又浓又热的豆浆给她喝饱。」

　　@@这两人真会瞎掰，只是豆浆不是喂她上口，而是喂她下口喝的。

　　@@老爸∶「哦┅┅那谢谢你公私不分，以後再麻烦你有空来帮她通一通水沟。她爱喝豆浆，又喜欢你挤的豆浆，以後也麻烦你多挤一些给她喝。」

　　@@润仔∶「不用客气，老板娘的水沟，本来就是我要帮忙通的。老板娘爱喝我挤的豆浆，以後我会常常挤豆浆给她喝。」

　　@@妈咪为他们的多话而直冒冷汗，但也为他们的双关淫词，心照不宣地娇羞不已。

　　@@老爸吩附我送客∶「志仁，快谢谢老师和润叔的辛劳。」

　　@@我说∶「谢谢老师，有空再来按摩妈咪的鸡迈。谢谢润叔，有空再来帮妈咪通通水沟，顺便挤豆浆来让妈咪喝哦！」

　　@@目送他们的身影离去，耳畔彷佛还听到老师与润仔的淫笑∶「这次一定能干得她大肚子┅┅哈┅┅」

　　@@@@@@@@@@@@@@@（全文完）

 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
别人的老婆总是最有味道

　
 
　　别人的老婆总是最有味道 

　　我看着她牵着小男孩纤细的手腕，优雅自在的穿过几条街，小男孩不时抬头 望着她。或许是周遭不时传来陌生人异样的眼光，使他不安。换成我也会，谁都 会用钦w略带不可置信的眼神注视这对母子，她摆动的圆臀，坚挺硕大的双乳， 加上标致的身段任谁也会被这样成熟妩媚的妈妈所吸引。而我是个心有非份之想 的人，我注意她很久了。 这女人叫侯芬，一头波浪卷的长发，一袭低胸淡绿色连身洋装，均匀白皙的小腿恰如 其分的一直延伸到白色细带高跟鞋里，尤其是胸前挤压出立体分明的乳沟，饱满 的奶子让人忍不住想捏上一把，那天她成熟的韵味深深地吸引了我，不，该说牢 牢地掳获了我。 

　　严格来说她算不上绝色，以３８接近４０岁的女人来说，她全身上下散发出 中年女人的绝妙风韵，不需要多漂亮已经充满了杀伤力，就像熟到刚好的桃子。 如果用「媚」来形容她，我想那是最恰当不过的。至此，我已经不能一刻没看到 她，心里的淫念不时涌现，就因为这么想，我总笃信终有一天这块美肉会有入嘴 的一天。 

　　想着想着，她脚步停在一家服装店前，略一观望，是家女性内衣专卖店…… 不知道她裙子里穿着什么样的内裤，白色蕾丝？黑色棉质？买件高腰丁字裤吧！ 那最适合，上床前，脱光的衣服之后，我会用几分钟的时间要穿着这种内 裤替我口交，一边让手游走在圆弧饱满的双臀，然后注视着如何用那两片嘴 唇包覆我的阴茎前后吞吐。 

　　她在外头橱窗顿首良久，终于走进自动门，一会儿，我开始幻想她试穿的情 景。 

　　约莫半个小时后，她提了一包灰沉沉的袋子走出来……那里面岂不是她最神 秘的性j象征吗？她脸上隐隐洋溢着喜悦，小男孩再次抬着头看她，真幸运，妈 妈穿怎样的内衣裤都让你看见了，无所谓，总有一天你也会知道妈妈干那一档事 时，是怎样的表情。要命！这么一个念头，裤裆都鼓起来了，于是，我逐渐缩短 我们之间的步距，等一个机会。 

　　正午时分，她似乎有目标的加快脚步，不一会儿带着小男孩走进一家餐厅， 我驻足一会儿跟着进去。餐厅里客人不多，在中餐时间这倒少见，侯芬和小孩选 了一处角落，我佯装平常选了背对的隔壁桌，点完餐送上饮料之后她对小孩说： 「乖乖坐着喔！妈妈上洗手间去。」 

　　机会来了！ 

　　她摇曳着裙摆往化妆室走去，我拿起行动电话按了几个号码，侯芬的手机在 皮包里「嘟……嘟……」响起来。 

　　「小朋友，妈妈的电话响了，快拿去给妈妈呀！」我回过头来堆着和蔼的笑 脸。 

　　小男孩很听话的手往皮包里一捞，双手握着手机便跑向洗手间。 

　　自然，为她准备许久的迷药很快就倒进柳橙汁里了。 

　　几分钟之后侯芬跟小男孩走回座位：「奇怪？是谁打的？也不说话。」她嘀 咕着顺手把行动电话搁在桌上，然后拿起饮料U了几口，那一刹那，我几乎按捺 不住晕过去。 

　　当服务生终于把餐点送上，小男孩说：「妈妈，生病了吗？」 

　　「嗯……妈妈有点闷，怪怪的……」侯芬虚弱的答腔，药效发作了。 

　　「那赶快吃饭才会好喔！」 

　　「乖，你先吃。妈妈[一下下就好。」话一说完，侯芬趴在桌上沉沉地睡着 了。 

　　等候许久的一刻终于到来，我假意关切：「小朋友，妈妈好像不舒服喔？叔 叔带妈妈去看医生好不好？」小男孩懵懂的不知该如回答，尽是盯着我看。 

　　我伸手贴着侯芬额头：「哎呀！妈妈发烧了！再不赶快就糟糕了！我们得快 点去找医生伯伯才行。」我搀扶侯芬让她倚着我，并息搂着她的腰，入手触感温 软，小男孩一手拎着皮包一手揪着妈妈的衣角，乖乖地跟着我找「医生伯伯」。 

　　当然，小男孩很容易打发的，我只需交代柜台的小姐一声给些小费，饭店服 务总是可以出人意表的周到。当我搀扶侯芳走进电梯，我迫不及待的想轻浮的摸 她圆臀一把，不过游戏刺激的地方就在这里，不管我多想要也必须克制自己，到 了该冲刺的时候力道才会越大，力道大快感就越高，到了兽j满到就要溢出来的 时候，它就会像溃堤一样不可收拾，而我就变成野兽。 

　　想到这里，胯下的肉棒已经硬得让我难以站立。电梯这狭窄的空间里已经充 满她身上的香水味，侯芳身躯虚软毫无抵抗力的倚着我。走出电梯，我索性把她 抱起来，找到房间费力的把她搁到床上，回过头快速关起门。 

　　侯芳玉体横陈在白软的床上，双峰挺立的曲线隆起两处山丘，透过纤细的腰 肢往下延伸到女人的秘处，那里微微隆起，但柔纱的裙子自那里开始往中间陷下 衬托出大腿匀称的轮廓。没关系，女神已经是我的嘴边肉，越是美好的时光越要 细细品味。我注意到方才她自服装店拎出来的纸袋，那里面当然就是她性j的象 征，我希望是高腰细带丁字裤。 

　　随手一探，是一条枣红色丝质丁字裤，前后透明镶花大量镂空设计，但包覆 着阴户的布料比我想像中稍多。新的底裤卖相淫荡但没有生命，我对它提不起兴 趣，随手一抛，我的视线回到侯芳沉睡的脸庞，腾出一只手拉开裤裆的拉链费力 的掏出硬挺的肉棒，在她面前这么做是我梦想已久的事，亵渎女神的感觉令人飘 飘欲仙。 

　　我靠近她，搓揉着青筋缠绕的阴茎，并将它贴近她的唇，马眼渗出的淫液滴 落在她的双唇上，我把龟头在她唇边轻拂画着圆圈，然后将手指探进两片唇之间 稍用力拨开牙齿，腰往下沉，肉棒滑入她的嘴中，温暖湿润而美妙的电流旋即窜 上脑门。（啊……这就是让男人销魂的酥麻感……） 

　　我缓抽深进，侯芳紧闭双眼吭也不吭一声，她的脸因为口中异物的侵入而扭 曲变形。我胯下ㄧ边动作一边抚摸她的乳房，近４０岁的女人奶子居然这么有弹 性，这令我像捡到宝一样赞叹。稍使劲，一团美肉旋即充满手掌，此刻纵有千般 理由我也不会放手。虽然她睡得很沉，但我希望她有点反应，于是我增加手部的 力量，浑圆酥软的乳房在我手中变形的不成样，她眉头皱都不皱一下，这让我有 点失望却又快感交集。 

　　（如果粗鲁一点她会怎样？）我很好奇，将手伸进Ｖ字领里撑开胸罩掏出她 雄伟的双乳，既白净又硕大的酥胸映入眼，豪乳上还留有我顿足的痕迹，她的 乳晕颜色稍深，喂过奶的女人乳头也稍大些，这个地方除了她的儿子我想他丈夫 也爱不释手吧，那么亵渎它将会是充满乐趣。我张口就吸吮起来，舌尖围绕着乳 头四周，不一会它已经坚挺无比。 

　　此时放在她嘴里的阳具胀得更厉害，我按捺不住掀起裙摆，肉色丁字裤将她 的下体包得紧紧的，我真喜欢肉色的内衣裤，它让胴体衬托得更性感，就像女人 身上多了一层伪装的皮肤。我环伺眼前的猎物，发现秘处已经湿润，肉缝渗出的 淫液将那部份底裤染成深褐色。 

　　伸出中指隔着内裤轻压肉蕊，缓缓地划圈圈，我嗅到女人准备好进行性交的 气息。阴户像是对我招手，我抽出她嘴中的阴茎，双手拨开玉腿，山谷中隐蔽的 洞口大剌剌的呈现眼前。不过我犹豫了一下，我该就这样卸去她最后的防卫还是 让她俯着身好？ 

　　我没考虑太久，奋力将她转过身，饱满双臀构成的画面让人眼睛就快冒出火 来。我接着往上使劲拉扯她的底裤，内裤顶端深深地陷进肉缝，我已经可以清楚 的看到她黑亮的阴毛，此时她动了一下。 

　　「唔……」 

　　难以忍受吗？我的女神。 

　　她纤细的手指揪着床单，我想她很快就会恢复意识，但好戏才要开始而已。 我把中指放进嘴里沾满口水然后将指头轻轻按住穴口的底裤，手指接着顺着穴口 不断上下游走，侯芳双臀颤动的更厉害。有反应的女人总好过没有，我用手指勾 起挤成一串的底裤再狠狠地放掉，底裤弹回拍打肉蕊，她鼻息逐渐粗重。我再次 重复这个动作，直到她的大腿根处僵硬起来，然后我停止顿了一会。 

　　「知道，如果老公知道他美丽妻子的这里……」我把脸凑近两腿之间， 细细的端看着眼前销魂的洞口。「已经湿得可以让很多男人享用……他会不会感 觉到另一种快感？不认为男人潜意识里都希望老婆当自己的面跟别的男人苟合 吗？」 

　　她没有回答。我想她还出不了声，看看她的皮包里我找到她的行动电话，脑 海里闪过一个极为刺激的动机。我在通讯录里找到『老公』的电话号码，然后按 下拨话键等待一场游戏。 

　　「嘟……嘟……喂，亲爱的，找我什么事？」 

　　我把行动电话搁在侯芳嘴边。 

　　「跟丈夫打声招呼吧！他一定想知道现在在做什么。」我在她耳边细声的 说。 

　　接着我脱下她的丁字裤，引人入胜的蜜穴泛着珠光，我将脸凑上，鼻子狠狠 地深呼吸，不禁感到前所未有的幸福，成熟女人独特的腥香扑鼻而来，我伸出舌 头如轻舟过水般滑过肉蕊，舌尖沾满湿滑的爱液，我不假思索在嘴里品尝她的味 道。 

　　滑腻滑腻的熟妇滋味难以言喻，我往上舔着她紧闭的菊门，她臀部冒起鸡皮 疙瘩，现在，好戏要上场了。我再也无法慢条斯理，大口的吸吮着密穴，并发出 「啾、啾、啾」的声响，最后索性轻咬外阴唇，侯芳身体微震「嗯」的一声。 

　　「芳，怎么样了？怎么不说话……？喂……喂……」 

　　现在我就想要她，我疯狂的想要她。在这之前，我在她耳旁说：「大美人， 尝尝我的肉棍后，就不会想要老公的了。」她身体绷紧起来，她比我想像中 d醒得更快，不过一切都太迟了。 

　　我把她翻过身来，她双眼仍然紧密但呼吸沉重，我粗暴的分开她的腿，龟头 顶着肉缝，稍一迟缓然后使劲的往里面挺进，侯芳登时眉头深锁紧咬下唇忍住不 敢出声，身体僵硬的弓起来。 

　　「啊……真紧啊……」 

　　肉棒整根尽没之后，很快的再抽出再深入，现在我已化身为野兽。行动电话 的另一端传来急躁的声音：「芳，到底是怎么回事，现在在哪里？我怎么听到 男人的声音？」侯芳眼角滑下泪珠，她吃力的用手捂住口鼻。 

　　看到她欲盖弥彰的模样，我环抱她的双腿搭在肩上让她肥臀提高，以便我插 得更深入，当龟头几乎直抵子宫颈，她忍俊不住「唔……嗯……痛……」发出声 来。 

　　「这……这…………这个下贱的女人，他妈的，在干什么？」 

　　这真是一场别开生面的Ｌｉｖｅ秀，观众不需多，重要的一个就够了。 

　　侯芳听到丈夫的怒斥精神已经恢复一大半，她终于睁开眼拾起行动电话，张 口想说些什么，但胯下骚穴里我的肉棒进进出出，她额头冒着斗大的汗珠娇怯怯 的一时也不知道该说什么。我抬手就往她的圆臀使劲的一拍，她⒉业摹赴　钩 来。 

　　「侯芳！这不要脸的女人，告诉我，在哪里！给我说！」 

　　「老公……我……我不是……不是你想的那样……呜……」 

　　「操！做这种事还敢打电话给我，不是我想的那样，那是怎样？！」 

　　我ㄧ边听着她跟丈夫的对白，一边卖命地插穴，她一下子要去抑制抖动的声 音，一边又要分神腾出手推开我的下腹，过程中，她的一对奶子在眼前剧烈地晃 动，阴户更分泌出大量淫液，性交额外刺激让她的身体产生了不可思议的快感。 

　　我伸手捏住她的乳头，凑近她耳边：「我要告诉他，快！不然老子捏断这 里！」话说完，我更使劲捏她乳头。 

　　侯芳表情痛苦，眼里露出哀求的眼神拼命摇头。 

　　「还是想让你儿子看看作母亲的怎么跟男人玩穴？」我不得不停止动作来 警告她。女人可以对不起丈夫，但却不能在儿子面前失去母亲的尊严。道理很简 单，丈夫可以再找，儿子却不行。 

　　她露出悲⒌纳裆，闭起眼别过头，一会儿之后，睁开眼然后表情渐渐转为 奇异而坚定。接着她把行动电话放下按下免持听筒键，神秘的看我ㄧ眼。 

　　「老公……你真的想知道……我现在在做什么？」 

　　「废话！下三滥的淫妇，……给我老实说！」 

　　我忘了肉棒停留在她火热的骚穴里，并息听着她发出性感诱人的声调，然后 心里催促着（说……说出来……）。 

　　「你不是一直想知道……除了你，别的男人是不是也想操你老婆吗？」 

　　太爽了！她真的说了！这下换我脑袋一片空白，她真的说出来了！ 

　　「喔……你不是想知道，别的男人插你老婆两腿中间，是不是会跟你一样爽 吗？」 

　　她不但语带淫荡，还唱作俱佳的用舌头舔着嘴唇，然后双手捧住胸前两团肉 慢慢搓揉起来。我也不管她怎地前后转变如此大，显然她儿子对她的重要性起了 出乎意料的作用，马上疯狂的抽送。 

　　「亲爱的……我眼前有一个男人……我不认识他……但……但是他粗暴地扒 开我的腿插着你老婆的骚穴……喔……他好用力……」 

　　她丈夫一反常态并没有出声。我继续鼓动腹部进出他美艳妻子的私处，心里 想着她老公大概没命听她说完。 

　　良久，不知历经了多少次狂暴的交合，行动电话传来虚弱细微的声音：「他 ……他有摸的奶子吗？」 

　　「有……他的手也玩弄了那里……唔唔……还……还……」 

　　「……还有哪里？」 

　　「还……还有我的屁眼……喔……」 

　　侯芳跟丈夫的对话过程中表情越加纷乱。 

　　「贱女人…………舒服吗？他现在在做什么？」 

　　（当然是猛干你老婆！） 

　　「啊……啊……插穴……」 

　　「喜欢他的棒子吗？啊……」 

　　我发觉她丈夫的声调有异样，该不会…… 

　　「……我……我喜欢……唔……比你的还大……亲爱的……你……你现在在 做什么？」 

　　这对夫妻怪异的癖好是绝无仅有的催情剂，我拔出肉棒，迅速地将她抱坐起 来，侯芳的肥臀配合的扭动起来，胯下的阴茎煞是舒服极了。 

　　「我……我把肉棒握在手中，幻想被玩弄的样子……啊……真下贱…… 淫荡……」 

　　我和她越加猛烈的撞击发出「噗噗」的声响。 

　　「用力……用力给我干她……我要你干死她……干死她……」 

　　侯芳纷乱的头发散落肩上，跟今天在街上的贵妇模样判若两人，她环抱着我 的手深深的陷入我的皮肤，刺痛、酥麻感让人欲罢不能，今天应该是活不了了。 既然要死，这样倒也算愉快，心一横，双手托住侯芳的肥臀，发狂地上下挺送做 最后的冲刺。 

　　「啊……啊啊……老公……我……我快死了……」 

　　「……喔喔喔……我……我也……」 

　　「我的洞……要穿了……」 

　　啊啊……啊……快了快了！我紧紧地抱紧她，已经，已经…… 

　　「射进去……啊……把你的浓浓的精液射进她的子宫里……射……射……射 啊……」 

　　马眼一松，输精管阵阵的抽动，灼热的精液笔直的射进侯芳的肉蕊，她感受 到的同时也达到了高潮不断的抽搐。不，应该说三人同时都到达了顶端。 

　　「……啊……」侯芳往后一倒，整个人失了魂的躺在床上喘息。而我也顺势 趴在她胸前，将脸埋在一对豪乳之间。就像从天堂刚掉落地狱一样，现在，有种 死了的感觉。 

　　「她的身体很不错吧……」不知过了多久，侯芳的丈夫透过行动电话悠悠的 说。 

　　「别人的老婆总是最有味道……上别人老婆都是男人的梦想，不过不会有下 一次了。」 

　　说完他就结束了通话，最后只剩下「嘟……嘟……」的声响荡在空气中。 

　 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
槟榔

　
 
　　作者：八云

　　一楔子 

　　「今天要吃什么？」远远传来老公的声音。 

　　「去巷口买面回来吃吧！」心中一边敷衍的回应，一边却烦死了，搬了一天家，已经够混乱了，老公却还只想到要吃饭。 

　　好不容易把刚拆箱的衣服胡乱的塞进衣橱，看了一下手上廉价的腕l，心中吓了一跳，不知不觉已经８点了，难怪老公喊着要吃饭。 

　　「老公没吃饭不要紧，让儿子和女儿饿着了就不好了。」我看着一团混乱的房间，心中一边想一边赶紧找皮包，一阵手忙脚乱，好不容易从梳妆台上找到皮包。 

　　「糟糕！只剩５０００元，银行又没钱了，这下该怎么办？」看着只剩５０００元的皮包，又一阵心痛起来，这阵子的恐怖经验又浮上心头。 

　　要不是那一场车祸，也就不要搬家了，好不容易存钱买的房子，却因为赔偿金而卖掉，枉费自己每天叮咛开计程车的老公，开车要小心，想不到厄运还是降临了，还一次撞死两个人，这下不但积蓄赔光，连房子都拿去押，才让老公不用坐牢，要不是阿海帮忙，连租房子的押金都付不出来。 

　　阿海是老公的好朋友，同样都在开计程车，出事那天还是两人一同去保养车子，那家保养场真是害人害到底了，老公的车还是煞车失灵，如果出事的是阿海，也不会像自己家这么惨了，起码阿海家当还满丰厚的，父母留下的遗产够多，虽然自己有点讨厌他，贼头贼脑的，一副小人嘴脸，但这次还多亏他帮忙，不然真的得流落街头了，只能说命运弄人了。 

　　阿华是个好老公，从１６岁就和他在一起了，虽然不到一年就怀了小莹，让自己高中都没办法读毕业就先嫁给他，但是２０年的日子，阿华倒是没有让自己吃到什么苦，虽然夫家很穷，公公婆婆又走的早，根本没留什么钱给老公，但是阿华从退伍后就很认真打拼，这么多年来倒也自给自足，没有让这个家少到什么东西。 

　　想到这几年的不顺，心中又升起无限的无奈，一股酸楚涌上心头，在工厂上班的阿华，好不容易要N副厂长时，碰到经济不景气，工厂的老板又恶性倒闭，后面几个月的薪水都没领到，更别提遣散费了，虽然阿华年纪不算大，才３８岁，还可以有机会重新再来，但是阿华的工厂资历在台湾根本找不到工作，同样的工厂都移去大陆。 

　　其他的工作不是要会电脑，就是英文要好，要不就是薪水超低，再加上２０年来阿华的腰围和啤酒肚一直急速膨胀，需要体力的工作根本难以负荷，在高不成低不就的情况下，只好开起计程车。 

　　「一切都是命吧！」突然的回神，拉回自己越飞越远的思绪，赶紧从皮包抽了一张１０００元出来，走出卧室。 

　　「嫂子！家里有没有缺些什么东西？」 

　　刚走出厨房，便听到和老公一起坐在客厅喝酒的阿海，冒出这句话来。 

　　「没有缺什么啦！这次还真是谢谢你了，房子借我们住，以后我们一定会付租金的。」 

　　我一边把阿海带来的小菜放到桌上，口中一边应酬性的回话。 

　　「还谈什么租金，自己人不用那么客气，应该的吗，你也知道，我一向把阿华当大哥看，自己兄弟，不要想那么多。」阿海谄媚的笑着。 

　　才认识没几天就和老公称兄道弟的，两人是因为开计程车靠行才认识的，后来几次见面，自己从认识的第一眼起，就不喜欢这个人，一付吊儿啷铛的样子，尤其是那一对色咪咪的眼神，让人打从骨子里厌烦，自己从不只一次要老公不要和这个人交往，但也许老公开车太无聊，而且个性又太忠厚老实，一点也没把我的话放在心上。 

　　「嫂子！一起坐吗！」满嘴槟榔汁的阿海，裂着满嘴黑牙的大口，肉麻的嗓音让人都不自在。 

　　「不了！我还要收东西。」打死也不想要和这样的人一起喝酒聊天，我想也不想就脱口而出。 

　　「坐下来一起想想看有没有什么路子可以走，不然华哥老是没工作也不是办法。」阿海一副好心帮忙的口气，让人很难推辞，但是自己只穿着短裤和背心，是我平常在家里一贯的轻便穿着，不大适合见客，加上刚才帮阿海开门时，那一直盯着自己身体的贼眼，让人浑身的不自在，所以我根本不想和这个人一起坐着聊天。 

　　「又能怎么办？工作难找啊。」听到老公无力的语调，我有点心疼，一连串的事件让老公显的十分落寞，所以我没有立刻离开。 

　　「我们也不知道该怎么办。」尽管心中想的是，我老公失业关你阿海什么事，为什么要跟你讨论，但是一看到老公失意的样子，虽然很不愿意，还是坐了下来，希望能安慰一下老公。 

　　「小莹不是要毕业了，可以去找工作上班啊！」阿海一旁穷热心的出主意，但我总觉的阿海的眼神一直在自己身上飘来飘去，虽然不是很明显，但我很肯定阿海一直偷偷的打量着自己。 

　　「一个小女生，又是刚毕业，就算找到工作，薪水也不会太高，现在负担这么重，帮助还是有限。」老公还是很没劲的回答。 

　　「有总比没有好。」听到老公的话，转移了我对阿海的眼神的侵扰引起的不快，虽然心中有点抱怨阿海多管闲事，但还是被这话题勾起心中的无奈，我不觉得说出自己的担心，现在不光是生活费，每个月还得付赔偿金，还有儿子小文的学费，最重要的是一点都没有收入来源。 

　　「我又不能再继续开车，唉！真不知道该怎么办。」老公又在一旁唉声叹气，一点斗志也没有了，不但驾照被永久吊销，连贷款还没缴清的车子也报销了，修车费就十几万，修好还卖不掉，还是拜计程车行老板勉为其难的收车，光这样就赔了不少钱。 

　　「说的也是，不然想想小生意来做吧！」因为老公出事，阿海一直有帮忙处理，所以也非常清楚状况，一旁很热心的出主意。 

　　「哪来的本钱啊？」老公没好气的说，原本就没什么有钱的亲戚朋友，老公以前工厂的老同事，一样都是失业一族，苦哈哈的，开计程车这阵子，除了阿海又没交到什么朋友，没有固定工作和房子，又没办法跟银行借钱，真的是一筹莫展。 

　　「小生意又不用花什么钱，而且我有钱啊。」阿海一副仗义疏财的样子，很有义气的跳出来。 

　　「怎么可以这样呢，已经欠你不少钱了。」老公这阵子都向阿海救急，已经欠几十万了，阿海还这样子帮忙，说实在还真的满讲义气的。 

　　「兄弟还谈钱做什么？这是应该的啊，有钱再还我就好了。」阿海的态度表现的十分慷慨大方。 

　　「不行啦，你已经对我们够好了，不能再拖累你了，而且也不知道要做什么小生意。」 

　　我也不愿意一直接受阿海资助，虽然日子很难过，但还是想婉拒掉，不然这个人情还不知道该怎么还，除了这个理由之外，对阿海的热心，心中老是觉得有点不妥。 

　　「唉！你们真是的，还这样客气，讲什么拖累，阿华的事就是我的事，做什么生意可以一起想啊！不然这样吧，我来当老板，你们来做，这样总可以了吧？」 

　　阿海热心的鼓吹，老公好像满感动的，好像受到很大的鼓励，总算稍微挺直了身体。 

　　「这样好吗？」这个提议我倒是不置可否，但总算是用工作赚钱，比起借钱的感觉好多了，欠的人情也没那么重了。 

　　「可是要做什么呢？」想到这问题，老公又瘫在L椅上，好不容易燃起的斗志，又消失无踪了。 

　　「对啊！要找一样不容易赔钱的小生意。」看到一点自信都没有的老公，我赶紧补充几句，这么说其实只是想鼓励一下老公的信心。 

　　「这倒也是，要想个稳赚的来做。」阿海马上跟进我的话语，然后顺手拿起桌上的茶杯一口喝乾。 

　　「阿娟的手艺不错，可以做吃的。」老公也跟着喝口茶，试探性的提意见，我见跟着便顺手拿起茶壶，帮老公添满茶，也帮阿海倒满。 

　　「下厨房是还可以啦！不过卖吃的煮法又不一样。」我客气的说，一边帮阿海添加茶水，不过我瞄到阿海的目光好像在看着自己的胸口，直觉想到，自己身上穿的这件Ｖ字领宽松背心，很容易曝光，而且倒茶时的身体正好向前倾，领口正好对着阿海，我赶紧坐直身子，假装没事一样，用手整理一下领口，免的又不小心曝光。 

　　平常在家里我都穿的不多，一件背心和短裤，虽然小孩子都长大了，但是我的身材还是保持的很好，这点我是非常有自信的，２４腰加上原本３４的胸围，因为生过小孩又增大到３６，浑圆的大腿和修长的小腿，所以我非常喜欢穿短裤或短裙，可以充分表现自己的身材。 

　　「做哪一种吃的？现在路边摊太多，好地点不好找，而且风吹日晒，太辛苦了，找店面吗？好地点租金又贵，利润都被房东赚走了，不是很好做。」阿海把话题讲开。 

　　「说的也是。」老公对任何事都变的小心翼翼，非常认同阿海的说法，「卖衣服倒是不错，利润还可以。」阿海又提出新的意见。 

　　「不行啦！那要口才很好才行，我们做不来。」我觉得这主意不行，叫老公卖东西，那比登天还难，肯定卖的很烂。 

　　「不会啊，嫂子的口才不错，生意一定可以很好。」阿海恭维的语气，听起来不是很真诚。 

　　「不行啦！我从来没卖过东西，我不敢。」虽然这么说，但是心中想的是老公和你做生意，关我什么事，所以随口敷衍几句，不想把自己也扯进去。 

　　「不会啦！嫂子这么漂亮，卖东西生意一定很好。」阿海还真不识相，又把话题扯到这里来。 

　　「关我什么事？一个女人家能做什么。」虽然是称赞，但我实在不想和阿海扯太多，所以我用冷冷的语气推。 

　　尽管是从讨厌的阿海口中的称赞，但好听的话总是让人高兴，我常常被人称赞漂亮，长长的瓜子脸和一头乌黑的长发，还有就是像牛乳一样白皙的皮肤，这样的年纪皮肤还是光滑柔嫩，和女儿小莹走在一起，常常被人认为是一对姊妹。 

　　「才不是呢！小生意要夫妻俩一起做才会赚钱。」阿海的话让我吓一跳，难不成这事情把我也算一份。 

　　「可是！我什么都不会。」我心想要赶紧撇清，不是因为不想和老公一起做小生意，而是老板如果是阿海的话，我很不愿意。 

　　「没有错，是要夫妻可以一起打拼才做的好，不过最重要的是要选对生意。」 

　　老公的语气听起来好像也是这么认为，而且话语非常肯定。 

　　我本想出言反对，但是心想１８年来，都是老公一个人辛苦撑起这个家，自己从来没有工作过，如果有个机会能和老公一同打拼也不错，想到这里，我才开始认真面对这个问题。 

　　「有了！有样生意，本小利多，而且稳赚的，又不用你们推销，等客人上门就行了，做的好，一个月可以赚个十几万。」阿海跳起来，很兴奋的样子，好像已经赚进大把钞票。 

　　「什么生意？」我和老公异口同声的问。 

　　「卖槟榔。」阿海一副志得意满，胸有成足的说出来。 

　　「卖槟榔？」我和老公非常讶异的问，一时有点不知道该说些什么。 

　　「对！槟榔这东西利润很高，又没什么技术性，只要有适合的店面，去切一些货回来就可以做生意了。」阿海兴高采烈的说。 

　　「卖槟榔好像不是很好吧。」老公有点犹豫，也讲出我心中的看法。 

　　「怎么样不好？也是正当生意啊！就像卖菸酒一样，你们不吃槟榔，不知道槟榔的销路，台湾人一年可是吃掉几百亿。」阿海有点愤愤不平的说。 

　　「可是！吃槟榔很不好啊！」因为阿海槟榔不离嘴，常常血盆大口的，这点也是我很讨厌阿海的原因之一，浑身都是槟榔味，但我对卖槟榔实在没有好感，所以我还是有话直说。 

　　「抽烟也很不好啊，那所有便利商店不是都不能卖烟？最重要是能赚钱。」 

　　阿海有点不好意思的强辩，因为他自己每天都是满嘴槟榔。 

　　「利润怎么样？」老公似乎不是很介意槟榔到底好不好，反而比较关心利润。 

　　「利润可好了，你看，我买一盒１００元，才十颗，平均一颗１０元，成本才２、３元，你看多好赚，我问过槟榔摊，一天都可以赚个１、２万元。」谈到这个阿海又重振其鼓。 

　　「真的那么好赚？」老公有点怀疑，不过听到这样的利润好像有点心动。 

　　「真的！而且只要一个店面，又不用技术，这样才适合你们做啊。」阿海又强力的鼓吹。 

　　「听起来好像很简单！」老公似乎已经被打动。 

　　「这样子，我在高速公路那边有间房子，自己的房子就比较不用担心赔钱，而且那个地点卖槟榔最好了，你和大嫂一起顾，一个月赚个十几万也不错。」阿海很顺理成章的讲出计画。 

　　「可是我们都不懂耶。」听到阿海讲说一个月能赚十几万，这倒是满诱人的，虽然对槟榔印象很差，但是我真正会被说服的是，阿海提到不用技术这点，这样就不用担心老公做不来，而且听到可以赚那么多钱，就算只有赚到一半好了，这对非常缺钱的家里，帮助很大，我还是心动了。 

　　「没问题！一切包在我身上，阿海很自信的回答。」

　　二、开店 

　　「不错吧！这下肯定会发！就不信生意会不好。」阿海很自傲的说，从决定要开槟榔摊，阿海就和老公忙的不可开交，不过才短短不到半个月，店面就弄好了。 

　　「嗯！你看，还满像样的吧。」站在着阿海旁边的老公，也很得意的说，今天整个店面都弄好，老公特地带我来看店面，因为女儿小莹还没找到工作，出门时刚好在家，所以也顺便带她一起来看店面。 

　　这间店大概２０坪大小，是阿海的祖产，刚好座落在高速公路出口附近，应该是槟榔摊的好位置，整间屋子用隔间隔成前后两部分，摊位部分大概四坪大小，面向马路这面墙打掉，做成一整面的玻璃橱窗，外面用霓虹灯管围起来，玻璃后方一排高脚长桌，几张高脚椅，一台大型三门冰柜靠着背墙，配上一些圣诞灯，有点俗气，一旁还有整面的木架子，架上有一套音响和电话。 

　　「这样的装潢，加上大嫂和小莹这对姊妹花，生意一定好。」阿海又在油嘴滑舌，把小莹也算一份。 

　　「我也可以做吗？」一直找不到工作的小莹，倒是很兴奋，毕竟有工作可以做，高职毕业的小莹，一直很积极的找工作，不过做妈妈的很清楚，一半是因为家里有困难，另一半是要想赚钱买一些有的没的，像大哥大、机车……，这年龄的女孩，朋友有什么，自己也想要有。 

　　「可以啊！当然可以！」阿海大方的回答。 

　　「可以吗？会不会很麻烦？」小莹也能来帮忙，我当然很高兴，但是也担心会不会造成麻烦。 

　　「当然可以！小莹做早班，嫂子做晚班，华哥负责补货，这样不就结了。」 

　　阿海马上做出结论。 

　　「就这样，你们一起顾店。」老公一旁有点命令式的说，小莹伸伸舌头，一屁股便坐上高脚椅。 

　　「哇！这样子不小心还会曝光。」小莹坐到高脚椅上，双脚交叉，当着大家便脱口而出，小莹不管是外型或是个性，简直是我的翻版，活泼外向，很多事都大而化之。 

　　「对啊！为什么这高脚桌下要用玻璃？这样子，女孩子很不方便。」我有点尴尬的说，一边瞪小莹一眼，怪她口没遮拦。 

　　「大家都是这样啊！不然我带你去别间看。」阿海一副理所当然的口气。 

　　「小心一点就好了。」老公有点不耐烦，听的出来，不是很想谈这个话题。 

　　「后面可以当休息室，还不错哦。」阿海见到老公的反应，有点没趣，接着就打开冰柜旁的隔门，热心的招呼我们进去，我发现隔间做的还不错，居然是用水泥隔间，不是木板隔间。 

　　「这边是专门泡茶用的。」老公非常赞赏的说，泡茶是老公唯一的嗜好。 

　　「哇！还真舒服耶。」小莹也很愉快的说，小孩子心性，开始东看看西看看。 

　　一进去是一个完全开放的空间，一组全新黑色沙发和玻璃茶几在门旁，墙角还有一个电视柜和电视，电视柜里还有一台像是录放影机的机器，紧接着沙发后面架高成一个大概有五坪大的开放式和室，和室墙壁还有衣柜，沿着和室边缘便是厕所。 

　　「干嘛还要做个和室？」我有点奇怪的问。 

　　「方便吗！如果累了，还可以休息一下。」阿海漫不经心的回答我这个问题。 

　　「哇！厕所真大。」小莹在厕所传来的声音，引起我的好奇心，也跟着去看看。 

　　厕所居然有５坪大，除了马桶外，还有一个用玻璃围着的淋浴间，一个梳妆台式的洗脸台，配上几乎茁半个墙面的镜面，比较特别的是另一面墙是一整排的厨柜。 

　　「嗯！这样倒是满节省空间的。」我看了以后，有点恍然大悟，其实是把厨房、厕所和卫浴放在一起，难怪这么大，厨柜上没有什么烹调工具，倒是有一台开饮机和一台微波炉，阿海还想的满周到。 

　　「这样子明天就可以开始营业了。」阿海得意洋洋的坐在沙发上，一副老板的架式。 

　　「那我等一下就去批一些货回来。」老公有点积极的说，似乎想在阿海面前表现一下，老公已经有阿海是老板，而自己是员工的心态。 

　　「好啊！不过我们现在要计划一下，虽然是卖槟榔，不过公司也要有一些规定。」阿海又开始出主意了，听到这里，跟工作有关，我和小莹也跟着坐下。 

　　「当然先谈薪水了，嫂子和小莹每人基本底薪２００００元，每卖１００元槟榔，可以抽１０元，华哥则负责补货和做帐，基本薪３００００元，每个月卖的营业额还可以抽５%，这样你们觉得好不好？」阿海很大方的说。 

　　「自己人，你说怎样就怎样。」老公很乾脆的答应，这样的薪水，虽然不高，但是三人加起来底薪就有７万元，这样的数字对我现在而言，简直是天文数字，更别提奖金了。 

　　「上班时间从早上１１：００开始营业，小莹从１１：００到晚上８：００，嫂子辛苦一点，从晚上６：００到凌晨２：００，而华哥早上要去批货，晚上要结帐，所以华哥从早上６：００到晚上８：００，这样子就很顺畅了。」阿海的确有点头脑，一下子就把事情安排的妥妥当当。 

　　「要到凌晨２：００啊？」我有点担心，那我要怎么回家，毕竟一个女人家工作到三更半夜也是很危险。 

　　「没办法，晚上的生意会很好，不过嫂子不用担心，华哥和我会来收帐，到时再接你回去就好了。」阿海很聪明，看的出我的忧虑，故意这么说。 

　　「那！这样应该没问题。」阿海这样一说，我就稍微有点放心，反正儿子小文也１４岁了，一个人也会照料自己，应该没问题。 

　　「还有！最后一点，还请嫂子担待一下，那就是衣服上要规定一下。」阿海一本正经的说。 

　　「担待什么，工作就是工作，没关系！你直说。」老公一旁帮我直接回答，我只觉得好像不是什么好事。 

　　「就是服装上要规定一下，虽然没有制服，不过一定要穿裙子，最好是要稍微清凉一点，像嫂子今天这样穿就不行。」阿海一副公事公办的神情。 

　　我今天穿的是黑色长裤和一件荷叶边的衬衫，听到阿海这么说，我有点不高兴，所以我没有立即接话，我看了老公一眼，暗示老公讲讲话。 

　　「我一定没问题。」平常就已经是辣妹装扮的小莹反而马上一口答应。 

　　小莹和她的一群姊妹淘，都是身材很好而且很敢穿，不是小可爱就是露肩露背的，像今天，小莹就穿一件黄色迷你短摺裙，和一件黄色紧身及腰背心，露出肚脐和小蛮腰，这还是和我一起出门，比较保守的打扮。 

　　「唉！这也是没办法，大部分吃槟榔的都是粗人，华哥！你也知道，这样子比较好做生意，而且槟榔卖的好，你们钱也赚的比较多啊！」阿海一边说，似乎一边在观察老公是不是有不高兴。 

　　「能不能做起来最重要，先做再说。」老公面无表情`，他应该是不会生气，而是怕我生气才这样子说。 

　　「那就这么决定了！」阿海没有等我点头就下了结论。 

　　虽然我对於阿海要求穿清凉一点这件事稍有反感，但是自己平常穿衣服就不是很保守，还常常和女儿交换衣服，不过对小莹那些太暴露的衣服，我还是敬谢不敏，只是对这要求由阿海口中提出来这点很不高兴，我的直觉告诉自己，阿海一定不怀好意，但是没有很明显的证据，也不能跟老公说，反而会让老公骂，不过看在赚钱的份上，我也只好先忍下来。

　　三、上班 

　　我一边把槟榔切开，一边加上石灰，这已是每天例行性的工作，刚开始上班的时候，感觉很不习惯，毕竟十几年来从来没有工作过，一开始从客人手上收钱都会觉得害怕，到现在每天都可以自然的招呼客人，这也给我自己一个很大的挑战。 

　　我一直是个观念保守的家庭主妇，平常跟人接触的机会也不多，顶多和几个老朋友或街坊邻居聊聊天，剩下的时间就只有老公和小孩，对於做生意，虽然觉得自己应该做的来，但是让自己心态上的改变，才是最困难的。 

　　我是个很主观的人，对於看不顺眼的人通常也不会去理会，但是现在不但要面对一些恶形恶状的人，有些人还满嘴粗俗的话，刚开始为了这种事情，自己还会一个人生闷气。 

　　但是后来我发现绝大部分来买槟榔的人，都是耍耍嘴皮子，只是有些人比较粗鲁，有些人比较有文化，就这样而已，自己实在不需要为了这样子而生气。 

　　慢慢的，我发现还是有一些客户，每天都会来买槟榔，虽然不多，但是既然是老客户，不免多聊几句，几次下来，我发现其实招呼客人并没有那么可怕。而且有好几次，都是因为有和客人聊聊天，客人还会多买一些饮料或是菸酒，这给了我一些信心。 

　　刚开始我还不敢穿的太清凉，但是每天上班和以往家庭主妇是完全不同的情况，我感觉自己不像以往那么封闭，不管是接触的人或是每天处理的事务，而且身上的衣着往往也会影响自己上班的心情。 

　　我发现，穿的稍微有点清凉，可以完全展露自己的魅力，反而能带给自己更大的自信，和顾客招呼或是应对，都能自在又从容，因此我最近买衣服，越买越短，越买布料越少，一来，过去很少有机会可以穿这些衣服，二来我自己也非常爱漂亮，可以每天打扮的漂漂亮亮，我自己也很高兴。 

　　「忙不忙？」阿海走进店里，顺手拿起一颗刚包好的槟榔，塞进嘴里。 

　　「还可以。」我坐在高脚椅上，一边包槟榔，一边说。 

　　开店三个月来，生意还可以，平均每天都能做到５、６千元，勉强及格，刚开始还会担心赔钱，现在倒是比较安心。 

　　「华哥来了吗？」阿海准备开门到后面休息室。 

　　「阿华还没到！他回去看小文。」我放下手上的槟榔刮刀，直接旋转过身子，直接面对阿海。 

　　「喔！怎么不ＣＡＬＬ我，我可以直接去载他过来。」阿海直接了当的说。 

　　「没关系！阿华说不要太麻烦你，他骑摩托车过来就好。」我和颜悦色的对阿海说。 

　　这几个月来，阿海一样照开计程车，不过每天都还是会到店里，每次都只待个一个多小时就离开，有时候老公不在，我就会和他聊聊天，比较不像以前那么讨厌他。 

　　「有客人！」阿海比比外面，我知道有客人要买槟榔，便起身走出去招呼，是一辆小货车，货车司机要一包包叶子的槟榔，我转身看到阿海正看着我，我对阿海笑一笑，走过去拿包槟榔和塑胶杯便赶快拿去给客人。 

　　「谢谢！还要再来买喔。」我收过司机手上１００元，微笑着说。 

　　走回店里时，我注意到阿海赶快转过脸，假装没在看我，其实刚刚走出来时，我知道阿海一定在背后目不转睛的看我，我今天穿的是一套黑色贴身的迷你裙套装，贴身背心和紧身迷你裙把我的身材曲线充分的展露。做生意这几个月来，我反而不讨厌阿海色咪咪的眼神，因为一些比阿海还惹人厌的人来买槟榔，相形之下，阿海还好多了。 

　　「最近这几天比较差。」我重新坐回高脚椅上，一边将腿交叉，一边将后缩的裙脚拉齐，穿这件只到大腿的短裙要坐上这么高的椅子是比较麻烦的。 

　　「哦！为什么会这样？」阿海背靠着墙，双手环胸，两脚交叉，正好名正言顺的看着我。 

　　「来往的车辆很多，但都没有停下来买。」我皱着眉头说，一方面我也很大方的让阿海欣赏，我发现，来买槟榔的客人，也都是这样紧盯着我看，反正让人看又不会少块肉，我已经开始习惯这些色咪咪的眼光。 

　　「应该不会啊！前面那几家，生意看起来都还不错。」阿海也有点不解。 

　　「不知道什么原因，生意就是不上门。」我有点忧虑的说。 

　　「而且我们这家还是最靠近高速公路的，应该生意最好才对。」阿海皱着眉头苦思。 

　　「前面那几家好像都请一些年轻小姐在顾摊位，生意比较好。」我随口说说。 

　　「不会啊！我们也有嫂子在啊，嫂子比起那些辣妹还要有味道。」阿海一旁恭维的说。 

　　「哪能跟年轻人比。」要是以前阿海这么说，我一定给他白眼，但是现在常常面对一些粗俗的人，讲话更难听，阿海讲话，还比那些人更像人话，况且毕竟是恭维的话，听起来还是满受用的。 

　　「会不会是嫂子穿太多了？」阿海一副调戏的口吻。 

　　「你少来！穿这样还少？不然你还要怎么样？没钱买衣服啦！」我半开玩笑的回答，这样子和阿海打屁，倒已经是司空见惯，老公在时也是一样，毕竟现在和阿海比较熟悉，不像过去，只是主观讨厌。 

　　「没钱？来！我出钱，多去买几套！」阿海做势要掏钱包。 

　　「真的？拿来！」我也假装要伸手拿钱。 

　　「不过！要买布料少一点的喔。」阿海掏出一把千元大钞，在我面前晃来晃去。 

　　「少来！那种衣服我不会买，要买自己去买。」我才不是真的要拿阿海的钱，转过身子不理他，继续做我的槟榔。　

　　四、改变 

　　「阿海！这个月的帐，实在不是很漂亮。」老公有点忧虑的对阿海说，我们三人坐在后头沙发，老公和阿海还一边喝酒。 

　　「没错！这样下去，撑不了多久。」阿海也是面有难色的说，不过阿海说撑不了多久，也是有点过分，毕竟，扣掉薪水，还有水电费，至少还有两三万元利润，撑一阵子是可以，阿海这么说有点故意。 

　　「看样子！我们得想个办法。」老公听阿海这么说，有点吓一跳，毕竟这几个月下来，生活比以前安定许多，如果阿海店不开，那家计又没着落了。 

　　「能想什么办法？生意都被抢走了。」我说的是事实，附近几家同行，现在都请辣妹穿上性感内衣，有的还穿上护士服，噱头十足，把生意都抢走了。 

　　「内衣辣妹这招还真有用，真麻烦。」阿海一副烦恼的样子。 

　　「价格卖低一点怎么样？」老公提出降价促销的方法。 

　　「没有用！那样惹到一些兄弟。」阿海摇摇头，旁边几家都是兄弟开的，如果恶性降价，兄弟会过来找麻烦。 

　　「不然！再穿少一点。」顾不得老公在一旁，我小声的提这点意见，毕竟，我也担心店开不下去。 

　　「穿少一点有用就好了，小莹也穿很少啊！也没多大帮助。」阿海还是一直很悲观，不过他说的没错，像小莹现在就只穿小可爱和超短迷你裙，已经够辣了，生意还是拼不过那些内衣辣妹，说到这里，一时之间，有点沉默。 

　　「除非～～唉！算了！来，喝酒，没关系，我们再撑一阵子看看。」阿海打破沉默，不过有点欲言又止，最后还假装洒脱的样子。 

　　「你是不是想到什么办法，没关系！你说说看。」老公一边喝酒，一边要阿海说出来。 

　　「对啊！你就说说看吗。」按照我对阿海的认识，我其实大概猜的出阿海想说什么，可是老公一副白V样，真是太老实了。 

　　「不行！如果我们是请外面的小姐还可以，但是，现在是大嫂和小莹，怎么说也不可以，算了喝酒喝酒。」阿海言下之意，如果是外人，那也一样穿内衣就行了，这下老公终於听懂了。 

　　「穿内衣其实和穿少一点，意思是一样的，你不要考虑我们的关系，从公事方面考虑，如果不这么做就没办法生存，那也只好这么做，反正规定下去，如果做不来，另外请人就是。」老公沉默一会儿，说出这番道理。 

　　「你怎么说？」听到老公这么说，每个人都沉默以对，没想到老公突然冒出这句话，原本我以为老公会回绝掉，但老公这么说，还反问我，我反而伤脑筋，一时之间没有话说。 

　　「不行！不行！不能让嫂子这么为难。」阿海反过来，反而反对老公的意见，但我感觉的不是阿海并不是真的反对，我其实担心的除了店开不下去之外，另外如果我和小莹都不做了，怕老公也做不下去，因为老公现在做的补货和记帐的工作，实在不算什么，钚量嗟闹慌率敲刻煜掳斫游一厝ィ有r候还比较懒，叫阿海送我回家，我怕如果我不做了，老公恐怕领不到几天薪水，就得回家吃自己了。 

　　「我试试看好了！」我低声的说。 

　　「嫂子！你说什么？」阿海有点不敢相信，我居然答应的这么快。 

　　「你确定你要做？」老公也有点讶异我的决定，不敢相信的再和我确认一次。 

　　「我做做看，不行再说。」我鼓起勇气，再说一次，毕竟，穿的清凉和穿内衣是完全不一样的情况，感觉上老公对我的决定有点生气，但我想私下再和老公沟通，让老公能理解我的苦心。 

　　「可以吗？嫂子，我的意思是你敢这样穿吗？而且，华哥，你会不会生气。」 

　　阿海似乎还是不放心，一再确认，但他也帮我问了我想知道的问题，我转过去注视着老公，等待他的答案。 

　　「就当作是工作，你们不用顾虑我，我知道阿娟的意思。」老公深切的看了我一眼，毕竟十几年的夫妻，这一眼已经表达了一切。 

　　「我是当真的。」我知道老公已经谅解，开始觉得自然多了。 

　　「可是！是穿内衣耶。」阿海还是一副我不敢的表情，这样反而有点激怒我了。 

　　「我知道！」我直接了当的回答，然后我和老公互看一眼，便起身走到厕所，随手便带上门，看着镜子里的自己，重新整理一下头发，我开始脱下身上的露背洋装打开厕所门的那一刹那，我几乎要打退堂鼓，但想到家庭生计，只好一咬牙，如果只有老公和阿海两个人，这关都过不去，那真的只有辞职回家了。 

　　我看到阿海张大嘴看着我走过来，老公只有一开始看我一眼，便故意转头拿酒杯，我尽量让自己保持自然，走到原来的位置坐下。 

　　我穿着红色蕾丝肩带胸罩和红色内裤，因为今天穿的是裤袜，所以我也一起脱掉，坐下后我把双脚交叉，尽量维持镇静，幸运的是，今天穿的内衣衣料还是棉质的，罩杯上绣着花纹，内裤也是，这样就没有太多透光。 

　　「这样可以吗？」我故意反问阿海，但眼神再次和老公交换，感觉的出，老公很不习惯，也有点吃醋。 

　　「可以！可以！」阿海明明很兴奋，但却又故意装做没什么。 

　　「我也想喝一点！」拿起桌上的酒，我倒了一杯，然后大口的喝下去，这时候我需要点酒精帮自己镇静。 

　　「如果！这样生意再不好！那也没办法了。」老公有点怨气的这样说，但这也是事实。 

　　接着话题又回到生意上，我知道老公故意把话题引导到生意，让我不要尴尬，而阿海也很配合，不再把视线放在我身上，但我知道，阿海还是有意无意的眼神往我身上飘，我又大口的灌了几杯酒。 

　　「我去和小莹讲这件事。」在老公和阿海惊愕的表情下，我站起来，一点酒意加上红色内衣，我知道自己浑身有点发热，趁着酒意，我打开门，便走出去。　

　　五、窆 

　　阿海开车带着我和小莹去买衣服，店里则暂时由老公看着，一路上三人都没有说话，我们决定先到百货公司逛一逛。 

　　老公一直没有跟我好好谈一谈有关穿内衣上班的这个问题，虽然表面上装做若无其事，但是我知道老公感觉到尊严受损，所以一直回避着这个问题，我的心里也不断的挣扎。 

　　那天一时冲动，只穿内衣就出现在老公和阿海面前，但这和坐在橱窗任人观赏又完全不同，而且我一直在想，自己那天怎么敢做这件事，这和自己一向保守的个性完全不符，可能以往自己的日子过於平淡，现在一下子成为职业妇女，虽然说是没办法上台面的工作，但是每天都忙的不亦乐乎，和以往每天一成不变的日子比，其实我知道自己很喜欢现在的状况。 

　　还有一点我一直深藏在心中，不敢对任何人说，过去平淡的家庭主妇生活，加上又已经是两个小大人的妈妈，对於美貌一向很自负的自己，不免也因为岁月增长而有点惶恐，虽然现在店里的顾客都不是很入流，但是从他们的眼光和语言，我能够感觉到他们的眼里，我是相当漂亮的女人，这对我其实变成一种鼓励，所以我还满喜欢这种被欣赏的感觉。 

　　「阿海！你要在哪里等我们？」车子快到百货公司，我直觉的想说，自己和女儿两人去买就可以，那就要跟阿海约个时间碰头。 

　　「你们会买吗？」阿海的问题很奇怪。 

　　「女人的衣服怎么不会买？」我觉得奇怪，反问阿海。 

　　「上班要用的，要特别挑，你们会挑吗？」阿海提出他的意见。 

　　「应该会吧！」我其实不是很有把握。 

　　「你们要挑一些款式比较大胆，但是又不会很暴露的，唉，这要怎么形容，我形容不出来，要看到才知道，你们t解吗？」阿海想告诉我们要怎么挑，但又讲的很笼统。 

　　「那！海叔！你跟我们一起去吧。」小莹见阿海说不出个所以然，便要阿海和我们一起去挑。 

　　「这样好吗？」阿海这么说，分明就是想和我们一起去挑，却又故意装不好意思。 

　　「那也只好一起去挑，要不然我们挑错怎么办。」虽然心中觉得不妥，但最后我们还是让阿海跟我们一起去挑。 

　　我和小莹走在前面，阿海跟在后面，和一个大男人一起逛内衣专柜，这还是第一次，而且这个男人还不是自己的老公，想到这里，便觉得很不自在。 

　　「这件不行，太保守了。」我才拿起一套挂在架上的红色内衣看看，阿海便探头过来说。 

　　「嗯！」我有点僵硬的感觉，喉头好像有东西卡住一样，低声的回应一下，便把衣服挂回去，转头看别的地方。 

　　「去那边看看！」阿海指着一区，全部挂着吊袜带的全套内衣，示意我们过去。 

　　「喜欢什么款式吗？」专柜小姐见我们好像有看中意衣服，马上走过来。 

　　「这套不错！」阿海指着其中一套黑色比基尼内衣。 

　　「是哪位小姐要穿？」专柜小姐笑容满面的问。 

　　「我们都要买。」我不好意思说是我要穿，因此对专柜小姐这么说。 

　　「都要一样的吗？」专柜小姐听到我和小莹都要买，似乎乐坏了，不过这个专柜小姐也不笨，马上就问重点。 

　　「要挑不一样的款式。」阿海又在一旁插花，抢着对专柜小姐说。 

　　「那这件是哪位小姐要穿？」专柜小姐一看这情形，马上明白付钱的是阿海，问这话时，其实是对着阿海在问。 

　　「你穿比较合适。」阿海对着我说。 

　　「小姐，你的ＳＩＺＥ是？」专柜小姐进一步对着我问，刚刚阿海和专柜小姐对话，我在一旁只觉得自己面红耳赤，说不出话来，只能用点头来回答。 

　　「我妈是３６Ｄ！」小莹一旁帮我说出来，这帮我解了一个大围，平常还没什么，但是要我在阿海面前说出自己的胸部尺寸，我还真难以说出口，不过小莹这一说，倒是给专柜小姐一堆恭维的话题，什么看不出来啊，真年轻啊……等等，不过这样一来也_淡了一些尴尬，我心里想，专柜小姐一定把阿海当成是我的老公。 

　　专柜小姐要我到更衣室换衣服，我原本想说不用，但是在专柜小姐一直不断的力促之下，只好到更衣室里更换，这是一套两件式性感胸罩，加上吊袜带和一件长睡衣外套，全部都是蕾丝绣花编成，材质穿在身上非常舒服，我试穿后感觉相当合身。 

　　换回衣服出来表示合身后，阿海便决定买下来，后来几套都是这样，阿海挑选款式，而我和小莹试穿，只要我们表示合身，阿海便买下来，不知不觉也买了好几套。 

　　刚开始阿海选中款式，要我们去试穿时，我还会觉得不好意思，但是换了一两套之后，因为衣服换来换去，一时之间就忘记尴尬的感觉，再和专柜小姐讨论一些内衣的问题后，就比较不会再去挂心阿海正站在一旁。 

　　「百货公司的款式都比较保守，今天先买这几套。」其实我们已经大包小包了，但阿海还是这么说。 

　　「都是你挑的，你还觉得保守？」我想也不想便脱口而出，话一出口才想到这是有关内衣的话题，马上自己就有点后悔。 

　　「那要去哪里买比较新潮？」小莹倒是买的很高兴，一点也没有像我一样觉得尴尬。 

　　「以后再带你们去。」阿海一副神秘兮兮的表情，不肯说去哪里买。 

　　「我知道，海叔一定是说情趣用品店。」小莹人小鬼大，马上猜出来，现在的年轻人，其实知道的不少，我听了吓一大跳，如果要跟阿海一起去情趣用品店买内衣，那情形不是更尴尬。 

　　「不过你们的身材都很好，刚刚的试穿都很合身，只要你们的ＳＩＺＥ跟我说，我去买回来就好。」阿海虽然没有直接回答，这么说也就表示刚刚他所指的就是情趣用品店。 

　　「好啊！我的胸罩是３４Ａ，内裤要Ｓ号。」小莹毫不思索便回答阿海，其实小莹的臀部还不小，理论上要穿M，但是年轻人就是喜欢穿的又小又窄，所以故意要穿Ｓ号。 

　　「嫂子呢？」阿海接着便问我。 

　　「３６Ｄ，其他和小莹一样。」我一边回答，一边心想，阿海还真故意，刚刚明明回答专柜小姐时，他已经有听到，这时还故意问一次。 

　　「今天回去就可以开始了。」阿海去开车前，留下这句话。 

　　回店里的路上，我的心狂跳不止，想不到回去便要开始穿内衣顾店面，自己的心里其实还没有真正准备好，我一直很害怕，自己是不是真正做的到。　

　　六、新橱窗 

　　「你的帐都结好了吗？」这是我和小莹换班时要做的第一件事，刚换上一套白色两截式内衣，白色绒毛滚边的胸罩和低腰无缝内裤，腰间围着透明白色薄纱长裙，没有穿丝袜，配上白色绑带高跟凉鞋，我脚步轻盈的走向工作台。 

　　「结好了，今天生意好好，都快忙不过来。」身穿红色连身束腰马甲，马甲四边连着红色吊带绑住红色花纹网袜，浑身散发青春气息的小莹却一脸疲惫的说。 

　　「老公，你先送小莹回家。」交接好后，小莹便走到后面，我跟着向里面喊，提醒正坐在里面看电视的老公，便专心顾店了。 

　　今天生意真的很好，一直忙到快半夜才有机会休息，看着空无一人的马路，很久没有机会像现在这样，忙中取静了，自从打出内衣号召后，店里的营业额就不断上升，一个人顾店还真的有点吃不销。 

　　看到自己身上穿的这套性感内衣，正是第一天要穿内衣顾店穿的那一套，想到那天自己的糗态，光是挑选要穿哪一套就挑了半天，然后在浴室里换好后，一直不敢走出来，最后虽然鼓起勇气，但还没走到店门，两脚都发软，好不容易坐到工作台前，更是羞的无地自容。 

　　自己现在能够穿着性感内衣，若无其事的坐在橱窗里，那也是经过一段时间的适应，才能熬过来，从第一次穿着内衣拿槟榔给客户，连正眼都不敢看客人一眼，收了钱便赶紧冲回店里，到今天还可以靠在客人的车窗上，让客人饱览自己丰腴的胸部，对自己这样的转变，有时候想到，自己也觉得不可思议。 

　　或许每天穿的这么性感，连带也让自已的心境跟着改变吧，我有注意到自己的变化，思想上不再像以前那么保守，也比较放的开，对自己这样的改变，我一直告诉自己这是好事不是坏事。 

　　一旁看到阿海的车开过来，想到老公送小莹回家后就没过来，心中有点生气，老公的工作量其实不大，两三天补一次货，就没什么事，自己一直要求老公要在店里陪，但是每次老公都很懒，回家后就懒的再出门，每次都是快收摊前才来，反而是阿海都比老公认真多了。　

　　七、内衣秀 

　　「这是我朋友，小惠和小茹。」穿着火辣内衣的小莹带着两个穿着时髦的妹妹进来，形成一种奇怪的画面。 

　　「长的还满漂亮的！几岁啦？」坐在沙发上的老公直接的问。 

　　「都１９岁了！」小莹一屁股坐在她爸爸旁边，顺口帮她朋友回答。 

　　我注意到阿华有偷瞄一眼女儿的胸部，然后马上就把目光移开，自从开始穿内衣卖槟榔后，小莹越穿越大胆，像现在身上的黑色胸罩，整件都是薄蕾丝，三分之二罩杯几乎盖不住乳房，深深的乳沟让小莹的胸部显的又高又挺，而浮贴乳房的材质，清晰可见乳头的轮廓，从老公的位置，正好可以顺着小莹的乳沟看下去。 

　　「嗯！家里同意吗？」坐在另一张短沙发的阿海，上下打量着两个辣妹，兴致勃勃的问。 

　　「可以！」身穿小可爱和短裙的小惠，有点怕生的回答。 

　　「都讲过了！没问题！」小茹似乎比较大方，穿着一件黑色细肩带短洋装，黑色蛛网状丝袜，两人还是站着，没有坐下。 

　　「那！你们知道要穿怎么样衣服？」老公又瞄一眼小莹，然后转头问两个小女生。 

　　「知道。」两个小女生点点头。 

　　「那是不是让我们看看你们的身材？」阿海很兴奋的提出要求，又假装没什么的表情。 

　　「要不要去里面换？」我好心的问两个小女生，一直冷眼旁观，我到现在才提出意见，这次是阿海又要开一间新店，自从用改穿内衣后，生意一直很好，最近几个月都很赚钱，让阿海想开第二家，正在装潢中，所以叫小莹介绍朋友来上班。 

　　「不用！」小茹很大方的说，然后将衣服肩带往两旁拉到手臂，扭动身体让衣服滑到地上，然后再弯腰捡起衣服，小惠则脱掉小可爱，还有短裙，不到几秒钟，两人穿着内衣，很大方的站在我们面前。 

　　「嗯！身材不错。」老公频频点头。 

　　脱下衣服的两个女生，让人有点讶异，一方面是两个人大方的态度，另一方面则是穿着的时髦，想不到有点害羞的小惠，穿着黑色胸罩，布料少的只能遮住半个乳房，应该有３３的ＳＩＺＥ吧，最诱人的是同样黑色系的内裤、吊袜带、黑色丝袜，但是和略带稚气的脸庞，给人一种奇异又冶艳的感觉。 

　　小茹和小惠穿的类似，两人似乎有备而来，只是小茹的胸部非常大，应该有３６的水准，而且小茹的内衣似乎特别的薄，浮现出来的乳头外形也特别的大，不应该是少女的标准，而且内裤是半透明，尤其是中间三角那一块，挤成一团的耻毛都隐约可见。 

　　「来，一起坐，我有问题要问你们。」阿海要两人也一起来沙发坐，小惠先走过来，坐在小莹旁边的空位，而小茹只好坐到短沙发旁的空位，和阿海一起坐，我一向都坐在单独的一张无背沙发。 

　　我今天穿的是一套白色内衣裤，配上白色吊袜带和白色丝袜，还套上一件白色薄纱披肩，几个月下来，已经非常习惯只穿着内衣做事情，刚开始，一进屋内，还会马上拿件外套套上，但是橱窗站久了，也开始习惯路人的目光，久而久之，反而对路人一副惊艳的目光感到有趣，尤其是那些特地放慢速度的司机，有些还会被后面的车子猛按喇叭。 

　　「你们知道上班的时间吧？」阿海将手搭在小茹身后的沙发背上，开始问两个人，两个人都点点头。 

　　「有没有男朋友？」老公跟着问，这是很重要的，如果有男朋友，而男朋友不同意，可能会来闹场。 

　　「应该算有吧！」小惠有点迟疑的说。 

　　「那才不算呢！你不要自做多情。」小莹有点吐嘈的对小惠说。 

　　「对啊！才上几次…那才不算。」小茹讲到一半就缩回去，不过大家都已经知道意思了。 

　　「上床都不算男朋友，那怎么样才算？」阿海打趣的问，我也很想知道这个问题的答案，毕竟女儿的想法应该也是和她的死党一样。 

　　「男朋友是真的要很爱的，那才算。」小莹一旁想帮朋友解围。 

　　「那上床不算很爱？」阿海得理不饶人的相逼。 

　　「那才不算，那是好玩。」小茹狠瞪阿海一眼，嘟起嘴一副撒娇样，惹的阿海大笑。 

　　「你胸围多少？」阿海看小茹这么大胆，有点调戏的味道。 

　　「要你管！」小茹也是很调皮，不回答阿海的问题。 

　　「我当然要管！不然怎么帮你买制服？」阿海一副理所当然的样子。 

　　「我自己去买！」小茹还是故意做样子，不肯说。 

　　「那我用猜的。」阿海更乐了，一副准备猜的表情。 

　　「这边的衣服都要特别挑选过的，不是一般的内衣，而且都还满贵的，一像都是由公司准备的。」看两个人互相调戏，我一旁快听不下去，跳出来帮小茹解围。 

　　「３６Ａ。」小茹调皮的跟阿海说，阿海还是很热。 

　　「那跟大嫂一样！」阿海脱口而出。 

　　「３４Ａ。」小惠一旁跟着说。 

　　「你记下来了吗？」我问阿海，顺便白了他一眼，不过这段期间，所有的衣服不是阿海去买的就是我去买的，几次下来，对於胸围、尺寸、身材这些女人的私密问题，倒是直接讨论，虽然刚开始有点不好意思，不过偶尔加一些比较轻佻的话，反而有帮助打破尴尬，慢慢的也不觉得太过分。 

　　「记下来了！那下周开始上班，小惠就留在这里，小莹和小茹去新的店面，那边到时候就拜华哥了。」阿海乾净俐落的分配好工作。　

　　八、按摩油 

　　忙了两个月，好不容易歇口气，店里少了老公和小莹，一下子差点忙不过来，听说老公那边也是一样，不过一开始老公为了拼业绩，晚上２：００之后也营业，一直顾到早班小莹来才回家睡觉，阿海则是两边跑，主要是收帐。 

　　这两个月阿海待旧店的时间似乎越来越长，一开始我还有点不习惯，因为换穿内衣上班这段时间，老公都会待店里陪我，因此，虽然每天都看到阿海进进出出，还不会觉得怎么样，但是现在绝大部分都是我一个人，毕竟只穿着内衣单独和老公以外的人独处，又是另外一回事。 

　　不过刚开始阿海还满善解人意的，每次收完帐就走，反而我开始有点担心，因为三更半夜的，只有自己一个女人顾店，总是会怕怕的，虽然这一带车水马龙，营业到很晚的店家也不少，但还是会怕怕的，不像以前，老公和阿海都在屋里喝酒泡茶，比较有安全感。 

　　所以，最近阿海好像刻意留在店里久一点，我也没有觉得不自在，而且阿海都会带一些点心或宵夜，常常吃完才送我回去，不过有些时候，阿海在老公那边，那我就会拉下铁门，在和室睡到天亮再回家。 

　　「雨好大！」阿海进门，手上提着一包塑胶袋，浑身湿湿的跑进来。 

　　「对啊！怎么不拿伞。」我觉得自己是白问的，男人都不喜欢拿伞。 

　　「雨这么大，一定没什么生意。」阿海将塑胶袋放在长桌上，是一些小菜和I。 

　　「对啊！都没客人上门。」我顾店顾的有点无聊。 

　　「来！嫂子！这是吃的，赶快趁热吃。」阿海将塑胶袋塞给我。 

　　「那你顾一下，我去弄盘子。」我也不客气，拿了便打算到后面厨房装碗。 

　　「还顾什么？雨这么大，乾脆铁门拉下来，提早打烊。」阿海一副很乾脆的说，没有生意，我也顾的发慌，所以阿海这么一提议，我也很赞成。 

　　「那你去拉铁门，我去弄吃的。」现在才１０：３０，想到可以忙里偷闲，我也很高兴。 

　　「要不要帮忙？」阿海在我身后发出声音。 

　　「哪！拿到桌上。」我转身把弄好的小菜交给阿海。 

　　「你今天买的还真多。」我把最后两盘小菜放在茶几上，看到桌上放一瓶ＸＯ，阿海拿了两个小酒杯。 

　　「来！来！趁热先吃。」阿海招呼我坐下吃东西。 

　　「今天喝这么好？」我本来想去拿一件外衣套上，但是一来今天身上穿的是连身薄纱短睡衣，粉红色的，很可爱，不适合再加外衣，另外今天湿热的天气，有点闷闷的，所以我也不去加件外套，就直接坐下。 

　　「哪有！朋友送的，嫂子要不要来一杯。」阿海一边吃，一边说。 

　　「一点就好！你要不要把湿衣服脱下来？」我看到阿海的衬衫黏在身上，看的都有点难过，所以劝阿海脱下来 

　　「好！刚刚就想脱了，但是怕不好意思。」阿海裂着嘴笑着说，然后很快把衬衫脱掉，扔到一边，阿海的身材和老公相反，瘦的连骨头都看的见，阿海只比老公矮一点，一个是又胖又壮，一个是又乾又瘦。 

　　「衣服要挂好，才会乾。」我放下碗，然后站起来，帮阿海把衣服挂好。 

　　「对了！阿海，有个你的包裹。」我突然想起，今天有个快递送包裹过来。 

　　「我知道！那是新的制服，等会你拆开来看看。」阿海想也不想就直接回答。 

　　「喔！你又买新内衣？」我反而不像阿海一样，讲制服，直接内衣就脱口而出。 

　　「进口的，所以用寄的。」阿海解释一下。 

　　「我看看！」由於阿海买来的I有点烂烂的，我不是很想吃，乾脆先把包裹拿到沙发边拆开，在我拆包裹的时候，阿海已经把I吃完，点管烟，拿起酒杯，看着我拆包裹。 

　　「哇！这太暴露了吧。」虽然自己每天都穿着还满性感内衣上班，但是，才刚拆开包装，拿起一件全蕾丝花纹的伸缩紧身衣，我就发出抗议的声音。 

　　「欧美的都比较暴露！来！嫂子喝一杯！」阿海一副稀松平常的样子，一边敬我喝酒。 

　　「这我不敢穿。」虽然嘴上这么说，我一边拿起桌上的酒喝，还是好奇的一直翻看这些进口货。 

　　「这是嫂子的ＳＩＺＥ，等一下穿穿看嘛，这些花了好几万，而且是不能退的。」阿海又喝了一大口酒。 

　　「这件是什么？」我拿起一个盒子包装，外面印男性内裤的图案。 

　　「啊！那是我的。」阿海马上回答。 

　　「你买这干么？骚包！我可以打开来看吗？」我打趣的问，而且我很好奇想看看。 

　　「当然可以。」阿海又敬我酒。 

　　「这你敢穿？」我打开看，忍不住一直笑，那是一件性感豹纹内裤，特别的是后面没有布料，只有细带子，这样整个屁股都会露出来。 

　　「怎么不敢？我现在就穿一件。」阿海理直气壮的说。 

　　「真的？」我有点不相信，男生敢这样子穿 

　　「你不相信？我脱给你看。」阿海做势要脱，我笑的更厉害。 

　　「好了！好了！我相信，你不要脱，这是什么？」我好不容易忍住笑，拿起一瓶罐子。 

　　「那是新产品，听说是抹上去会有和丝袜一样的效果！」阿海正经八百的说，谈话间，我又和阿海喝一杯。 

　　「你要不要去换换看？」阿海建议我去试这些性感内衣。 

　　「好吧！你要不要也试一下你的新衣服？」我忍不住戏弄阿海，又笑的不可开交，因为过去阿海买衣服回来，都要我立刻去试合不合身，可是老公都会在场，今天我倒是没想那么多，便答应阿海试衣服。 

　　「好啊！我就试给你看！」阿海被我笑的有点恼羞成怒，我一边笑，一边走进厕所。 

　　我先拿刚刚那件黑色全蕾丝连身性感紧身衣，弹性的材质，从脚踝一直到肩膀，一体成型，半袖长和Ｕ型低胸设计，穿上后，我照照镜子，感觉很奇怪，因为我没有把原本的内衣裤脱掉，因为穿的时候觉得这样比较不会暴露，但是发现似乎应该把原本身上的内衣脱下来，这件衣服才能看，而且我发现重要部位，像乳头或三角地带，都有比较密集的蕾丝遮住，其他部位的的蕾丝花纹就比较少。 

　　所以，全身都忽隐忽现的，尤其在胸部的位置，只有两三道蕾丝花纹，但是我考虑一会，还是决定脱下内衣裤，重穿一次，这次穿好后，稍微调整一下重要部位的蕾丝，虽然比平常穿的暴露，但自己看看也很满意，所以我便走了出去。 

　　「你干什么？」我看到阿海，吓了一跳，但仔细看又笑翻了，阿海真的把那件超级爆笑的内裤穿上，我想都来不及想，就笑翻天了。 

　　「你不是叫我试穿？」阿海被我笑的脸红耳赤，大声的反击。 

　　「这件怎么样？」我笑够了，便走到沙发坐下，我看阿海看我都看到眼睛傻掉了。 

　　「这件猫装真正点。」阿海发出一声叹息。 

　　「这叫猫装？」我现在才知道自己身上穿的这件叫猫装，不过才坐下，我才有时间仔细看到阿海的性感内裤，前面只有一个大包包，鼓的很涨，很高，两条细带子沿着股沟绕到后面，我这时才惊觉到，自己和阿海两人孤男寡女，而且又穿成这样，实在不大好。 

　　「嫂子穿起来！真的太正点了。」阿海拿起杯子，又敬我一杯，因为刚刚涌上心头的不安全感，我大口的喝下一整杯。 

　　「这件还可以，不是很暴露。」因为刚刚涌上心头的不安全感，我有点安慰自己。 

　　「嫂子，要不要试试那瓶用抹的丝袜？」阿海又敬我一杯，我觉得有点微醺，不过还是喝下去。 

　　「好吧！不过得换一套衣服。」我一半因为好奇，一半也因为这几个月来，都是穿性感内衣在店里跑来跑去，而阿海都在店里，其实对阿海已经没有防范和警觉心，只是今天第一次看到阿海只穿内裤，有点不习惯，但这感觉很快便消失。 

　　「出来再抹吧。」阿海手上正把玩着那瓶新产品，我顺手拿起一套白色内衣，那是我最喜欢的颜色。 

　　「好吧！」我拿起酒杯又喝一口，也许因为今天不用顾店，所以心情特别好，觉得酒特别好喝。 

　　好不容易脱下猫装，我将拿进来的新内衣拆封，仔细研究一下，是四件式一组，一件束腰马甲，由两片布中间用绳交叉系住，背后是整排排扣，我比了一下，这件束腰马甲是由胸部下缘到臀部上方，我勉强穿上，但靠近臀部的扣子我扣不上，便先放一边，马甲四边有四条袜扣，是活动式的，我心想，待会要用抹的丝袜，便把袜扣拆掉。 

　　接着拿起三角裤，我观察一下，是一件丁字裤，三角地带是用网状针织而成，后面只有一条绳子从股间穿过，我犹豫一下，我从来没有穿过丁字裤，心想反正试穿看看，也不会怎样，这件丁字裤很小一件，穿上后只遮住三角地带，不过正好马甲的裙缘滚边蕾丝遮住小肚，所以只露出一块白色小三角，但是自己浓密的耻毛不断的从网状针织中窜出来，我心想一定不能穿这套出去，实在太暴露了。 

　　这件胸罩让我研究好久，最后对照产品包装的图片，我才知道，那根本不能算胸罩，只是一条把胸部托高的带子，和胸罩一样有肩带，但是根本没罩杯，只有两个厚底半月型棉垫垫在乳房下方，我心想这怎么能穿，但是又有点好奇，所以还是穿穿看，一穿上，发现到乳房被撑起高耸，而且又挺又俏，还很舒服。 

　　从镜子里看自己，浑身雪白的性感内衣，和托高裸露的乳房，转过身看背面，两个裸露的臀部中间夹着一到白线，我深呼吸一口，发现自己这样穿，实在是性感无比，而且还有一股淫荡的味道。 

　　我决定不能穿这样出去，毕竟阿海再这么熟悉，也还是老公的好朋友，这样的衣服绝对不能穿出去给他看，正想换下来的时候，发现还有一件睡袍，是一件薄纱式的短睡袍，套上后发现长度正好把裸露的臀部遮住，领口交叉胸前，正好盖住裸露的乳房，套上这件睡袍后，我发现该遮都遮住了。 

　　我犹豫了好一会，最后还是决定走出去让阿海看一下，毕竟该遮都遮住了，更何况阿海是老板，也应该让他来判断一下合不合适，我套上高跟鞋，便走出去。 

　　「嫂子！这套衣服真是适合你。」阿海口水都快流出来。 

　　「这套不行啦！这样不能做事。」我才走出厕所门便后悔了，因为这件短睡袍会随着走动飘摆，这样裸露的乳房和臀部便若隐若现，但这个若现几乎是完全看清楚。 

　　「不会！不会！这样才刺激。」阿海有点调戏我的口吻。 

　　「你们男人刺激吧！」我顾着不要让薄纱睡袍飘起来，没空理阿海，好不容易坐到沙发，发现臀部凉凉的，一直冰到身体里，这种感觉很奇怪，也很舒服，为了要让自己自在一点，我倾身拿起酒杯，大口的灌了一口酒。 

　　「哇！」阿海睁大眼睛，口水都快留下来。 

　　「你要死了，就说这件不合适。」我看到阿海的表情，知道刚刚拿酒的时候，睡袍又飘开，阿海一定整个都看到了，我知道自己的脸颊开始发烧，赶快将手上的酒杯里的酒一饮而尽。 

　　「呼！如果嫂子穿这样卖槟榔，保证卖翻天。」阿海一边说一边又帮我倒酒，我又喝了一大口。 

　　「才不要！风一吹就完了。」我狠狠瞪了阿海一眼。 

　　「没关系啦，不能穿上班，嫂子就带回家穿，这样让华哥享受一下。」阿海贼西西的说。 

　　「享受什么？才没空呢。」也许是酒精的因素，阿海大胆的言词，并没有引起我反感，反而因为听到老公的名字，刚刚因为太暴露而引起对阿海的戒心，反而降低了，我明知道这是阿海聪明的地方，因为由他口中说出来，好像他很重视朋友，不会对不起朋友，而我虽然明白这道理，但还是被阿海这招暗示了。 

　　「来！试试看这瓶。」 

　　阿海递给我所谓的新产品，我打开来闻一闻，深棕色的油，淡淡的香味，我倒一点在手上，然后轻抹在小腿，油非常浓而且滑，但抹上后并不会到处滴，抹过之后，一层油光均匀的散言谛⊥龋看起来闪闪亮亮，好像真的就是丝袜。 

　　「感觉怪怪的！滑滑的。」我一边抹一边看着阿海，阿海因为喝酒，整张脸都红喷喷的，双眼都是红血丝，我注意到阿海的股间好像涨的更高。 

　　「不知道什么时候会乾。」我有点想捉弄阿海，平常都被调戏，一个戏弄的想法忽然冒出来，我决定让阿海难过一下，所以我故意双腿交叠，用很温柔的方法抹油，我知道这样子很性感，这下还不让阿海冒火，我会想这样戏弄阿海，主要也是不担心阿海会乱来，应该说是因为这段期间，阿海都很规矩，所以有点信任他吧。 

　　「这真的是丝袜吗？这油真的是用抹的丝袜吗，但是抹上的棕油色，又很漂亮，只是很滑，而且不会乾，弄得两腿湿溜溜。 

　　「应该是吧！颜色很漂亮。」阿海目不转精的看我抹油，还擦部谒。 

　　「唉哟！」忽然腰部有个小刺痛，我轻呼一声，因为抹油的动作移动身体，让没有完全扣到的马甲勾子压到皮肤，我手上拿着油，痛的由沙发跳起来。 

　　「怎么了？」阿海也下一跳，马上跳起来，走到我旁边，关心的问。 

　　「没事！后面勾子勾到。」我反手抚摸被勾痛的皮肤，一手还拿着油。 

　　「我看看！」阿海没有等我回应，便握住我的肩膀，将我转过去，因为我另一手还在戳揉痛处，但这样一来，也把短睡袍掀起来，阿海这一把我转过去，便正看到我裸露的臀部。 

　　「唉啊！怎么不扣起来？还好没事。」阿海不等我反应过来，便迳自帮我把排扣扣上，这塑腰一扣上，便把小腹缩起来，让我我原本就前凸后翘的身材看起来更具弹性。 

　　「刚刚扣不到吗。」阿海帮我检查痛处的时候，阿海的手顺着我搓揉痛处的手指到痛处，粗V的手掌滑过我的手背，我本能的缩手，脑中忽然一片空白，只感觉到阿海的手指搓揉我的后腰，然后当阿海绷紧我的马甲时，我才醒觉过来，呐呐的回答阿海。 

　　「扣好了。」半跪在地上帮我扣排扣的阿海发出声音，然后站起来，我这时才想到自己穿的是丁字裤，那臀部不就被阿海看光了，而且阿海还扣排扣扣了一会儿，有的是时间欣赏，最重要的是一直以来，在店里，虽然自己都穿的很少，但也只是给人看，很少有人会接触到自己身体，而我非常清楚自己的身体，是属於十分敏感，所以当阿海碰触到自己时，自己会突然脑中一片空白。 

　　「滑滑的，都不会乾呢。」我想转过身体面对阿海，但阿海站的离我很近，我差点撞到阿海。 

　　「小心！小心！」阿海扶住我的肩膀，让我不至於跌倒。 

　　「要死了！站那么近。」这一吓也把我吓到正常，刚刚紧绷的情绪也散开了，也没注意到阿海还扶住我的肩膀。 

　　「嗯！这颜色不错。」阿海放开搭住我的肩的左手，稍微侧身，但右手仍搭在我肩膀上，一边审视我抹满油的长腿。 

　　「是吗，可是感觉还是好奇怪。」我被阿海引导，也低头看自己的腿，均匀的亮棕色油光，让我的腿部闪闪发亮。 

　　「涂的不是很均匀，有些地方没涂到。」阿海一边审视一边说，然后从我手上接过罐子，倒一点在手上，我没注意到阿海的动作，阿海一低身便将油抹在我的大腿背侧，臀部下方。 

　　「哪里？」我吓一跳，阿海开始抹的时候，我才接话，但这样半询问的语气，好像正好同意阿海的动作，我想阻止也来不及，但这样一来也只好默许阿海的动作。 

　　阿海几乎是将我的双腿重新抹一次油，阿海粗V的大手，顺着我的大腿一直往下抹到小腿，阿海的动作很缓慢，与其说是抹油，感觉起来更像是在抚摸，在我满是油的腿上来回的抚摸，一阵阵舒滑的感觉，让我原本就敏感的身体轻微的颤抖，半跪在地上的阿海，脸正好对着我的三角裤，我可以感觉到阿海呼吸的热汽喷在我的三角裤上，引起阵阵酥麻，我隐隐觉得这样下去好像不大好。 

　　「来！举起来。」阿海抹的兴起，将我一只脚抬起来，放在茶几边缘上。 

　　「这！什么姿势，要干什么？」我有点重心不稳，一只手很自然的搭在阿海瘦削的肩膀上，但这姿势也让我有点哭笑不得。 

　　阿海没有说话，将我的高跟鞋脱下，从脚仔头到脚底板，沿着脚踝均匀的上油，这让我觉得十分舒服，加上偶尔带点按摩的指压，我感到全身逐渐的放松，接着阿海很快的将高跟鞋帮我套上，这是第一次有人帮我穿高跟鞋，这样的殷勤让我有点飘飘然，但穿好后阿海仍然把我的脚架在茶几上。 

　　阿海又倒一些油到手心，我以为阿海要抹我架在茶几上这条腿，但阿海出乎意料的换抹我站在地面的这条腿，从小腿往上后轻抚过膝盖慢慢往上移动，这给我一种很刺激的感觉，因为我一条腿撑在茶几上，大腿是分开的，下半身的门户完全大开，而且，这样的姿势，让自己三角裤里的私处裂缝，微微的张开，加上深陷臀部两股之间的丁字裤带的摩擦，私处裂缝本能的一张一吸，似乎在期待些什么，我自己心理明白这样子持续充血，会让自己开始兴奋。 

　　我开始极力的克制自己开始燃起的感觉，但一方面又想说阿海的动作会不会停下来，如果不停下来，我该怎么办？阿海的断的接近我的大腿根部，一边抚摸，一边按摩，一边搓揉，一边接近我的重要部位。 

　　阿海的手一直到我的三角地带后，突然停下来，然后沿着我的耻骨边缘，用手指画出一道界线，这个动作也让我紧绷的心情，松懈下来，毕竟阿海还懂得克制，不会於逾越界线，这个动作也真正让我开始放心的享受阿海的服务。 

　　同样的动作，阿海帮我两腿交换支撑，转而帮我另外一条腿抹丝袜，只是这次因为我撑住地上的脚底刚才被抹满油，脚底板和高跟鞋面，因为油的润滑让我有点站不住，我只好两手都搭在阿海肩膀上，同样的，阿海的手也一直到大腿根部才停止，只是阿海这次在我的大腿尽头停留比较久，沿着我三角裤边缘，不断的来回按摩，这样的动作，因为很接近自己的重要部位，一种随时都有被侵袭的可能，让我感到更刺激，但我还是冒险让阿海继续他的动作。 

　　还好，阿海还是谨守住界线，但阿海这样子出人意料的守住界线，反而让我因为相信，反而丧失警觉性。 

　　「好了吗！这下你可享受了。」我打趣的亏阿海，因为相信阿海不会乱来，所以言谈间就没有拘束，很自然的和阿海打趣，不过我也没说错，虽然是他帮我抹丝袜，但是让他这样肆无忌惮的抚摸我的大腿，这对大炮也是一种享受。 

　　「叫我天天帮嫂子抹，我都甘愿。」阿海慢慢站起来，嘻皮笑脸的说，显然，我自然的态度让阿海深受鼓励，又开始油嘴滑舌。 

　　「你才没那么好命！」我开玩笑的说，不过因为脚底都油油的，又是高跟鞋，实在站不稳，两腿又滑溜溜的，没有乾，我也不能坐下来，只好站着和阿海讲话。 

　　「你看！亮晶晶的，多漂亮。」阿海很得意的向我炫d，同时两手在自己大腿上抹一抹，留下两滩光亮的油迹，然后又倒杯酒喝，顺手也把我的酒杯给我。 

　　「来！敬性感女神。」阿海又取笑我，我有点脸红，但一半是因为阿海的调戏，另一半是刚刚看阿海在大腿上抹手，但我注意到两腿之间鼓涨的高高的，好像快把阿海这件新的性感豹纹内裤撑破，我别过头啜了阿海一声，喝了一口，看到阿海把杯底倒过来，表示喝乾，我只好跟着把酒喝乾，我拿着酒杯，阿海还要帮我倒。 

　　「不要了！今天喝好几杯了。」其实我的酒量不错，喝几杯绝对没问题。 

　　「没关系！反正自己地方，喝醉也不会怎么样。」阿海不依，强把我的酒杯倒满。 

　　「要把我灌醉，你想干什么？」因为多喝了几杯，酒意有点上涌，我感到自己的脸热扑扑的，我想自己的脸一定很红。 

　　「我还敢作什么？你是我嫂子啊。」阿海装做一脸无辜的样子。 

　　「真是的，这样子，坐也不能坐，站的脚好酸。」我有点抱怨，连同刚才，已经连续站了快２０分钟。 

　　「我看看，奇怪！」阿海弯下身子，贴近我的长腿观察一下，还在我的大腿稍微轻拂一下，这动作阿海没有徵得我同意，做的非常自然。 

　　「会不会是买错了？」我看阿海也说不出个所以然，虽然是用问的，其实话语很肯定阿海买错。 

　　「搞不好！我也不大清楚，算了，这样子也不错。」阿海有点自我解嘲的说，然后坐在我身旁的沙发上。 

　　「好个头！你自己擦擦看。」我狠狠瞪了阿海一眼，但其实不是生气。 

　　「好啊！我也擦！那扯平了吧。」阿海二话不说，拿起油罐，倒一些到手心，居然学起我刚才自己擦脚的动作，还学的微妙微俏，这下可把我笑翻了，笑到蹲在地上。 

　　「啊！不行！我抹太多了，还一点给你。」因为我蹲下来就在阿海旁边，阿海见我笑翻了，自己也觉得好笑，双手沾满油便往往身上抹，我尖叫一声。 

　　「不要！不要。」我边笑边哀求着，但阿海一点也不放过我，我的颈子和前胸都沾满了油，因为我是蹲着，阿海能抹到的部位不多，而且我感到阿海的手由后面滑到我的前胸，就在我的乳房上方便没有在硬挤，因为这样，所以我才继续和阿海嘻闹，因为如果阿海要是偷摸我胸部，那我便会生气；但阿海这么做，我自己认为阿海和我一样，只是闹着玩的。 

　　「认输了吧！」阿海终於放过我，坐回沙发。 

　　「不可以再闹了！」我有点警告的味道，然后撑着茶几和沙发站起来。 

　　「你真可恶！你看！沾的衣服都是，洗不掉怎么办？」我站起来，边整理衣服边怪阿海。 

　　「哎呀！那赶快脱掉。」阿海边喝酒边看我整理衣服。 

　　「你到底倒多少？都流进衣服了。」我没空理阿海的打屁，阿海刚刚真的抹了很多油在我身上，胸口的油沿着我的乳沟滑进马甲，怪难受的，因为都是在胸部，我又不好当阿海的面自己抹匀。 

　　「来！中间这件脱掉不就结了。」因为就在旁边，阿海一伸手便可以拉到我，阿海二话不说，把我拉近他，转过我身子，我变成背对阿海，阿海掀起我的睡袍，找到马甲的排扣，一下子就把排扣整排拉开，这件白色马甲便离开我的身体。 

　　「把油抹一抹，比较舒服。」阿海把马甲丢到一边，也不等我回话，便在我的背部抚摸起来，刚刚油从我的脖子也有一些流到背后，但阿海的手直接穿进我的睡袍里，由我的腰部慢慢往上抚摸，也不知道是刚刚流进去的还是阿海手上的，已经分不清楚了。 

　　「脚好酸！」我对於阿海主动把我的马甲脱掉和抹油的举动，倒不是很反对，反而阿海这么做，我还觉得很舒服，主要是这天下来，我认为阿海不会乱来，心理上对阿海已经很信任。 

　　「来！坐在我膝盖上，这样就不会沾到沙发。」阿海拉住我的手臂，轻轻的把我向下拉。 

　　「不怕被我坐坏？」我一边取笑阿海，一边顺着阿海的力道，轻轻的坐在阿海的膝盖上，我想这么坐应该还好，毕竟不是坐在大腿上，但是我裸露的臀部接触到阿海的膝盖时，被膝盖的骨头压的有点不舒服。 

　　「怕什么？又不是坐到不该坐的。」阿海有点开黄腔，但阿海的手可没闲着，我坐下后，阿海的手可以k到我的肩膀，开始按摩我的颈子和肩膀，然后慢慢的往下指压。 

　　「你的手艺不错，可以去兼差了。」阿海的按摩十分舒服，特别是还有油的润滑，我感觉到阿海的手指穿进我的胸罩带扣底下，按摩我被胸罩带子遮住的肌肤，然后又四处游走，然后再一嫉耐下到腰部，然后再往上抚摸，抚摸再抚摸，然后又穿进我的胸罩带扣。 

　　阿海手指一解，带扣应声而开，这样阿海的手可以毫无阻碍的抚摸我光滑柔嫩的背部，因为胸罩还挂在我身上，而且这件胸罩根本只是托高我的乳房，有穿跟没穿一样，所以我也不以为意，继续享受阿海的按摩，至少，我心里认为是按摩。 

　　由於阿海的大腿也沾满了油，我坐在阿海的膝盖上慢慢往下滑，我没有特别去调整坐姿，顺其自然的往下滑，这样臀部便不会被膝盖骨头压的很不舒服，我感觉到阿海的手顺着我的腰部开始绕到我的小腹，将流到我小腹的油一抹而开，阿海的手，沿着我的三角裤边缘抚摸，然后慢慢向上抚摸一直到乳房下缘，顺着乳房边缘轻轻的抚摸，我又开始轻微的颤抖。 

　　「这件睡袍都沾满油了。」阿海的手又回到我的背部按摩，在我来不及反应下，阿海突然一边说，一边用两手撑开我的睡袍，由於这件睡袍只是在领口扣着，阿海两手一撑，便撑开了睡袍扣子，然后将睡袍丢到一边。 

　　「阿海！先说好！你不可以看不该看的喔。」我仍然享受阿海的按摩，但是睡袍一脱掉，我的上半身除了半挂在身上的胸罩，几乎是赤裸的，我非常在意这点，毕竟平常虽然穿性感内衣给人看，但自己裸露的身体，除了老公之外，还没让任何其他的男人看到过，还好现在是背对着阿海，所以我要求阿海要答应不可以偷看我的胸部。 

　　「你放心！没看过的我不会看！」听到我的说法，阿海正好顺理成章的把我的胸罩脱掉，阿海一面回答我，一边便把挂在肩膀的胸罩肩带往手臂两侧滑下，我的全身上下只剩一件丁字三角裤，阿海这样的回答，我以为阿海答应了，我没有细想阿海这样的答案很奇怪。 

　　另一方面，阿海的膝盖似乎有意无意的往上抬高，这让坐在阿海膝盖上的我慢慢的往阿海大腿滑，一直到滑到我的臀部碰触到阿海的小腹，而我裸露的背部和阿海几乎贴到一起，而阿海也很自然的将手沿着我的腰摸到我的小腹。 

　　阿海用手指穿进我的丁字裤松紧带里，我吓了一跳，怕阿海要将我的三角裤脱掉，但阿海并没有往下拉，反而用手指头顺着丁字裤带在我的小腹皮肤上来回刮动，这让我感到有点刺激，而阿海另一只手则沿着我的乳房边缘抚摸，只是每一次抚摸，便往上推一点。 

　　每次抚摸到的乳房面积越来越大，我的刺激也越来越高，我知道阿海每来回一次都在试探我会不会阻止他，不断的逾越界线，可是因为滑油在阿海的手掌和我的肌肤之间交互的作用，柔滑顺畅的感觉让我升起一种不忍心阻断的感觉，我知道自己该适时停止阿海的动作，但我一直没有发出声音。 

　　「嗯～。」当阿海整个手掌搓揉我的乳房时，我已经浑身发软，想要挤出声音要阿海停止，但当阿海的手指捏着我的乳头时，我不自觉的发出第一声的呻吟，似乎受到我的鼓励，阿海一只手抚弄我的乳房，用手掌擦我的乳头，另一只手直接用手指揉捏我的乳头，阵阵麻痒的快感直上我的脑门，我呻吟的更大声，我知道这已经不能算是按摩了。 

　　在我的身体越来越火热的时候，我感觉到有个火热的硬棒顶着我裸露的臀部，我知道那是阿海的阳具，但在我感觉到阿海肿胀的阴茎，那一刹那间，我认为该要踩煞车了。 

　　「阿海！不可以！我们不能再继续下去。」我抓住阿海由背后环绕在我胸口的手，低声的要求阿海停止。 

　　「为什么？只是按摩而已，我不会太超过的。」阿海一面说，一面仍然不放弃的轻揉我的乳房，只是被我握住，不能恣意行动。 

　　「不行！哪有这样按摩的？」我仍然试图阻止阿海，但我知道这样子的语气力道甚弱，因为我不是强力的移开阿海的手，阿海的手还直接压在我的乳房上。 

　　「我跟你保证！只是按摩一下，一定不会对你怎么样。」阿海在我耳边再次保证，虽然我还是有点犹豫，但抓住阿海的手已经没有那么用力，阿海似乎感觉到我有妥协的意思，轻而易举便挣脱我，马上又在我身上大逞手欲，在阿海的抚摸下，我全身又开始发热。 

　　「真的吗？」其实我也是全身火热，没什么克制力，在听到阿海这种似是而非的道理后，虽然心里明白这很难算是按摩。但是这一句一定不会怎么样的保证，让我说服自己，这就算按摩吧！ 

　　「当然是真的。」阿海贴近我的耳朵，口中呼出的热气，哈的我全身发痒，然后阿海忽然咬住我的耳垂，我几乎立刻就发出忘我的呻吟，因为那是我很敏感的地带，一但被咬到，马上全身就酸软，加上在我身上四处游走的大手，我的女性原始本能需要就快被引爆，但我下意识中仍然不断提醒自己，最多就让阿海到此为止，不能让他更进一步。 

　　「你～你～啊～啊～。」阿海不断的用力的揉捏我的乳头，让我又酥又麻，刺激到说不出话来，就在我快陷入忘我时候，阿海一手托住我左边的大腿，一手环抱住我的腰，然后顺势一转，我变成跨坐在阿海大腿上，面对着阿海。 

　　「阿海！你做什么！！」在阿海托高我的大腿，要把我转过来的时候，这出乎我意料的举动，因为坐在阿海满是滑油的大腿上，我根本来不及阻止阿海，而且还本能的顺着阿海的动作，自然的将自己大腿跨过阿海，变成我跪骑在阿海的大腿上，只是这样子便不像刚刚和阿海前胸贴后背，和阿海中间拉开一小段距离，这样的大动作，让我有点回复理智，心中不断提醒自己，这样已经超出界线。 

　　「阿海！这样子太超过了！」被转过来后，我立刻双手交叉环胸，遮住乳房，虽然我的胸部已经被阿海摸遍了，但被阿海这样看和刚刚阿海的「按摩」的毕竟不一样，因为如果认定为按摩就不会觉得自己做错事了，但我自己心底深处其实非常t解，那样的行为其实不是按摩，而是爱抚。 

　　「不会超过！怎么算超过？外面的按摩都是这样。」我的反应似乎出乎阿海意料之外，但是阿海还是嘻皮笑脸的回答，而且还将手放在我的两侧腰部上，轻轻的上下滑动，我因为双手交叉在胸部，所以也只好任由阿海抚摸我纤细的腰部。 

　　「什么外面的按摩？你答应我不能看的。」我的意思是阿海答应我不会看，但现在又这样子做，怎么说自己除了一件布料少的可怜的三角裤外，几乎完全裸体，倒不是我害怕这样的情况下，会被阿海侵犯，而是这样子的情况已经超越按摩的界线，我会产生罪恶感，所以我一定要提醒阿海，他答应过我什么。 

　　「我知道，我说没看过的我不会看。」阿海好整以暇，似笑非笑的看着我。 

　　「你～你乱说～你骗人。」听到阿海的回答，我先愣了一下，然后才意会过来，阿海的意思是早就看过我的胸部，我有被戏弄的感觉，但想到阿海居然已经看过自己裸露的身体，让我一下子变的面红耳赤，又急又羞，但这样一来，反而消除了刚刚有点紧绷的情绪。 

　　「真的！我没骗你！我又不是故意看的。」阿海一副得意洋洋的样子，让我恨的牙痒痒的，居然还琢吮阋擞致艄浴 

　　「那是什么时候～。」话一问出口，我就有点后悔，怎么会去问人家什么时候看到自己曝光的蠢问题。 

　　「刚刚帮你抹油的时候。」阿海嘻嘻哈哈的回答。 

　　「要死了！」我假装生气，用一只手遮住胸部，另一手握拳重打阿海胸口一下， 

　　「哟！好痛！从那个角度，看的很清楚。」阿海居然还不放过这个窘我的机会，还穷追猛打，但这一番戏闹下来，反而让我刚刚突然提起的警戒心又消失了 

　　「还说！」我还想再打阿海，但阿海眼明手快，半空中就抓住我的手腕，让我有点失去平衡。 

　　「不过～刚刚只是很仔细看，没有认真看。」阿海抓住我的手腕后就没有放开，这时又伸出另一只手抓住我遮住胸部的手，而阿海这话的意思是现在要认真看。 

　　「不要！」反正阿海都已经看过了，加上原本不让阿海看的原因是因为罪恶感作祟，但事实上，阿海甚至都已经彻底的「按摩」过我的胸部，应该说是挑逗吧，只是自己仍然不肯承认，所以我其实没有要拒绝阿海的要求，只是刚刚被阿海戏弄，我故意反对而已，还把头转一边。 

　　「那我给你看，公平吧。」阿海狗嘴吐不出象牙，这一说又把我逗笑了。 

　　「臭美！谁要看你！」我转回头，正好和阿海眼神交会，而同时阿海一边住是我的眼睛，一边慢慢的的将我的手张开，我脸又红了，有点害羞的把头低下来。 

　　我感觉到阿海将目光下移到我的赤裸的乳房，我的乳房形状非常漂亮，没有因为年龄而下垂，也没有因为生过小孩而松软，又挺又翘，而且我的乳头非常的大，又很黑，如果乳头变硬，会看的很明显，知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，我感觉到自己的乳头正逐渐的变硬。 

　　「真漂亮！嫂子你比女神还漂亮。」阿海一边将我的手各放在他的两边肩膀上，一边发出赞叹。 

　　「阿海！不行！到这里就好。」 

　　我看到阿海的手向我裸露的乳房移动，我一手撑在阿海肩膀，一手抓住阿海想碰我的手，因为我知道自己的身体处在很兴奋的状态，直觉告诉我，不能继续下去。 

　　「嫂子～。」阿海还想再说什么，但被我打断。 

　　「你知道，你叫我嫂子！」我提醒阿海，我是他的好朋友的老婆，而且尽量让自己表现的很坚持的样子，虽然刚刚让阿海摸遍了，但是那是我认为在按摩，而让阿海完全无阻的欣赏自己赤裸裸的身体是因为已经被阿海看过了，但是这样赤裸相对，还让阿海抚摸的话，那我认为这已经到调情爱抚的阶段，所以我想应该要停止了。 

　　「我知道！嫂子！你先听我说好吗？」阿海没有很坚持，机伶的把手抽回，改放在我的大腿上，我没有拒绝。 

　　「好！可是不许再动手。」我缩回另一只搭在阿海肩膀上的手，以示我的决心，但我没想到，我其实不应该继续跨坐在阿海身上。 

　　「嫂子！你不要认为我们这样不对，事实上，我们没有做错事。」阿海开头便提这个，而我心里虽然认为这样做不对，但是又不愿意承认真的做错事，阿海提这点，正是我想听的。 

　　「我没有说做错事。」嘴上虽然认同，但只是这样说，对我还是没说服力。 

　　「对啊！我们只是今天放假，稍微轻松一下，试试衣服，按按摩而已，又没做错什么。」阿海讲的理直气壮，但这点，倒是讲到我心坎里去，这样我就不会明天面对老公时会有罪恶感。 

　　「所以！现在这样不行，这样就不是按摩了。」我解除心中的负担，正好顺着阿海的话，让阿海没话说。 

　　「为什么这样就不是按摩，嫂子！你也太落伍了吧！现在的按摩都是像我们这样，要把衣服脱光的，不像现在，我们还有穿件内裤。」阿海一副理所当然的说辞。 

　　「那是色情按摩吧。」虽然明知阿海在强词夺理，心中不以为然，但我还是被阿海牵入话题。 

　　「才不是，你有听过ＳＰＡ吧！那是国外引进的，也都是这样，还要洗澡呢。」 

　　想不到阿海还知道ＳＰＡ水疗这种新玩意，我倒是有点啼笑皆非。 

　　「我听过，但是没去过，洗澡那是泰国浴吧。」听老公说过泰国浴的事，所以我反驳阿海。 

　　「泰国浴也是合法的。」阿海理直气壮的说，但阿海也知道这理由没办法让我信服。 

　　「那是在泰国。」我没那么笨，我知道阿海一直想说服我的目的，如果点头，那不就让阿海有机可趁，那后果就难以控制了。 

　　「所以了！按摩没问题！有问题的是心态，因为嫂子心中觉得不对，所以会认为不好。」阿海以退为进，换一种说法。 

　　「我哪有觉得不对！如果不对，也不会～不会这样让你按摩。」我顿了一下，但我不知不觉的已经被阿海牵着走，开始慢慢落入阿海的陷阱。 

　　「对啊！这样不就对了，只要我们心态是正的，然后克制的住自己，不要真的办那回事，那不就没问题了。」阿海终於说出一番道理，其实这是歪理，但因为可以解释今晚先前的行为，所以好像顺理成章。 

　　「这样讲没错！可是～。」我没办法反驳阿海这番道理，因为那样等於也推翻之前自己对自己的解释。 

　　「可是什么？难道你不信任我阿海？」阿海搬出人情这个帽子，但这点因为我上班这段期间，因为阿海表现的都很君子，所以我觉得阿海是可以信任的。 

　　「不是不信任。」谈到信任，阿海已经打破我第一道防线。 

　　「哪个男人身上坐着一个半裸的女人，还能像我这样，坚持的住？」阿海很露骨的说，这说法似乎强而有力，让我感觉阿海自制力很强，这说法让我第二道防线崩溃。 

　　「我怎么会不相信你？」的确，有哪个男人在这种情况之下，还可以像阿海一样，和自己讨论这些道理，在阿海的歪理攻势下，我有点混乱了。 

　　「那不就结了！我必须叫你一声嫂子，我向你保证，绝对不会乱来。」阿海察言观色，立刻对我做出有利的保证，但这声嫂子，也正打中我的要害，我表面上虽然一直不要阿海继续，但是事实上我一直坐在阿海大腿上，如果不认同阿海的话，那阿海反而没错，错的是自己，而且开始觉得如果不会真的发生什么出轨的事情的话，应该也没什么关系。 

　　「真的？保证不乱来。」我有点小心的问，但没想到这问句也是一种同意的表示。 

　　「你不要对我乱来就好了。」阿海反过来调戏我，被这一闹，我开始放松自己的心情。 

　　「你少臭美！」阿海很成功的转移了我的注意力。 

　　「来！抓好！我来拿酒！」阿海不等我进一步反应，再我腰上的手顺势搂住我的腰，一边身体向前坐起来，腾出一只手道到桌上拿酒，这样一来，我整个人被阿海搂个实实的，但我的双手手肋仍然及时搭住阿海赤裸的胸膛，免的整个人压在他身上，但我大大的乳头已经压在阿海的胸膛上，挤压着变形的乳房，这让我开始紧张，但一时之间还反应不过来。 

　　「来！先谢谢嫂子这段期间的辛苦。」在我还没有反应过来时，阿海先塞杯酒给我，然后自己也拿一杯，才松开让我稍微坐好，这样子一来我和阿海便靠的很近，而因为紧张加上来不及反应，我把这杯酒一乾而尽。 

　　「等一下！帮我拿杯子，我拿酒。」阿海把他的杯子交给我，又一次同样的动作，而这次因为我手上拿着杯子，无法像刚刚撑住，而酒瓶又放的比较远，阿海搂紧我的腰，半抱起我才拿到酒瓶，所以我几乎整个人都贴紧阿海，两个赤裸裸的身体紧贴在一起，加上我们两个人身上都油腻腻的，肌肤接触，又黏又滑的感觉让我的小腹深处开始颤动。 

　　「来！这杯敬美丽的大嫂。」阿海又把我的杯子倒满，刚刚那杯酒喝下去，加上先前喝的酒，酒精作用下，我也满想再喝一点，而且两个人黏黏腻腻的动作，让我自己心中开始认定，只要不发生出轨的事就不算做错事的错觉。 

　　「最后一杯！敬今天忙里偷闲。」阿海这句话，倒是把我的心情完全放开，毕竟难得原本要上班的时间却可以休息，赚到放假的感觉，让我觉得应该要好好轻松一下，而且只要不做出轨的事就好了。 

　　「嗯！敬老板。」酒精开始发挥作用，虽然我没有醉，但我开始变的有点俏皮。 

　　「还有酒吗？」我意尤未竟，主动要酒，这让阿海很高兴，二话不说，马上帮我倒满。 

　　「要死了！倒这么满！」我先小喝一口，以免酒洒出来。 

　　「来！换我敬你，敬你今天放我休假。」我用有点撒娇的语调，对阿海举杯，阿海简直乐坏了，拿起他的杯子和我的杯子轻敲一下，发出一声清脆的玻璃声。 

　　我轻啜杯口，凝视着阿海，阿海没有马上喝酒，杯口斜对着我，看着我的凝视，放在我大腿的手一边往上抚摸，沿着我的腰际慢慢的往上爱抚，直到我的乳房侧面，用大拇指轻轻的压揉我的乳房，阿海这时才把酒杯拿到嘴边，然后一饮而乾。 

　　阿海的手覆盖住我整个乳房时，我全身颤抖一下，酥麻的感觉立刻传遍全身，我仰杯一饮而乾，但喝的太急，有些酒从我的嘴角溢出，我没有擦掉沿着嘴角滴下去的酒，一边任由阿海的抚摸我赤裸裸的身体，一边接过阿海手上的酒瓶，帮我和阿海都倒满。 

　　「其实！难得今天可以轻松一下，应该好好疯一疯。」阿海揽住我的腰，将我拉近，一边鼓动我。 

　　「先讲好！可以疯一下，但是你一定不可以乱来。」我浑身发烫，认为疯一下也没关系，但还是再确认一次，自己才能真正放开。 

　　「那是一定的。」阿海有点诡异的笑着回答。 

　　「先讲！你所谓的乱来是什么？」看到阿海捉狭的眼神，我心想阿海又有什么鬼点子，一定要逼问一下，自己才不会上当。 

　　「乱来喔！乱来就是～。」阿海有点卖关子，我不理他，瞪着他，意思是告诉阿海，如果回答的不好，我就会生气。 

　　「乱来就是把我的鸡巴插进你的穴穴。」阿海很粗俗的说，但说这么直接，我反而放心。 

　　「少不要脸。」毕竟我已经是过来人，和老公结婚十几年，对阿海这么直接露骨的话，我只有稍微脸红一下。 

　　「那我们说好！只要今天我的弟弟不要插进你那里，其他做什么都可以？」 

　　阿海一副不惜一切也要和我达成协议的样子，举杯问我答不答应。 

　　「还有！不可以把我的裤子脱掉。」我不放心加上这点，三角裤不脱掉就万无一失，这对我的保障就很大。 

　　「让你还可以穿上一套，不过要我指定，可以吗？」阿海爽快的答应，一副吃亏也无所谓的神情。 

　　「乾杯！」阿海居然还让自己可以穿上衣服，那这样真的可以好好的放开自己，我喝下这杯酒的同时，也决定要好好疯一疯。 

　　「我要起来！」喝乾这杯酒后，大概因为酒喝多了，我想上厕所，便挣着阿海的身体，想要起来。 

　　「你要干什么？」阿海没想到我要起来，反而搂的我更紧。 

　　「上厕所啦。」我坳不过阿海的力气，挣脱不了，白了阿海一眼。 

　　「喔！早说吗！」阿海这才心甘情愿的让我站起来，脚一踩到地上，鞋根碰地的感觉，这才发现从刚刚自己坐在阿海的膝盖开始，一直到现在，高跟鞋一直穿在脚上，这样让子自己显的很妖艳，由於脚上都是滑油的关系，我连站都不好站。 

　　「等一下！我拿衣服给你。」阿海边说边站起来，走去拿包裹，我注意到整个沙发都被我和阿海身上的滑油沾的到处都是是油碛。 

　　「算你有信用！」阿海真的肯让我穿上衣服，这动作更让我觉得今晚真的可以好好放开自己，因为阿海很安全，对阿海的警觉心完全消失无踪。 

　　「哪！这套应该不错。」阿海从包裹里拿出一套红色内衣给我。 

　　在厕所里，我脱下身上仅存的丁字三角裤，一坐在马桶上，油腻的臀部和马桶圈一接触，整个臀部几乎快陷进马桶，我赶紧往前挪，只敢坐半边的马桶，好不容易，热流从体内喷洒而出。 

　　一边上厕所，一边拿起刚脱下的丁字三角裤看，整件裤子又湿又油，我看到中间那片网状的三角织布，因为湿透而变的透明，我心想还好阿海让自己换一套内衣，不然穿这件和没穿等於是划上等号。 

　　我将湿透的三角裤扭成一团，放在刚好手可以k的到化妆台上，然后从背后拿起卫生纸，擦拭乾净后，再拿几张擦拭自己女性的生理部位，我感觉到自己的肉缝又涨又热，卫生纸一下便湿透了，我擦了三次，才把自己清洁乾净。 

　　拆开新内衣的包装，布料少的可怜，一件红色薄纱质地的胸罩和同样质料的三角裤，胸罩下缘有黑色缎带式的蕾丝镶边，罩杯边缘则是黑色绣边，而三角裤就只有一片三角形布料，以及几条和胸罩上相同的缎带式蕾丝，我没有想太多，毕竟刚刚都快全裸了加上酒精的作用，我想也不想就穿上这套性感，不，应该说是情趣内衣。 

　　「你再买这种衣服，保证你再也请不到人顾店。」我一边走向沙发，一边损阿海，因为心情上已经完全转变，所以虽然身上穿的很暴露，我并不会觉得拘束，反而还和阿海开玩笑。 

　　「你顾就好了啊！保证赚翻了！」阿海当然马上反击，阿海坐在刚刚的位置，没有看我，正看着电视。 

　　「我才不要呢，这裤子很奇怪。」听我这么说，我还没走到阿海坐的沙发旁边，阿海就站起来。 

　　「不会啊！只是透明一点。」阿海由头到脚，很仔细的欣赏我穿的这套性感情趣内衣，阿海觉得不会奇怪，这件胸罩只能遮住我半边的乳房，即使遮住也没用，因为红色薄纱的罩杯简直是完全透明，可以很清楚的看到我的乳头和乳晕，反而附属的黑色蕾丝镶边还可以起遮掩的作用。 

　　内裤也是一样，不过我并没有在意的穿上，一方面因为刚刚穿的那件白色网状内裤也很透明，虽然没有这件透明，但该看也被看光了，而另一方面，自己是属於多毛的体质，下腹乌黑一片，因此虽然透明，但是阿海也只能看到乌黑一片，所以我感觉无所谓，只要身上有布包着，就可以了。 

　　「你看后面！」我转过身让阿海看我的背部，这件内裤怎么穿还让我伤透脑筋，除了遮住三角部位的薄纱，和环绕着腰际的黑色蕾丝缎带边的腰带外，和一般丁字裤不一样的地方是，丁字裤的裤带夹在两股之间直接到臀部正中的腰带，而这件是从两股之间，三角形的尖端，连结着出两条和腰带材质一样的黑色缎带，绕着我的臀部两边连到三角形薄纱的另外两角及腰带的连结处，就好像光着屁股一样。 

　　「这有什么奇怪！我这件也一样。」阿海一副见怪不怪的口吻，然后转过身来让我看，我噗艘簧笑出来，从阿海穿这件所谓的性感爆笑内裤时，不是一直坐在沙发上，就算是站起来也是正面对着我，所以一直没看到阿海的背后。 

　　「你的屁股还满翘的。」我笑翻天，不忘记再损一下阿海。 

　　「这裤子很舒服啊！大便还不用脱内裤。」阿海阴损的的说，又让我笑的肚子都痛了，和阿海聊天最令人愉快的就是阿海很会搞笑，不过阿海说的是事实，这件裤子像开档裤，屁股后面是空空的。 

　　「这部片好像还不错！」阿海用力的拍了我的屁股一下，没有再理会笑翻天的我，很快的走向厕所。 

　　「哎哟！哼！不可以脱内裤喔。」我尖叫一声，边笑边损阿海。 

　　「我要尿尿，又不是大号。」阿海的进厕所前传来最后的声音，接着就听到关门声。 

　　好不容易笑够了，我注意到阿海把电视打开，正在播放影集，我怕身上的油会沾到沙发，因此我没有选自己一向坐的四角沙发，而坐在刚刚阿海的位置上，然后一边夹点小菜，一边看电视，那是一部洋片，我看了一下，不知道已经演了多久，电视正演一个有钱的律师带美丽的老婆去看展览，太太发现自己婚前当模特儿时拍的裸照被加工制作成艺术展览品，接着便遇见了开画展的摄影师。 

　　「阿海！这部片叫什么？」剧情转换到下一个场景，女主角和一个好朋友在游泳池里，两个人都穿着比基尼，正在聊天，女主角告诉好朋友，老公一直忙於工作，自己和老公已经很久都没有性生活，而且自己好像有外遇的幻想，看到这里我心想，自从开始开槟榔摊后，自己跟老公也很久没有做爱了，正确的说应该从阿华被解l开始，就很少碰自己了，想到这里，正好听到厕所的开门声，然后阿海出现在我身旁。 

　　「唉！你干什么？」阿海突然把我横抱起来，我吓一跳，因为阿海不是很高壮，我害怕阿海抱不住我会摔下来，双手本能的搂住阿海的脖子，然后阿海一屁股便坐到我原本坐的位置，我半躺在阿海的怀里。 

　　「谁叫你要琢宋业奈蛔印！拱⒑Ｎ皮笑脸的说。 

　　「放我下来！」我挣扎着要爬起来，但阿海搂着我，不让我爬起来。 

　　「不要！」阿海根本不理睬我，假装看电视，但是一只手老实不客气的在我的大腿上摸起来。 

　　「这样子坐不舒服。」我没理会阿海抚摸我的大腿，我还是不死心，想爬起来，但我们两个人的身上都崖那瓶不知道是什么的油，我根本无法挣脱。 

　　「不会啊！我很舒服。」阿海还是贼贼的，跟我赖皮，阿海的手又抚摸到我的乳房，这次阿海毫不犹豫的滑进胸罩内，一把便掌握住我整个乳房，用拇指和食指揉捏我的乳头，一阵快感立刻传遍到我全身。 

　　「嗯～～阿海！不要这样吗！拜你！让我坐起来！」我使出杀手间，用撒娇的语调软言相求。 

　　「你求我啊。」阿海装做一副很诺难子，让人看起来很生气，根本不想求他，但是我又很想坐起来，阿海的手放过我的胸部，但是在我裸露的肌肤上四处游走，我被阿海调戏的有点发热。 

　　「不让我起来就算了，压死你。」既然挣脱不开，我自己找台阶下，转头看电视，不理阿海。 

　　萤幕中的女主角穿着一套白色性感睡衣，站在书房门口引诱老公，希望老公和她一起提早庆祝结婚纪念日，想不到被老公以公事回绝，太太气的用高跟鞋丢老公。 

　　「这套内衣，你穿应该更漂亮。」阿海看到女主角性感的模样，一边跟我说。 

　　「这个老公真不解情趣。」对阿海的恭维，我没有直接回答，一方面女主角西洋美女火辣的身材，我心想，我哪能比，另一方面我是想到现在每天自己凌晨下班回家，通常都累的要死，倒头就睡，而老公下班回家都已经天亮，自己已经睡很熟了，而自己睡醒时，老公还在睡，两个人根本没什摩机会相处。 

　　「要不要吃？」阿海从茶几上夹个小菜吃了几口，接着夹一块豆乾到我嘴边，我本来不想吃，因为这筷子是阿海用的，但是我其实有点饿，喝酒便想吃东西，便一口就吃下去，变成阿海一边吃，一边喂我。 

　　电视里女主角又回去画廊，想买回自己过去的裸照，但是摄影师告诉她已经卖出去了，还给女主角买家的地址，同时还告诉女主角，如果买不回来，可以到自己的摄影工作室，还有其他的作品。 

　　「咳！咳！」阿海拿酒喂我，因为我是半躺的姿势，结果不小心就被酒呛到，一直咳漱，阿海赶快扶我坐起来，让我坐在阿海张开的大腿中间，阿海则一直帮我拍背心止咳。 

　　「都是你！害我呛到。」因为桌上没有水，我只好拿起酒杯，大口的喝了几口，来顺顺喉咙。 

　　「我又不是故意的。」阿海轻拍我背心的动作变成轻揉，见我已经没事，便轻拉我肩膀，让我靠在他身上，继续看电视。 

　　女主角照着买家的地址，好不容易找到，想不到居然是一家色情戏院，女主角看到大萤幕中男女做爱的画面，有点失神，结果女主角被一个光着身子，只套件风衣的变态男子吓的跑走了。 

　　剧情里淫霏的味道漫在室内，我和阿海都没说话，阿海从后面搂着我，两只手乾脆放在我的胸部，伸进胸罩内，尽情的爱抚，我全身开始发烫，我的手放在阿海的大腿上，被阿海感染，我不自觉的抚摸阿海满是长毛的大腿，大腿上的毛被油沾的粘在大腿上，摸起来还是有点粗粗的。 

　　女主角回到家后，正好撞见女佣及男仆两人偷情，女主角躲在门后偷看，不知不觉的受到感染，自己爱抚自己，镜头转到晚餐，女主角告诉老公，自己明天要去一家新的健身房，但是其实女主角要去摄影师的工作室。 

　　「拿掉好了！这样扯的我很难受。」因为阿海的手在我胸部上动来动去，一下子钻进胸罩内，一下子又滑出来，内衣带子被扯来扯去，反正这件胸罩既然起不了遮蔽或是保护的作用，而且阿海该看也看了，该摸也摸了，与其这样，我想乾脆脱掉，话才出口，阿海立刻让胸罩马上就离开我的上半身。 

　　女主角全身一套黑色辣装，仅仅遮住臀部的弹性贴身迷你裙和弹性贴身背心，一条银色炼子皮带，带着黑色皮包，走在一个老旧大楼街道，附近的流浪汉都惊为天人的行注目礼，女主角不为所动，好不容易找到门牌，却看不到大门，女主角看到旁边有一排安全梯便爬上去，画面上一个流浪汉跟到安全梯下，抬头便跟着爬上去。 

　　阿海的一只手移到我的小腹，另一只手仍然压着我的乳房，阿海的手指勾起我的三角裤，我以为阿海仍然只是像刚刚一样，要沿着松紧带爱抚，阿海的爱抚让我全身欲火高涨。 

　　女主角爬到工作室门口，正好撞见摄影师在拍摄一个俏丽的黑皮肤模特儿，女模特儿躺在古典铁床上，半裸着上身，摄影师放下摄影机，爬到模特儿身上，吸吻模特儿的胸部，两个人开始调情，而女主角受到这样的画面激起情欲，也在窗口爱抚自己。 

　　我身上的这件内裤本来就很小件，仅比遮住三角部位大一点，因此阿海的手指稍微往下一伸，便可以接触到我的卷毛，差一点便会碰到我的阴阜裂缝上方，我本以为阿海想越界，但阿海只是用手指玩弄着我的卷毛，阿海的动作让我有点心猿意马。 

　　突然！流浪汉从后面出现，大手便握住女主角的胸部，另一手则解开自己的皮带，女主角极力挣扎，就在流浪汉的长裤落到脚底时，女主角转过身来，狠狠的用膝盖给流浪汉的要害那么一下，流浪汉倒地，但女主角因为过於用力，打破了玻璃，也惊动了摄影师和模特儿。 

　　「你就像那个流浪汉，要不要我也给你一下。」我逮到机会横了阿海一眼，但是我对女主角明知摄影师对自己有致命的吸引力，还是隐瞒丈夫，一步步接近摄影师的行为，反而有点同情，觉得女主角并没有错，谁叫丈夫不理她，受到电视剧情的影响，感觉到自己跟女主角的处境满类似的。 

　　「嫂子这么美，我痛死也心甘情愿。」阿海在我耳边低语，由於剧情时在十分煽情，我觉得口乾舌噪，拿起酒又喝一大口，我的醉意越来越浓了。 

　　「我也要喝。」阿海跟我要酒，我顺手便把酒杯拿给阿海，但阿海没有接过去，我奇怪的回头看阿海，但是阿海只是看着我，然后嘟嘟嘴，一副要我喂他的意思，我顿了一下，没有想太多便用手撑住沙发，侧坐到阿海一只大腿上，然后喂阿海喝酒。 

　　「嗯！这酒特别好喝。」阿海得了便宜还卖乖，我用拿着酒杯的手轻捶阿海一下，有些酒溢了出来，我低头看滴到哪里，一看之下，我笑的酒又洒了一点出来。 

　　「笑什么？」阿海一边问我一边擦拭洒在身上的酒，其实那不能说擦，只是把酒抹匀在身上。 

　　「你那样不难过吗？」我笑翻了，那是阿海的龟头挂在阿海的内裤上，被内裤松紧带压贴在阿海小腹上，除了龟头还多出一小截阴茎，看起来就像被勒住脖子喘不过气一样。 

　　「当然难过啊！要不是怕嫂子害羞，我早就拿出来了。」阿海终於知道我在笑什么，有点抱怨。 

　　「倒转好不好？」我没应阿海，爬起来到电视旁拿遥控器，因为刚刚喝酒所以跳过去一大段没看到，还有就是第一次看到阿海的男人性像徵，虽然刚刚觉得很好笑，但笑过后，还是觉得有点不好意思，所以我把话题转到电视，但这一站起来，才晓得自己真的喝太多了，站都站不稳。 

　　「你可以脱掉。」我站在电视机旁，操纵着遥控器倒转萤幕，心中想到这样被勒着，一定很不舒服，而且阿海还是顾虑到自己才忍耐的，再想到其实男人的那根东西自己都用了十几年，有什么好害羞的，所以我主动允许阿海可以脱掉，因为有点酒醉，我根本没想到那不是老公的那根，而是老公的好朋友的。 

　　「感谢大嫂！」阿海好像受到大赦一样，我不用回头也知道阿海一定立刻脱掉内裤，录影带转回去后，我转身走回去，本想阿海脱掉内裤的话，自己便不要在坐在他身上，要坐回自己常坐的位置，想不到一看到阿海的两腿之间，我惊讶的合不拢嘴，阿海的那一根，又大又粗，居然有老公的两倍大，尤其是龟头，又粗又红又大又肥，没想到又乾又瘦的阿海，居然有这么大的阳具。 

　　「不要挡住电视。」我愣了不知道多久，而阿海装做不知道我为什么发愣的样子，依旧把我往他身拉下，我又坐回阿海的大腿中间，不过这次一坐下便全身发麻，因为我知道一个庞大的巨物正在自己的身后，我感觉到阿海的龟头有意无意的碰触我裸露的臀部。 

　　我强制镇静的回神的看电视，但脑海里阿海的大诺挠白右恢被又不去，天啊，怎么可能会有那么大的阳具，而电视里女主角被摄影师和模特儿扶进屋内，因为打破玻璃，所以女主角的手腕被割伤流血，模特儿帮忙抓住女主角的手腕举高，摄影师跑去拿急救包，女主角的血滴到模特儿身上，女主角感到很抱歉，正想帮模特儿擦拭血迹时，摄影师回来了，好像捕捉到什么灵感一样，摄影师要求两个女孩子不要动，让他拍照。 

　　随着电视里的剧情越来越刺激，女主角就快到真正对老公不忠实的边缘，阿海搂紧我，这样子他的特大阴茎整只夹在我的背部和他的小腹之间，我的皮肤直接接触阿海不时一抽一动，又热呼呼的阴茎时，我的下腹产生一种酸麻，我知道自己又开始大量分泌了。 

　　两位模特儿在床上不断的摆各种姿势，摄影师则不断的猎取镜头，从衣衫完整到模特儿露出胸部，从摄影师要女主角假意吻模特儿的乳房，到女主角真的吻下去，女主角和模特儿开始融入情境，自动的摆设姿势，女主角的背心被模特儿拉到肩膀，露出半边乳房，接着整件背心都被扯到腰部，短裙也被拉高到腰部，露出性感内裤。 

　　阿海突然把我抱坐到他的一只大腿上，我湿透的三角裤压在阿海的大腿上，这一压迫，内裤里发涨充血的阴蒂一受到摩擦，一股兴奋的刺激，从小腹直窜到脑门，我强忍住才没发出呻吟，而阿海的大阴茎正好在我雪白的大腿的另一边张牙舞爪，我忍不住偷偷的看，居然比刚刚还大，狰狞的血管遍言谝蹙ド希更显出硬度十足的样子。 

　　镜头从女主角躺在床上，双眼紧闭，身体一动一动的，好像被什么撞击一样，慢慢的镜头拉开，全裸的摄影师抓住女主角张大的双腿，光溜溜的臀部正一前一后有力的运动，而模特儿则和摄影师接吻，三人极尽各种做爱的姿势。 

　　女主角终於外遇和大胆做爱的感官刺激，我发现阿海握住自己的阴茎，前后的抽动，我不讶异阿海的举动，因为我知道男人忍不住时可以自己帮自己发泄，而发泄过后的男人反而安全，所以我没有阻止阿海。 

　　女主角一副被男人子校享受和满足的表情引起我的共鸣，自己也很久没有这样满足了，而三角地带和阿海大腿微微摩擦带来的些微快感，让自己的两腿更用力的夹住阿海的大腿，这样可以增加那么一点点舒服感，但需要更多，我的手不自觉的摸到自己的三角裤，轻轻的揉压自己的阴蒂。 

　　阿海忽然似乎把我抱转过来，跨坐在他的两条腿上，我低头看一了一眼阿海的大牛又红又黑的龟头，让我产生一股昏眩，我无法移开目光，一直看着阿海一手抓住自己的阴茎，接着刚刚的动作。 

　　这样子坐在阿海腿上，一来不像刚刚自己的三角裤直接压在阿海大腿上，而是悬空在阿海两腿腿间，二来我的两腿张的更开了，也让内裤里的裂缝张开，我感觉到自己充血的阴蒂正一张一合，需要被抚慰。 

　　我抬起头和阿海目光相迎，阿海看着我，然后空出的另一手抓着我的手背，将我的手放在我自己的三角裤上，阿海的眼神向我示意，我意会到阿海要我自慰，而且阿海还用我的手在我的三角裤上摩擦，受到这样的刺激，以及肉体的需求，我不自觉的开始隔着内裤，搓揉自己的阴蒂，这是我结婚时十多年后，第一次自慰。 

　　「啊～～啊～～。」虽然是自己抚弄自己，但我还是忍不住发出呻吟，老公一直都说我是十分会叫床的那一种，但是这也是十几年来我第一次在老公以外的男人面前发出这样的声音。 

　　阿海一边兴致盎然的看着我，一边不断的套弄自己的大阴茎，这也是第一次让一个老公以外的男人看自己自慰，一种淫荡的快感让自己完全将道德心丢到一边，阿海一边看着我，再次抓住我抚弄自己阴部的手，一边停止我的自渎，我喘了口气然后用询问的眼光看向阿海。 

　　阿海用行动回答我的问题，看着阿海慢条斯理的将我的手移到他巨大的阴茎上，我的心里狂颤一下，我马上知道阿海要做什么，但我任由阿海操纵我的手，但当我沾满自己爱液的手指一接触到这根惊人的怪物，我本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，阿海则好整以暇的用我紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象徵。 

　　一股内心激起的冲动和好奇，我终於忍不住张开手，顺着阿海的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的我轻握住整根巨炮，掌心感受到一种扎实的饱感和硬度。 

　　我打从心中发出呻吟，女性的本能让我我更进一步的两手一起握住阿海的阴茎，下意识想知道这超长的长度究竟有多长，但这一握，让我的心脏更是狂跳，天啦！居然我的两手握住，还多出一小截阴茎和巨大的龟头，我忍不住的想，有哪个女人可以接纳这样的怪物。 

　　一股股的震撼让我的手紧紧的握住阿海这根骇人的阳具，我开始一上一下的帮阿海套弄着，阿海发出满意的呻吟，我第一次听见男人有满足的呻吟，因为老公是从来不发出声音的，受到鼓励，我套弄得更加努力了。 

　　「啊～～～～啊～～。」阿海一只手用力的压揉我的乳房，用手指捏夹我的乳头，然后我感觉到一只手直接覆盖住我的下部，虽然隔着三角裤，但阿海有力的手指，比起刚刚自己的爱抚，更有一种强而有力的刺激，我全身颤抖，强烈的快感让我几乎停止帮阿海手淫的动作。 

　　虽然自己最私密的部位被阿海的手指侵袭，但是连续的刺激让我快昏过去，而且阿海保证绝对不脱去我的内裤的印象，所以我完全的沉浸在阿海给我的感官享受。 

　　阿海的手指起先隔着三角裤又夹又搓我的阴蒂，这让我产生阵阵的颤抖，然后阿海用手指时快时慢的摩擦我的阴阜，这让我的阴道内壁时而收缩时而放松，产生阵阵的快感，我不断的发出呻吟，以释放出不断超出自己肉体所能负荷的刺激快感。 

　　阿海摩擦我下部的动作越来越大，一阵阵快感直冲我的脑门，原本握住阿海大诺氖郑现在正紧紧的抓住阿海的肩膀，然后忍不住快感侵袭，我的双手紧紧的搂住阿海的脖子，这也贴近我和阿海的距离。 

　　我感觉到阿海的大耪顶住我的小腹，阿海顺势环抱着我，然后将手从我的臀部中间穿过，持续的戳揉我的阴蒂，但是这样的角度让阿海的手直接从这件开档三角裤的底部直接穿入，阿海的手指直接的触摸到我的阴阜。 

　　虽然阿海直接抚弄我的阴部，但是狂乱的快感也趁机袭击我全身的每一技》簦我的双腿紧紧的夹住阿海，在我尽情的呻吟下，一阵高潮从阿海手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，我全身一阵颤抖，在阿海的手淫下，我达到了高潮。 

　　仍然处於兴奋状态的阿海，并没有放过我，依然爱抚着我全身的每一技》簦我好不容易才回过神来，对於刚刚自己的激情，现在才因为退烧而感到有点害羞，尤其看到阿海似笑非笑的表情，我觉得自己更羞了。 

　　「嫂子！舒服吗？」阿海在我耳边轻声的说，瘫在阿海身上的我，我低头轻咬阿海肩膀肉一口，表示回答，高潮过后，我全身的肌肤还是处在兴奋泛红的状态，我还在享受阿海的轻抚，而且清楚的感觉到阿海的大湃跃捎舶鸢鸬亩ピ谖业男「埂 

　　「哎哟！好痛。」明明不会痛，阿海还是装做很痛的样子。 

　　「你这根好大啊。」我将身体坐正，将一头长发撩到耳后，浓烈的酒意很快便驱走害羞的感觉，而且经历了高潮的快感，让我在阿海面前不再矜持，取而代之的是身为人妇的成熟，我注视着阿海的阳具，轻声的吐出心中的想法。 

　　「握起来感觉怎么样？」阿海一边说，一边又把我的手拉过去，我很自然的握住阿海的阴茎，并且理所当然的套着，认识阿海这么久，平常都是看他嘻皮笑脸，不是很正经的样子，而且一副猥猥琐琐的样子，这还是第一次看到阿海展现惊人的自信，不过阿海也的确有自信的本钱。 

　　「好硬喔，跟怪物一样。」我一边套弄一边说出自己的感觉，越来越浓的酒意，进一步催化我对阿海的巨大阴茎的好奇，我用力的握住阿海的阴茎套弄。 

　　「肾亏才不够应，我这根很有档头。」阿海得意洋洋的说，但这让我联想到老公那就软软的，和阿海这根就有天攘之别。 

　　「阿海！这根大概多长？」也许真的醉了，和阿海聊起这些有关阳具和阴茎的话题，就像是聊一般事情一样，而且我非常的投入。 

　　「大概２４公分。」阿海双手枕住头，对我的问题想也不想就回答出来。 

　　「太可怕了，哪个女人受的了。」我不由自主的发出惊叹，一想到这么粗壮的东西进入体内，那不是一件非常可怕的事，想到阿海这根阳具插入体内这点，我的阴阜又开始渗出淫水。 

　　「怎么会！这才是享受，不过～今天就麻烦了。」阿海先是得意洋洋的说，然后话锋一转，便让我有点不明白他的意思。 

　　「麻烦什么？」我好奇的问。 

　　「当然麻烦啊！像嫂子这样，我大概要到天亮也不会出来。」阿海一副无辜的样子，但眉宇之间却是甚为得意。 

　　「骗人！我才不相信。」阿海这么说，我脸红了一下，心想哪有男人可以撑那么久的，心想阿海太夸张。 

　　「不信！那我们打个赌。」阿海一副受到侮辱，一定要讨回来的表情。 

　　「好啊！打什么赌？」我一半觉得好玩，一半也好奇阿海要怎么证明自己够持久。 

　　「这样子，只要嫂子你可以帮我弄出来，我就认输，如果弄不出来，那就算嫂子输。」阿海马上提出赌局。 

　　「这怎么赌？我一直弄，你一定会出来的啊。」我对阿海提出的赌局感到不解，这样阿海不是稳输的。 

　　「不一定喔！我吃亏一点，弄到你自己放弃为止。」阿海一副很轻视人的表情，而且还表现出我一定会输的样子，这样反而激起我的好胜心。 

　　「好啊！那赌什么？」我决定要和阿海赌一赌。 

　　「赌！输的人要帮赢的人擦背。」阿海开出赌盘。 

　　「才不要，那怎么样我都吃亏。」虽然喝醉了，但我还没那么笨，赢输都一起洗澡，那才不叫做赌博。 

　　「好！那我们赌１０万元。」阿海发下豪语，展现出一定赢的态势。 

　　「我才没那么多钱呢。」我对这金额确实有点心动，但是一想自己万一输了，也没钱付，我当然不要。 

　　「这样！我们赌输的人要答应对方做一件事，什么事都可以，这样好不好。」 

　　阿海终於提出一个像样一点的。 

　　我没有直接答应阿海，但是我一边深深看阿海一眼，一边增加力气在套弄阿海命根子的手，作为答应的回答，然后我低下头，挪挪身体，让自己身体找到一个舒适的位置，专心在我下的赌注。 

　　我一边用手上下套弄这根阴茎，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的茏鳎光是龟头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，我的心跳不自觉的又加速起来。 

　　大概２０分钟过去，阿海那根巨大的阴茎仍然保持一样的硬度，完全没有要泄洪的徵兆，我一方面是因为手酸，另一方面因为手掌和阴茎不断的摩擦，也变的有点乾燥，我稍微暂停一下，回身拿放在桌上的那瓶油，用油来增加润滑。 

　　我将油倒在手心，重新套弄这根骇人的大阳具，阿海一旁接过油瓶，我忙着套弄阿海，但我感觉到阿海将油倒在我身上，又开始爱抚我，我调整一下姿势，继续努力。 

　　「我放弃了！」经过快２０分钟后，我终於宣逊牌，因为手实在太酸了，虽然是两手交互使用，但仍然挺如泰山的阴茎，让我非常气馁，顾不得输赢，只好宣逊牌。 

　　「我就说吗！不要逞强。」阿海得了便宜还卖乖，享受我快４０分钟的服务，还不满足，一定要损我一下。 

　　「我认输了！你真的太利害了。」我虽然乖乖认输，但阿海一亏我，我也故意停下套弄，不再让阿海享受。 

　　「那你要答应我做一件事。」阿海搂住我，一边又倒油在我的乳房，阿海持续的爱抚让我的身体又开始激动起来。 

　　「好啊！做什么事？」阿海满是油的手在我的裸露的臀部，手指还在股沟间抽擦，这让我觉得又新鲜，又性感。 

　　「嫂子总得让我泄出来才行。」阿海提出要求。 

　　「你～你不可以～。」我不知该怎么回答，我身体有点僵硬，因为如果阿海这时提出要真刀实j的做爱的话，我不知自己能否拒绝，我一时之间脑中一片空白。 

　　「嫂子不要误会，我的意思不是要做那档子事，我已经答应过嫂子，怎么可能反悔。」阿海打断我的话，直接了当的说明。 

　　「那！你要我怎么做，弄又弄不出来。」听阿海这么说，我又迷糊了，虽然放心，但体内蠢蠢欲动的欲望，让我也带点失望。 

　　「嫂子！只要我这根不要插进去你那里，就不算做爱对不对？」阿海露骨的说，我点头表示同意。 

　　「那这样就不算做错事，对不对。」阿海又问，我又点点头。 

　　「那嫂子，这里要借我。」阿海一边说，一边将放在我臀部股沟的手指，直接深入到我的屁眼，然后用手指抚摸，第一次有人这样抚摸自己屁眼，这感觉非常奇怪。 

　　「你要干什么？」阿海的动作让我吓一大跳，我还不是很清楚，阿海要做什么。 

　　「我的意思是让我插进这里。」阿海一边说，一边用润滑的手指轻轻的滑在我的菊花口，我差点浑身跳起来。 

　　「不行！那不行。」这样子的要求，让我本能的拒绝。 

　　「不行的话那还有哪里可以？用手又没办法帮我弄出来？」阿海这话有点半威胁的语气。 

　　「不行！都不行。」我慌忙的回答。 

　　「这也不行！那也不行！算了！我去_冷水澡。」阿海假装有点生气的样子。 

　　「可是～我～我会怕啊。」我看阿海假装生气，我有点紧张的脱口而出。 

　　「不用怕！我会很小心的。」阿海见我有点松口，立刻打蛇随棍上。 

　　「可是～这样子不对。」我从来没有做过这件事，我有点不知所措。 

　　「不对，这样怎么会不对呢？我们这样子不算什么，我们又不是真正在做爱。」 

　　阿海一副肯定的语气。 

　　「可是～。」我还是在犹豫，有点想又有点害怕。 

　　「别可是了，来，愿赌服输。」阿海抬出赌约，这点让终於让犹豫中的我屈服了。 

　　阿海不再让我有考虑的时间，抱着我便站起来，我自然的用双腿A住阿海的腰，而阿海的大叛乖谖沂透的三角裤上，阿海抱着我一直走到和室，然后把我放在和室地板，我跪在和室地板上，然后自己也爬上来和我一样跪在和室地板，阿海一边将要我身体翻转，变成背向他，一边施压在我肩膀，我变成爬在地板上，然后阿海用腿插入我两腿之间，将我的大腿撑开成大字型。 

　　「啊～～～～会痛～～。」阿海粗大的龟头顶住我的股沟时，我全身一阵麻w，然后我感觉到阿海的大龟头在我的屁眼上滑动，麻痒的感觉让我有点期待，但是当阿海的大龟头开始慢慢的挤进我的菊花时，我感觉到屁眼被慢慢的撑开，藉着油的润滑，一开始还满顺利，但是当阿海挤进将近半个龟头时，一种屁眼被撕开的痛处，让我忍不住痛叫出来。 

　　「不要～～我不要了～。」我痛的想逃开，但是阿海紧紧的抓住我，不但不让我逃跑，还将整个龟头都挤进我的屁眼内，我痛的快昏过去，但是当阿海的龟头整个没入我体内时，我反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小於龟头的阴茎，这已经让我可以喘一口气。 

　　「痛一下就不会痛了。」阿海的口气，好像我第一次和老公做爱时，老公刺破我的处女膜时说的话一样，阿海没有再深入我的体内，洞口享受我紧紧的收缩。 

　　隔了不知多久，我感觉到阿海慢慢将他的大派钊胛姨迥冢这次我已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入我的体内，这种感觉让我几乎窒息，紧接着我感觉阿海的龟头在我肚子里摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。 

　　「啊～啊～～～～。」我几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着我，我根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻w感，阿海只是插进来而已，我已经来了一次高潮。 

　　「不要～～不～～要～～求～求～你～～放～～放～放过我。」当阿海开始一前一后的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，我开始求饶。 

　　我从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，我全身无力的任由阿海摆眩只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到我昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而阿海却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。 

　　我和阿海侧躺在和室，由屁眼的收缩，我感觉到阿海的大阴茎抽搐了好几下，我知道阿海也泄了，但是阿海没有立刻抽回阳具，任由大阴茎留在我的体内。 

　　阿海将我整个人搂在怀里，两手温柔的握住我的乳房，而软下来的阴茎仍然留在我的屁股里，我因为极度的快感，加上酒精的作用，我感到无比的满足，不知不觉便睡着了。　

　　九、新玩具 

　　「今天怎么这么早醒来？」将近快中午才回到家的老公，满眼惺忪的进房间。 

　　「对啊！很久没有这么早起来。」其实我快早上才回家，因为精神还很亢奋，所以根本都还没睡。 

　　「好累！你要不要再睡一下？」脱掉外衣的老公爬上床。 

　　「老公！」我搂住老公，一边抚摸老公的下体。 

　　「怎么了？」一上床老公的双眼便闭起来，似乎不是很喜欢我的骚扰。 

　　「老公！我们很久没有…。」我把手伸入老公的内裤里，玩弄着老公的阴茎。 

　　「嗯！」老公用鼻音回答，既不赞成也不反对。 

　　「老公。」抚弄了好一会儿，老公的阴茎终於硬了，虽然感觉还有点软，但我迫不急待的便爬到老公身上。 

　　老公并没有很热烈的反应，所以我袢≈鞫，我体内的一股热火，熊熊的欲火不断的燃烧，我需要老公进入我的体内，安抚我身体里快要爆炸的欲望，我的阴阜很快便吞进老公整根阴茎，我的臀部不断前后移动，用阴蒂不断的摩擦老公的阴茎，我要赶快让做爱的快感盖过自己刚被撑开过屁眼留下来的撕裂感。 

　　这样的摩擦很快便不能带来更大的刺激，我挺起身体，用大腿的力量让臀部上下的运动，享受老公的阴茎在我体内进出的快感，但是才没抽动几下，我感到老公的阴茎一阵颤抖，我知道老公已经来了。 

　　我趴在老公身上，虽然没有从老公身上得到性爱的愉悦，但是现在的我非常需要老公的爱抚，哪怕只要像这样子温存，都可以安抚我心里的严重不安，一种对自己和阿海昨晚取乐的行为不安，但让我更害怕的是那种无法控制自己身体追求享乐的本能，所以我紧紧的抱住老公。 

　　「我要睡一下。」老公把我推开，马上便呼呼大睡。 

　　我心里非常失望，所以我立刻爬下床，进浴室清洁自己，一边_着热水澡，一边希望_淡身体还不满足的欲火。 

　　享受热水_在皮肤上的舒服感时，我一边突然想到，刚刚从自己身体流出老公的精液，好像很少，照理说，我们夫妻那么久没做爱，根据以往的经验，都还有相当的量，但这次怎么特别少，我心想，老公的身体是不是变差了，该找个时间，帮老公补一补，毕竟，现在老公都上大夜班，身体会搞坏。 

　　洗完澡后，我告诉自己，以后得和阿海保持距离，不能再有像昨晚一样的事情发生，但是我心中真正的感觉却不是那么实在，我很害怕，害怕自己不能坚持。 

　　「阿姨！桌上那袋是老板留给你的。」我一直到快八点才进店里，一进店里便听到小惠对我说。 

　　「嗯。」听小惠这么说，我想阿海又在搞什么新花样？体内升起一种奇怪的感觉，我随口应了声，便进屋里去。 

　　我打开袋子，那是一套银灰色连身内衣，和一双同色系的高跟鞋，我坐下来，无神的发呆了一会儿，心中一直在挣扎，到底要不要穿上，连小惠进来换衣服我都没注意到，一直到小惠要离开，跟我打招呼，我才回神过来。 

　　我一咬牙，拿起袋子，阿海留下这套衣服要自己穿上，这代表什么意思？自己穿上这套衣服是否表示昨晚的事情可以再发生？虽然昨晚不算做爱，但是很明显的，这种事情不应该再发生，我一边告诫自己，一边却换上这套衣服。 

　　「嫂子！今天真漂亮。」阿海一进店里就大灌迷汤，眼睛一直在自己身上飘来飘去。 

　　「你以后不准再买这种衣服，实在暴露的过份。」我略带生气的对阿海说，这件连身性感内衣简直性感过了头，只有像只有一条宽丝带套住颈部，两边盖过乳房，成大Ｖ字型一直到小腹，质地又薄，背部也是一样，不过变成细丝带，更过分的是下档双开口，我好容易找到一件黑色长袍睡衣套上，才勉强能够穿这件顾店，不过我既然已经穿在身上，这样的生气似乎吓阻不了阿海。 

　　「把铁门放下，打烊了。」阿海说完便进屋内，我一看时间，才１２：００，离正常下班还有两个小时，我按下了铁卷门的开关时，心中产生一种异样的感觉。 

　　我进到屋内，发现阿海在厕所，传来阵阵淋浴的声音，这是阿海第一次在这里洗澡，我的双腿之间开始产生一股酸麻感。 

　　「这件外衣不配这套衣服。」阿海一丝不挂的从浴室出来，见到我的第一句话这么说。 

　　我坐在沙发上没有动作，阿海迎着我走过来，一直走到我面前，软厚的阴茎在我眼前，看起来是如此巨大，阿海把我拉起来，帮我把长睡袍脱掉，我任由阿海摆眩我只有感觉到自己的屁眼的刮约肌不断夹紧和放松。 

　　阿海还是很守诺言，他的大阴茎只有插入我的屁眼，不同的是这次从正面来，因此我坐在阿海的身上，双腿紧夹住阿海的腰，双手搂住阿海的脖子，今天阿海的大阴茎几乎整支都塞进我的屁眼，直顶到我肚子深处，我不断的需索一波波的高潮。 

　　阿海想要吻我，虽然陷入极度的狂乱，我还是闪开，阿海试了几次，便放弃了，因为我认为这样就算是两人玩游戏，我不想真正的背叛老公，如果接吻的话，那就是从根本上背叛老公。 

　　半夜！阿海送我回家，说好明天下午要带我去买衣服，要我早一点出门，我没有回应阿海，直接便进屋里。 

　　阿海的手沿着我的裙侧高叉切口伸进去，在我的大腿上抚摸，一边开着车，要回店里去，已经是晚上９：００多，刚才已经先打电话要小惠先下班，铁门先拉下来，我们会点回去。 

　　晚上和阿海去吃海鲜，时间过了头，反正阿海是老板，也没什么关系，只是越接近店里，自己的心跳的越利害。 

　　下午阿海带自己去情趣商品店挑衣服，买了好几套，不过没有一件是可以上班穿的，每件几乎都是调情做爱而设计的，自己并没有拒绝，因为自己已经把和阿海这两天的肛交视为两个人之间的游戏，这样就不会有背叛老公的感觉，而且阿海不断告诉自己，肛交不算做爱，所以绝对不会对不起朋友，而买这些衣服，就算是为了游戏而买，所以我没有反对。 

　　但是我心脏狂跳的原因不是为了这些衣服，而是阿海还买了一个做的跟真的一样的橡胶阳具，以及一些情趣用品，虽然阿海买的时候自己不置可否，但是一想到如果阿海拿那些东西来对付自己，自己是该拒绝还是反对？ 

　　「你要干什么？」就跟我心中预料的一样，阿海今天并不打算开店，门才关上，阿海就迫不急待的要脱去我身上的衣服，这动作虽然让我吓一大跳，我连忙挣脱阿海。 

　　「帮你试试今天的新衣服。」阿海一副色中饿鬼的模样。 

　　「我自己来！你少鸡婆。」我一边说，一边转过身子，撩起我的头发，阿海很识相的立刻帮我把衣服拉炼拉下来，我转过身体，面对阿海，让身上的连身长洋装滑落到脚边，我没有穿丝袜全身就一套肉色棉制钢圈胸罩，和肉色绣花内裤，这是我平常穿的家居内衣，而不是上班穿的性感内衣?

　　「嫂子的身材真是百看不厌。」阿海一面搂着我，一面走到和室，顺手便将今天买的东西放在和室地板上。 

　　「你又想干什么？」我坐在和室边缘，看阿海挑选袋子里的东西，然后拿出一件皮制马甲，拿在手上看着我。 

　　「帮你穿啊。」阿海似笑非笑的看着我，我站起来，转过身背对着阿海。 

　　阿海熟练的帮我解开胸罩背扣，我把滑落的胸罩放到一边，然后阿海便把皮制马甲套到我的腰上，这是一件露胸束腰马甲，半圆形钢圈托住我的乳房，后面则是用皮绳交叉打结。 

　　然后阿海从后面递给我一件皮制丁字内裤，应该说是皮绳裤吧，因为整件裤子只有几条绳子，我转过身体，面对着阿海，之前我都是在厕所自己换好才走出来，这次阿海分明要看我换衣服，我的胸部因为急促呼吸而起伏不定，阿海双眼注视着我，并没有看我裸露的胸部。 

　　我一边看着阿海的眼睛，一边脱去自己的内裤，然后套上这件皮制丁字裤，几条皮绳环绕着我的大腿和腰，正好围在阴阜和屁股外缘，这件和上次的开档裤又不同，开档裤是布料摺缝开口，不像这件，整个都显露出来。 

　　我转过身，不想让阿海可以毫无忌惮的看到我私密的部位，虽然都曾让阿海爱抚过，但是这样看又是另一回事，我侧坐在和室边缘木板，套上皮制网袜，皮制的衣服贴在身上，让我心里生出一种荡漾的感觉。 

　　我把四条连着马甲的袜带扣上丝袜，然后站起来面对阿海，阿海似乎很满意的上下瞄我一眼，我不由自主的夹紧双腿，阿海轻轻的把我的下巴往上抬，然后将一个皮制颈环扣在我的脖子上。 

　　阿海轻轻把我搂住，然后轻吻我的胸膛，慢慢的往下移，接着一口便咬住我的乳头，又吸又咬又含，弄得我全身酥麻，阿海发觉我开始有反应后，便放开我，让我坐到和室地板上。 

　　阿海在我面前把衬衫脱掉，露出瘦骨嶙嶙的上身，然后脱掉长裤，接着脱掉内裤，阿海的阴茎已经涨大如一根铁杵。 

　　阿海爬到我身上，我忍不住握住阿海的大阴茎，同时我也很害怕，如果阿海不守信，自己很可能让阿海得逞，但这样的紧张感，反而能更能让人兴奋。 

　　阿海的阴茎在我的小腹上摩擦，不时的接触到我的阴阜，我知道自己下身已经锢模我紧握住阿海的阴茎，深怕它一时兴起，脱轨而出，阿海将我的臀部稍微抬高，用手在我的阴部一抹，我全身有如电亟，然后阿海将我的爱液抹在我的屁眼，然后便将涨大如拳的龟头，对着我的屁眼，上下的摩擦，让龟头沾满我的淫液。 

　　我尽力的放松屁眼的肌肉，配合阿海的龟头进入，然后就在我的肌肉撑到极限时，阿海用力一挺，超越我的肌肉扩张极限，我发出一阵惨叫，非常快意的惨叫。 

　　阿海抽动了将进百下，我从来没想过肛门也可以带给一个人这么大的兴奋感，然后我感觉到有个硬梆梆的东西顶住我的阴道口，在极度兴奋中，我勉强睁开眼睛，一看之下，原来阿海拿着今天买的橡胶阴茎，正在我的阴部摩擦。 

　　阿海用橡胶阴茎慢慢的插入我的阴部，因为是假的，所以我也没有阻止阿海，让阿海将假阴茎深入我的阴部，这根橡胶阴茎大概才６即螅粗细适中，我的阴道紧紧的包覆住这个橡胶材质的假阴茎，假阴茎缺少真阴茎的热力和弹性，但是此时却可以完全满足我忍耐许久的欲望，至少这样就克制的住自己想被阳具充满的欲望，一个念头突然闪过，是老公的阴茎还是阿海的，我不愿再想下去。 

　　真假阴茎同时的进攻，让我比前两天更疯狂，在我泄了好几次后，我发现阿海将射精后的大阴茎慢慢抽出我的屁眼，假阳具也慢慢的离开我的阴部，我正闭着眼享受高潮后，全身散发出激情欢愉后的酥懒感觉，我感觉到有个热黏的东西在舔着我的阴蒂，朦胧中，我知道阿海正舔着我的阴部，一种极大的满足完全的充满我的心里深处，阿海这种温柔的动作，让我彻底感到满足。 

　　当晚，当假阳具第二次深入我阴部时，阿海将假阳具的震动开关打开，我又达到另一次神魂颠倒的快感，在我极度错乱的同时，阿海将大阴茎放到我的嘴边，我想也不想就含了下去，这是我这辈子第一次用嘴巴吸吮男人的阳具，当阿海的精液在我嘴巴里射出时，我来不及吐出来，几乎吃下去大半，另外一些从我的嘴角流出。 

　　阿海很守信用，我们大概一周会玩这样的游戏一两次，但是我从来不让阿海吻我，阿海也绝不会用他的大阴茎插入我的阴部，虽然我们都认为这是游戏，但是我们都没让阿华知道。　

　　十、开新店 

　　「阿华！我们商量一件事，我们新开的那间店，该让谁去顾比较好？」阿海又开了一间新店，不过这家店是在外县市，阿海的家产有很多都是房子，阿海很聪明，拿来开店总比收租好多了。 

　　「现在店里的人手都快不够了，可能要当地请。」老公想了好一会儿才说，今天老公用机车载我店里，看到阿海也在，三人正好聊一聊。 

　　「最好是请当地的小姐，不过刚开始还是要有自己人才行。」阿海有点为难的说。 

　　「而且还要熟手才可以，可以管一家店的。」老公同意阿海的说法，还想表现一下，加入自己的意见。 

　　「现在的小姐要管店可能还不行。」阿海认同老公的想法，这让老公很高兴。 

　　「不然我去好了。」老公自告奋勇的说。 

　　「可是！而你那间店业绩才刚起来，你要是走开，可能不大好。」阿海不是很赞成，因为老公管的那间店，业绩一直到这两个月才转好。 

　　「那！只剩阿娟可以去了。」老公终於提出最后的办法，让我去顾那间店。 

　　「不行！那么远，我怎么顾。」其实当阿海提出这问题时，我心中早已有预感，阿海要我去，所以我一直没有加入讨论，想不到真的发生了。 

　　「住在那边啊！那是两层楼，你可以住上层。」阿海想说服我答应。 

　　「那小文怎么办？」毕竟小文才读国中，平常还是得有人照料。 

　　每次和阿海玩过游戏后，一方面我还是很兴奋，另一方面可能是下意识觉得对不起老公，尽管自己一直告诉自己没有做错事，和阿海并没有做爱，但是和另一个男人玩的这么过头，心中还是告诉自己，不能再犯了，所以我找理由拒绝。 

　　「我可以帮着顾小文。」老公居然还帮阿海，也要我去新店顾，我有点无力感。 

　　「就这么说定，如果店稳了，嫂子就可以回来，几个月而已吗。」阿海把老公的意见当作决定，让我无话可说，但是我发现其实自己并不是那么不想去，在老公主动答应让我去后，我反而有种奇怪的期待。 

　　因为已经有开两家店的经验，所以新开的这家店特别完善，一楼当店面，二楼则可以当住家，一楼的摆设都大同小异，二楼则有二房一厅，主卧房还是套房，另一间则用地板垫高，像和室的样子，里面隔有衣柜，还有一间客厅，一个小厨房，阿海似乎花了点钱装潢，感觉还满别@的，我一看到便很喜欢。 

　　阿海的好像故意挑星期一载我搬过去，这样老公便不能跟着一起去，虽然心中有这样的想法，但我没有说出来。 

　　阿海要我睡主卧房那间，如果衣服不够放，可以放在和室那间，我对主卧房的装潢很满意，粉色系的墙面，看起来都还满时髦的砭撸唯一一点觉得不像住家的是，主卧房的浴室就只用一面特大的雕花玻璃隔着，浴缸还是大型按摩浴缸，这样子让这房间看起来像汽车旅馆的套房。 

　　阿海在我把东西稍微整理好后，便提议带我去买一些日用品，我们在大卖场买了将近三大车的东西，这一逛下去，也把我一个人到新地方的不安都消除了，回到店里之前，阿海还带我去吃海产，阿海喝了几杯，但是今天我一口都没喝。 

　　回到店里后，把买回来的东西整理好，再将整间屋子稍微整理一下，住的地方总算搞定，但已经快累毙了。 

　　「明天还有楼下店面要整理。」我坐在沙发上，一边揉着脚，走了一天，脚都快酸死了。 

　　「楼下等找到小姐再整理好了。」阿海也累了一天，瘫在沙发上无法动弹。 

　　「这边要穿内衣顾店吗？」这个问题我一直没有问阿海，另一方面我看阿海并没有要离开的意思，我有点害怕阿海留下来住，所以我主动开口和阿海聊天，想趁机要阿海回去。 

　　「先不要，做几天再说，这边规定不一样。」阿海懒洋洋的说。 

　　「什么规定不一样？」我奇怪的问。 

　　「这边内衣不在楼下穿，而是在楼上穿。」阿海嘻皮笑脸的说，听阿海用这种调戏的口吻说话，我心中已经肯定阿海今天一定不会回去。 

　　「谁理你？」对阿海大胆的调戏，我的心跳开始加速，虽然很不愿意第一天住到外面就和阿海做之前在店里的游戏。但是一方面来到这里的感觉和在店里不一样，这里是一个完全毫无拘束的空间，人也觉得开放很多，另一方面自己的身体似乎不是很听话。 

　　「不然都不要穿好了。」阿海更不像样，说话更露骨。 

　　「你自己不要穿，谁管你。」我没好气的说，但是我心里明白，阿海等会一定又会要和自己做肛交，这时的感觉和以往完全不同，第二天不用回家，不用再去担心任何事，最特别的心情是结婚这么久以来，第一次有属於自己的时间，这让我的自我防线特别的薄弱。 

　　「真的吗？那我脱了。」阿海虽然这么说，但是没有动作。 

　　「不跟你闲扯！我要去洗澡。」我站起来便进房里，把门带上，但我并没有锁门。 

　　我脱下今天身上的黑色小洋装，蕾丝裙摆，弹性贴身衣料，这是刚开始顾店时穿的衣服，还满清凉的，正准备脱下网袜时，我发现阿海打开门，站在门口看我。 

　　「你要做什么？」我停下动作，看着阿海，我的心跳更剧烈，我并没有要赶阿海出去的意思。 

　　「看美女脱衣服真是一种享受。」阿海没有回答我的问题，反而用话挑逗我。 

　　我一边看着阿海，一边脱下网袜，身上只剩一套黑色蕾丝滚边内衣，我把网袜丢到床上，不理阿海，转身便进浴室。 

　　掖蜷_莲澎头，然后脱下身上的胸罩和内裤，透过浴室的雕花玻璃，我知道阿海一直待在房间，这间浴室的门是没有锁的一片玻璃门，我进到浴缸，当热水洒在身上时，我感到今天的疲劳都消失了。 

　　我感觉到浴室的门被打开，有人走进来，我没有回头，我的心跳更剧烈了，然后一双有力的手臂从后面抱住我，我全身颤抖了几下。 

　　我全身都在发热，在阿海的爱抚之下，我体内的欲望不断的被唤醒，然后阿海将我的臀部往后拉，我知道阿海要做什么。 

　　我的双臂撑住浴室的瓷砖，莲澎头的水自我的头上洒下，让我呼吸有点困难，然后我感觉到阿海的大龟头在我的屁眼上摩擦，我的臀部自动的迎合阿海的动作。 

　　当阿海的龟头往我的屁眼里挤压时，我配合的放松肌肉，让阿海可以顺利塞进来，经过这么多次的经历后，已经不再有疼痛感，只有被塞满的感觉，然后一阵阵狂热让我身体不断抽动，高潮的刺激让我不断呻吟，但我每一次呻吟都会喝到莲澎头洒下的热水，我有点陷入狂乱。 

　　我感觉到阿海粗大的阴茎，剧烈的抖动几下，我知道阿海已经泄了，我的屁眼仍然贪婪的吸吮阿海的逐渐变软，而且慢慢抽出的阴茎。 

　　擦乾身体，我一丝不挂的走到卧室，见到阿海全身赤裸的躺在床上，悠然的点管烟吞云吐雾，我从衣橱拿起一件白色丁字裤穿上，然后套上一件白色薄纱短睡衣穿上。 

　　「我租了部新片，要不要看？」阿海躺在床上问钢穿好衣服的我。 

　　「好啊！」这么快回答，主要是我希望阿海不要待在房间，这样就可以去客厅看，这样可以等会儿可以顺理成章的要阿海睡另一个房间，免得阿海认为可以和我睡同一张床。 

　　「这件不准穿。」阿海从床上爬起来，阿海似乎没有意思要穿上内裤，走到我身边，然后伸入我的短睡衣内，边说边把我的内裤脱掉。 

　　「这样我会不习惯。」我不大肯让阿海脱掉，但是刚才高潮过后的余温还在体内，我的克制力并不是很够，还是让阿海脱掉，我身上穿的这件白色俏丽短睡衣，其实也跟没穿差不多。 

　　影集开始三分钟后，我就不是很想看，因为根本就是Ａ片，但是阿海搂着我坐在沙发上，我又不能马上说不看，阿海又把声音开的很大声，整间屋子都是片里主角的呻吟声。 

　　阿海似乎知道我不是很想看，便轻轻的把我的手放到他软趴趴的阴茎上，我自然的轻轻抚摸阿海的阴茎，感觉到阿海的阴茎开始膨胀，这也让我还没完全冷却的体热，又开始滋长。 

　　阿海将我的头压到他的鼠膝附近，我知道阿海要我做什么，我握起稍微有点涨大的阴茎，刚开始用舌头舔龟头，然后慢慢将越涨越大的龟头含在嘴里，我用舌尖钻入龟头前面的裂缝，这是阿海教我的，他说这样子会让男人比较快喷出来。 

　　阿海的恢复力十分惊人，马上就变成雄纠纠的样子，阿海的手也摸到我的屁眼附近，手指沿着我的屁眼抚弄，这让我全身又开始骚痒，这时我听到阿海把电视关掉。 

　　阿海带着我回到房间，我因为全身欲火高涨，也没办法考虑完事后阿海肯定会睡在房间这点，进到房间后，我看到阿海把工具都拿出来。 

　　我半跪在床上，看到阿海将工具丢到床上，然后也爬上床，阿海一边抚摸我的胸部，一边将我的睡衣脱掉，我们两人都赤裸裸的在床上。 

　　阿海的头埋在我的阴部，舌头直深入我的阴蒂之间，我的嘴里则塞入阿海的大阴茎，我们两人是呈６９的姿势，然后我感觉到阿海用将一颗颗珠子塞入我的屁眼，阿海每塞入一颗，我就颤抖一下，这是我们第一次用这种拉珠。 

　　我嘴里含着阿海的大牛这姿势可以让我看到阿海的屁眼，我记的刚刚有看到阿海拿了一个锥形后庭钻，我记得阿海上次将这后庭钻塞入我屁眼的感觉，我伸手在床上一阵乱抓，我拿到这个后庭钻。 

　　阿海打开假阴茎的震动器，然后在我的阴道口摩擦，我也拿着后庭钻在阿海的屁眼摩擦，阿海似乎知道我想干什么，也没有阻止我，当阿海将假阳具插入我体内时，我忍着全身的激动，也将后庭钻插入阿海的屁眼，我感觉到含在我嘴里的阴茎更硬了。 

　　强烈的震动让我没办法在去弄后庭钻，我只知道我将整根后庭钻都擦入阿海的屁眼里，而这个后庭钻底部是缩进去的然后连结一个底座，正好可以让屁眼夹住，所以这个后庭钻就一直留在阿海身上。 

　　阿海似乎有意作弄我，在我快达到高潮时，将拉珠一个个拉出来，这让我不但是前后夹攻，连塞在嘴里的阴茎也被阿海臀部的摇动，在我嘴里抽动，这让我觉得好像被三个人同时干，从阴阜直达子宫的快感和屁眼传到脑部的刺激，加上深入喉咙的大阴茎，我被高潮席卷的感受，全身不断的抽动，我的阴精倾潮而泄。 

　　因为高潮不断的刺激，我全身发软，然后我感觉到从我嘴里抽出他的大阴茎，接着又爬起来，跪在我两腿之间，而假阳具和拉珠还是留在我的体内。 

　　阿海将我的大腿撑开，浑身都散发汗我把新床单熨湿一大片，阿海爬在我身上，吸吮着我的乳房，咬着我的乳头，我被乳头传来的强烈麻痒，弄得身体不断扭动，阿海一边吸吮我的胸部，一边还握住假阴茎，抽出又插入。 

　　阿海把震动开关开到最大，我受不了这样的刺激，发出一连串的呻吟，而且阿海的嘴还咬住我的被假阳具撑开的阴唇时，我全身都弓起来，连老公都没有这样做过的刺激和强烈的撕咬快感，我感到子宫一阵收缩，我又泄了，而阿海好像非常珍惜的将我泄出来的淫水一滴不剩的舔乾。 

　　阿海抽出假阳具，我双眼仍然紧闭着，陶醉在刚刚极度的愉悦中，朦胧中我感觉到阿海跪坐起来，将我的大腿分开，一阵恐惧涌上心头，我知道阿海想做什么，但是被强烈感官刺激的我，想到的不是这样子就真的出轨，而是自己真的可以容纳这么大的砘锫穑 

　　阿海的大龟头在我的阴户摩擦，龟头上沾满了我的爱液，阿海把我的腿分的更开，成一个大字型，然后我感觉这支庞然大物开始挺进，一种撕裂的感觉从我下腹传来，我害怕的抵住阿海，不让他再深入，但是阿海只是轻轻一挺，我的防线便崩溃，一下子便含了将进半支进去。 

　　当阿海整根大哦济蝗胛姨迥谑保一种欲仙欲死的感觉，我完全丧失理智，沉浸在这无亘的欲海之中，我的呻吟变成狂叫呼喊，我的手指深陷阿海的肩肉，这辈子从来没有过的激情快感，而且在阿海强而有力的推动下，我不断的达到高峰，而且一波比一波还高。 

　　阿海的持久让我感到这种快乐是无止尽的，阿海的庞然大物好像要冲破我的子宫，不断冲击我的神精深处，我昏死过去。 

　　我醒来后发现自己正搂着阿海，两个人身上一丝不挂，看看墙上挂的钟，已经半夜两点，想不到自己睡那么久，我爬起来走进浴室上厕所，发现自己两腿之间有肿肿的感觉，我知道那是阿海的大阴茎造成的，走进浴室时，我发现自己双腿间流出一到浓稠的黏液，那是阿海的精液和我的爱液混和的浓腥液体。 

　　从浴室出来后，我发现阿海也醒了，我爬上床搂住阿海，这也是第一次我主动抱阿海，阿海似乎受到我的鼓励，又将头埋进我的胸部，我感到全身又开始沸腾。 

　　「阿娟！店里的情形怎么样？」电话那头传来老公的声音，我躺在床上，腿张的开开的，阿海的阴茎正一进一出的在我阴道里抽动，我忍住呻吟，拿起刚响的电话，一听正好是老公的声音。 

　　「还好！刚开始。」我勉强克制呻吟的冲动，让自己语气正常，事实上这三天我都和阿海在床上渡过，店门根本没开，我们两个醒来就做爱，做爱完退X，连煮个东西，两个人都粘在一起，一起吃。 

　　「那阿海有没有过去？」老公似乎想找阿海，所以问我，而阿海这时正开始九浅一深的奸淫我。 

　　「没～没有来～他～他好像去南部。」阿海的九浅一深又激起我的兴奋，害的我话都没办法正常讲，我瞪阿海一眼，示意他不要动，但阿海露齿一笑，还加重他的力道。 

　　「那！好吧！」老公似乎无话可说，要挂电话。 

　　「啊～。」阿海一加重力气，我忍不住发出一阵呻吟。 

　　「怎么了？」电话那头老公急忙的问我。 

　　「没～没什么，一只蚊子叮到。」我吓一跳，连忙找理由解释。 

　　「那！好吧！再见。」说完老公便挂电话了。 

　　「有这么大的蚊子吗？」阿海一边取笑我，一边继续他的抽插，我根本没空回应，又忍不住阵阵的淫叫，很快我又软瘫在床上。　

　　十一、撞见 

　　「礼拜一我再去载你。」车子就快开到老公顾的店，阿海一手开车，另一手还是放在我的大腿上，这已变成阿海开车的习惯。 

　　「好啊！」我远远的看到老公的店，这是两周来，我第一次回家。 

　　和阿海腻在床上三天后，又花了几天才把店面整理好，因为一直请不到店员，所以还是只有我一个人顾店，但工作非常轻松，因为都是中午才开店，阿海大概晚上７点多便会过来，接着就打烊，阿海几乎每天都会带我出去，有时候夜游，有时候洗温泉，唱歌或者吃海产，像今天一大早便带我去阳明山玩，一直到晚上才回来。 

　　想到和阿海一起洗温泉，在温泉浴池里做爱以及夜游时，就在车子里做爱的情形，我有点不想回家，因为实在不知道该怎么面对老公。 

　　「你先进去！」车子距离店门前方五公尺停下来后，阿海才收回在我大腿的手，要我先进去。 

　　老公顾的店是一间货柜屋，前后有隔开，我进到店里，发现没有人在，我觉得有点奇怪，便掀开隔开门的布帘，想不到映入我眼帘的景象，让我愣在那里。 

　　「你们在做什么？」我发出尖锐的叫声，看到女儿小莹光着上半身，只穿着一件红色内裤，跪在老公身边，而老公坐在L椅上，长裤和内裤都褪到脚边，而小莹手上正握着老公的阴茎，一面套弄，一面用舌头舔着老公的龟头，而老公嘴里正吸着一丝不挂的小茹，坚挺的胸部。 

　　「我～～。」老公见我忽然出现，吓了一大跳，说不出话来，小莹和小茹见到我也吓坏了，三个人好像被撞破奸情般的，急忙的找衣服穿。 

　　「你～～你怎么可以这样。」我冲上前，气的朝老公身上乱打。 

　　「我～阿娟～你不要这样。」老公一边闪躲，一边想要解释。 

　　「你什么？偷吃就偷吃！她是你女儿啊，你怎么可以这样。」我又急又气，打的更凶。 

　　「怎么了？怎么了？」阿海进来，见我这样，连忙将我拉开。 

　　「你问他！他做了什么好事？」我气到哭出来，指着老公鼻子破口大骂。 

　　「阿华！怎么了？～啊～～你怎么这样子！唉！」阿海正想问老公什么事，但一看现场情形，立刻一目t然。 

　　「我～唉～。」老公似乎无话可说，低头唉声叹气。 

　　「你说！你现在要怎么办？」我像泼妇般的破口大骂，见我这么生气，小莹和小茹两人躲在角落，不敢讲话。 

　　「老婆！我～我错了。」老公好不容易才挤出一句话，但我根本听不下去。 

　　「阿海！载我们回去。」我拉着小莹，转身便走，根本没顾到小莹身上只穿一套内衣，就把她拉到阿海的车上，我们在车旁等了一会，才看到阿海过来。 

　　「你还跟他讲什么？有什么好讲的。」我的火气还是很大。 

　　「没！没什么，我要阿华自己好好想一想，我载你们回去。」阿海没多说什么，车子便往家里的方向开。 

　　「我们回店里，我不想回那个家。」我要阿海开回店里，我不想看到老公，而且我还要好好的问小莹，到底怎么回事。 

　　一路上三人都没有讲话，很快便回到我住的地方，我的气也暂时消了，而且路上一直想要如何和女儿好好谈一谈。 

　　「小莹，告诉妈妈，事情到底是怎么开始的？多久了？」回到家里，我拿件睡衣给小莹披上，然后坐在客厅，我尽量让自己口气听起来温和一点，而阿海也在一旁坐下。 

　　「妈！我！我不是故意的。」小莹楚楚可怜的说，这让我很心疼。 

　　「我知道，我没有怪你，但是你一定要老实告诉妈妈，到底怎么会这样！好不好？」我眼泪差点留下来，说话有点哽噎。 

　　从小莹的口中，我知道事情大概要从老公到第二家店开始，小莹说，因为刚开始一旁见到老公看着小茹穿着内衣晃来晃去，裤子鼓鼓的，所以和小茹开玩笑，要小茹安慰一下老公，结果小茹真的主动帮老公用手打出来，从那之后，小茹便常常帮老公做这件事，后来有一天，小莹说就看到小茹和老公真枪实弹的做起来。 

　　「那你怎么也会扯进去。」小莹的话让我越听越心惊，搞了半天，原来是两人恶作剧引起开端，这让我对老公有点消气，但对老公这么没定力还是难以释怀。 

　　小莹接下来的话让我吃惊，原来小茹是早班，小莹是晚班，有时候小茹会留下来陪小莹，而老公大部分都是利用两个人都在时才会和小茹做爱，但是有一次小茹的男朋友突然跑来，小莹吓一跳，赶紧跑进去叫小茹出来，而小茹的男朋友夹缠不清，一定要进去看的明白，小莹为了帮小茹隐瞒，就谎说自己的爸爸是自己的男朋友，假装帮打炮的样子，这才帮小茹解围，但想不到不小心就假戏真做，后来就常常三个人一起玩。 

　　「你有让你爸爸射去吗？」听到这里，我已经不知道该生气或是该难过，想不到现在的年轻人居然开放到这个程度，让人难以接受。 

　　「不会啦！我们都有做好安全措施。」小莹大方的说，一点也不当一回事。 

　　「小茹不是有男朋友吗？怎么会～。」讲到这里，我就觉得自己问错了。 

　　「那男朋友真烂，上次还想上我，早就叫小茹要把他甩掉，要不是还没找到新男朋友，小茹早就换了。」小莹讲的轻松，这让做妈妈的心惊胆跳。 

　　「嫂子！现在年轻人都比较开放，我们得适应适应。」阿海到现在才答腔，有点帮小莹说话。 

　　「妈！现在大家都这样，不要那么古板。」小莹嘟着嘴说，反而转过来开导我。 

　　「可是！那是你爸爸啊，不是外人。」我很无力的说，现在反而好像我的生气是大惊小怪。 

　　「妈！那也只是安慰一下，又没什么大不了的。」小莹对这种事一点都不在乎的态度，让我真不知该如何是好。 

　　「小莹！这么说就不对了，再怎样也要有分寸，像你这么做，不就害你爸妈失和了吗。」阿海这一说让我很感激，从小到大都很宠女儿，一直任由她自己发展，想不到居然变成这样，我感到很伤心，一旁眼泪就留下来。 

　　「妈！对不起，我不是故意的。」小莹见我哭了，赶紧道歉，不过我知道那不是她真心的觉得自己的行为不对。 

　　「小莹！你要答应妈妈几件事，第一，妈妈知道你的想法，你在结婚之前爱怎么玩就怎么玩，不过结婚之后就不可以了，好不好？」我忍住悲伤，镇静的和女儿讲道理。 

　　「好啊！妈！你放心，我找到一个真心爱我的人，就不会和别人做。」小莹很高兴的说，这也许就是所谓Ｅ世代的想法吧。 

　　「第二，好好保护自己，不许怀孕。」这点我一定要好好叮咛，免的女儿吃大亏，不过看小莹的神态，我好像是多讲的。 

　　「妈！这个我们早就知道了。」小莹还有点怪我八婆的语气。 

　　「第三！不准再让你爸爸碰你。」我最重视这点。 

　　「好啊！反正也不好玩。」小莹一旁嘟着嘴，我知道再说下去，女儿就会觉得我噜唆了。 

　　「好啦！雨过天青了。」阿海一旁伸懒腰的说。 

　　「才没有呢！还有阿华，小莹还小也就算了，他年纪一大把，还做这种事，我跟他没完没了。」提到这个，我又开始生气。 

　　「妈！我肚子饿。」小莹见我气头又来了，赶快一旁喊肚子饿，我这做妈妈也只好到厨房弄东西吃。 

　　我简单的煮碗I让女儿和阿海吃，两人在吃的时候，我进房去换衣服，脱掉外衣后才想到自己根本没带一些轻便的家居服，而且这几天在家里根本就没穿任何衣服，只好拿了一件红色薄纱睡袍套上，还是好不容易挑一件布料比较多的睡袍。 

　　「妈！我要洗澡。」小莹见我套件睡袍就走出来，倒没有感到奇怪，毕竟每天都是穿这样顾槟榔摊，小莹喊着要洗澡。 

　　「去我房间洗！」我要女儿到我房间洗。 

　　「对啊！那间还有按摩浴缸哦。」阿海一旁逗着小莹，小莹一听见就马上溜进房间，看她的按摩浴缸。 

　　「我看小莹还是暂时留在这间店好了。」阿海一边帮我收拾桌子，一边说。 

　　「我也觉得这样比较好。」阿海的建议，我满赞成的，留小莹在身边，总是比较放心。 

　　「妈！这要怎么用。」我才刚收好吃完的碗盘，便听到小莹在浴室叫我。 

　　「我也不知道该怎么用？要问你海叔。」我进到浴室，看见小莹已经把内衣都脱掉，浴缸正在放水，我上次用这按摩浴缸是和阿海一起用，都是阿海在操作的，我也不知道该怎么用。 

　　「海叔！这要怎么用。」我来不及叫小莹穿上衣服或是找件衣服遮一下，小莹便叫出声。 

　　「来！我教你。」阿海几乎是立刻就进来，表示阿海早就在房间里头。 

　　「开关在这里，按下去就可以了，这边是水流的强度。」阿海教小莹怎么开按摩浴缸，小莹全身一丝不挂，但是却很落落大方，一点也不在意阿海。 

　　「阿海！」我出声示意，表示要阿海出去。 

　　「妈！没关系啦！海叔又不是外人，平常都在看了。」小莹反而帮着阿海讲话。 

　　「你喔！一点都不会脸红。」我觉得自己好像呆子，一时之间哭笑不得。 

　　「这浴缸好大，妈！要不要一起泡。」小莹边说边拿起莲澎头就往我和阿海身上喷。 

　　「小莹～你～不要喷。」我急忙的想躲，但是才一下子，我和阿海身上都湿了。 

　　「哇！海叔也都湿了。」小莹不敢一直喷我，乾脆对着阿海直喷，阿海又故做稳重，不闪不躲，全身都湿透了。 

　　「反正衣服都湿了，妈！一起洗嘛。」小莹把莲澎头丢到浴缸，然后便拉着全湿的我，动手帮我把睡衣脱掉，我身上只穿着内衣。 

　　「不要这样！阿海在这里。」虽然我已经和阿海度过无数春宵，但是一来小莹不知道，二来我也不想让小莹知道我和阿海有过关系，但是全身湿溜溜的，又不知道该怎么办。 

　　「海叔！要不要一起泡啊。」小莹调皮的问阿海，然后一脚拉着我一脚便踩入浴缸，我心想，如果就穿着内衣，那样的话泡一泡澡应该也不会让小莹发现什么。 

　　「好啊！反正我不泡都不行了。」阿海三两下就脱掉衣服，然后也跟着进入浴缸，这个浴缸虽然很大，但是塞进三个人就变的有点挤了，我们三人成三角形对坐，阿海打开开关，水流开始流动，但是因为浴缸太挤，水流不是很明显。 

　　「哇！海叔，你那根好大喔。」小莹一点也不害羞的调戏阿海。 

　　「还好啦！比起你男朋友怎么样？」阿海也满会跟年轻人沟通，用的是她们的口吻。 

　　「大多了！海叔！你是我看过最大的。」小莹好像见多识广的说。 

　　「你看过多少？」我一旁问小莹，不过我没有责备的意思，而是想多t解一下女儿。 

　　「实际看过大概七、八个，电视嘛！就看到不想看了。」小莹也实话实说。 

　　「那你跟几个人做过？」小莹这样回答，马上引起我的联想。 

　　「不是就跟你说七、八个了。」小莹嘟着嘴回答，但这答案让我为之一塞。 

　　「男朋友这么多，不会打架。」阿海一旁看的很有趣。 

　　「才不会！反正他们自己也很花。」小莹说的和我好像是两个世界的事情。 

　　「妈！你说海哥是不是很大。」小莹好像注意到我一直故意撇开目光，不看阿海，还有点故意这么问。 

　　「嗯！」我不是很情愿的用鼻音回答。 

　　「海叔！我可以摸摸看吗？」小莹居然提出这个要求。 

　　「那要你妈妈同意。」阿海一副不置可否的表情，把事情往我身上推。 

　　「妈刚才和我说过，结婚之前我要做什么都可以，对不对？妈？」小莹这么说简直先斩后奏，让我无话可说，只好点点头。 

　　「这是最大的吗？」小莹挤到阿海面前，一把便抓住阿海的命根子，小莹玩了一会儿，问阿海。 

　　「还可以更大！」阿海很得意的说。 

　　「要怎么样才能让它更大？」小莹好像很故意的问。 

　　「你不是有七、八个男朋友，你怎么会不知道？」阿海嘻嘻哈哈的反亏小莹。 

　　「妈！你看海叔！欺负人家。」女儿斗不过阿海，转过来要我替她出气。 

　　「阿海！跟小孩子还这么不正经。」我有点埋怨阿海，在我面前和女儿？#123；戏，这样子我以后在女儿面前不就一点影响力也没有。 

　　「妈！我不是小孩子了。」小莹有点愤愤不平的说。 

　　「妈知道，只是妈习惯这么说。」我安慰小莹，因为我真的没那个意思。 

　　「海叔！你说！我的胸部比较大还是妈妈的比较大？」我这么说，但是小莹似乎不肯罢休，还把阿海拖下水，一边说还一边挺胸，少女坚挺的酥乳，又挺又俏。 

　　「这～这样子比不出来。」阿海似乎怕我生气，不敢回话。 

　　「不管，你要比一比。」小莹使小性子，一定要阿海说。 

　　「说真的！看起来是你妈妈大一点。」阿海熬不过小莹，只好说了。 

　　「才不是呢！你这样看不准，啊！妈妈还穿着内衣，不公平。」小莹不赢不甘心，找理由想反败为胜。 

　　「小莹！不要胡闹。」我被小莹弄得又好气，又好笑，胸部大不大跟是不是大人有什么关系。 

　　「不管！妈！你要解开内衣才可以。」小莹说着说着便过来解开我的胸罩，我当然不肯，但小莹硬要脱我的衣服，最后居然使出杀手涧，小莹知道我怕痒，居然呵我胳肢窝，我笑的全身乏力，终於让小莹得逞。 

　　「海叔！你再比一比。」小莹一手拿着我的内衣，一副胜利者的姿态，张开双手要阿海再比一次。 

　　「我今天可真是艳福不浅！不过～。」阿海双手环胸，看着小莹，比了比我这方向，因为小莹脱掉我的胸罩后，我就用双手遮住胸部，不是怕阿海看，而是在女儿面前，不得不矜持一点。 

　　「妈！你还要我～。」小莹做势要呵我的痒。 

　　「好！好！算妈怕了你。」我怕小莹在呵我痒，只好慢慢的将手放开，不过小莹这么一闹，身为母亲的矜持倒是去掉一大半了。 

　　「差不多大，应该还是妈妈比较大。」阿海审视了一下，还是认为我比较大，在女儿面前让阿海这样端详自己赤裸的身躯，我的脸又开始发热。 

　　「海叔！你要公平，你再比一比。」小莹挤到我身边，将胸部抬到和我一样高，变成我的右乳和小莹的左乳并列，我被小莹的淘气弄得也陷入这游戏，到了这地步，我也想知道到底谁比较大。 

　　「还是一样。」阿海的答案让人泄气，但是小莹还是不死心。 

　　「不然！海叔！你摸摸看！」小莹说完，便主动拉阿海的手摸她自己和我并列的乳房。 

　　「还是妈妈比较大。」我本来想拒绝，但是阿海另一手却自动的摸我的乳房，阿海一手握住我们母女一个乳房，把玩了一下，一边把玩一边说。 

　　「真的吗？妈！我比比看。」小莹很失望的说，不过还是心有不甘的抢过阿海的手，摸我的乳房，看看是不是阿海说谎。 

　　刚刚阿海把玩我的乳房时，我已经开始兴奋了，现在小莹的手一边称我的右乳房，而阿海趁机抚摸我左乳，乳房同时被两个人抚摸的感觉和单纯的爱抚不一样，我的身体开始兴奋起来。 

　　小莹忽然一口含住我的乳头，用力的吸吮，而阿海也含住我另一个乳头，乳头同时被两个人吸吮的刺激感，我的双腿开始发抖，我看到阿海的手正握住小莹的乳房，而小莹的手则在水里，看小莹手臂摆动的动作，我猜小莹一定握住阿海的阴茎。 

　　阿海的嘴放过我的乳房，然后站起来，果然小莹的手还挂在阿海阴茎上，小莹一边吸吮我的乳房，一边放开抓住阿海阴茎的手，将手伸到我的三角裤里，我惊觉到这样不行时，阿海将他的大龟头塞到我嘴里。 

　　虽然和阿海日夜缠绵，但是我一直不肯让阿海亲我，也没有帮阿海吹过喇叭，但是在女儿大胆的行径和今天老公的刺激下，我不由自主的开始吸吮阿海的龟头，而小莹的手抚摸我的阴阜时，我的兴奋更被拉到顶点，因为女人毕竟比较t解女人，小莹一下子便抓到我的敏感点，温柔的动作反而让我一阵阵悸动。 

　　阿海把我扶起来，让我面向墙壁，我知道阿海要做什么，本能的用手撑住墙，而小莹也趁机脱下我的内裤，在我还没有搞清楚为什么事情会演变成这样时，小莹的舌头已经在舔我的阴阜，而阿海的龟头也挤进我的屁眼。 

　　前后夹攻的感觉，让我进入另一种感受，阿海已经非常熟悉我的性感带，一下子就让我高潮不断，在浑然忘我的时候，小莹将她的乳头塞进我的嘴里，又将手指塞到我的阴道里，像男人一样抽插，我完全陷入性爱的愉悦。 

　　早上醒来，我发现自己睡在女儿和阿海中间，三人都是一丝不挂，我爬起来，一看床单都是三人的污秽痕迹，进到浴室梳洗一番，看到两人还在睡觉，便到厨房准备吃的，我没有穿衣服。 

　　经过昨夜的疯狂，衣服已经变成多余的，我一边弄吃的，一边想到昨晚，我们三人几乎整夜做爱，阿海似乎精力无穷，而小莹更是放浪淫荡，而自己似乎也成了淫娃荡妇，我唯一记得的是小莹成大字型躺在床上，阿海的阴茎直插入小莹的阴道，而我跨坐在小莹脸上，小莹狂吸我流下的淫汁浪液，而我和阿海则相拥热吻，昨晚，我不但和阿海热吻，让阿海湿热的舌头伸到自己嘴里。 

　　我将吃的拿进房里，看到两人也都醒了，小莹正努力的含住阿海的阴茎，而阿海的大乓苍嚼丛酱螅我把吃的放到梳妆台上，爬上床去。　

　　十二、团聚 

　　阿海决定和小莹结婚，婚期定在下个月，对於阿海和小莹这个决定，虽然觉得两人相差将近１５岁，但是毕竟阿海经济情况稳定，对小莹又很照顾，唯一让我举棋不定的是我们}杂的关系，因为我一直希望小莹能够有一个好对象，组织一个正常的家庭，但是在小莹告诉我，她已经怀孕的情况下，我也只好同意。 

　　阿华当然不反对，自从被我撞破奸情后，老公苦苦哀求我原谅他，但是我的气头始终难消，但是毕竟夫妻十几年的感情，而且自己也和阿海发生关系，虽然老公不知道，但我的心里就当做是扯平了，所以我要阿海载我回家，本来想跟老公和好就算了，没想到一回到家，就看到老公和小茹两人睡在一起，还睡在我们的床上，我一气之下，要跟老公离婚，但是阿华不答应和我离婚，也不愿意和我摊牌，两个人就这样僵持着。 

　　阿海安排的很妥当，两人买了间新楼，也要我搬去一起住，我想了很久，原本一直想两人结婚后，自己是不是该切断和阿海的关系，但是考虑到一方面可以就近照顾儿子，毕竟现在我顾的店实在太远，又不能把儿子接来，另一方面，我也担心阿海能否真正对小莹好，起码我对阿海还有一点管束作用，所以我也就答应了。 

　　整个喜宴我都没有和老公说话，老公也喝的酩酊大醉，喜宴结束后，小莹的姊妹淘说要闹洞房，原本老公也要一起来，但我听到小茹不肯让老公来，说这是姊妹们的聚会，老公心不甘情不愿的回去了，我原本不想和小孩子一起胡闹，但小莹这帮姊妹都是店里的小姐，和我平常都像姊妹一样，所以我也半推半就的一起回来。 

　　小莹的姊妹淘闹新房的方式很特别，一进门便把新郎和新娘脱光，因为大家平常都是穿内衣上班，所以我也见怪不怪，然后大家说要给两人一个难忘的新婚之夜，接着一个个便宽衣解带，我也在众人胡闹下，被脱光衣服。 

　　一整夜的混乱中，我依稀记得，自己被几个姊妹轮流爱抚，阿海的大阴茎也塞进我的嘴里，让我印象最深刻的一幕是，我看到小茹疯狂的骑在阿海的身上，阿海的大旁谛∪闱苛业钠鸱下，在小茹的阴部一进一出的景象，这让我不觉得想起老公，老公居然把小茹这种淫荡的女孩当作宝，我有点替老公觉得悲哀？ 

　　我的房间和小莹的新房是相连的，中间有一道没有锁的双扇门，事实上，从两人结婚那天起，我没有睡过自己的床，连两人的蜜月旅行，都把我一起拉去，我知道导游一直很奇怪我们三人的关系，因为我们也都睡同一间，而且还不用加床。 

　　一年后，小莹生了个女儿，本来日子过的幸福美满，但是有一天，我在无意中知道一个秘密，原来从老公出车祸那天开始，都是被阿海设计，阿海串通保养场的工人，让老公出车祸，阿海的目的就是要把我和小莹搞上手，但是当我告诉老公时，老公说没办法原谅我和阿海发生关系，但我知道事实上是因为老公已经沉溺在小茹的欲海，虽然我告诉老公，这也都是阿海安排的，但是老公根本不相信，所以我和老公就正式的离婚。 

　　我和阿海摊牌，阿海反而苦苦哀求我不要离开他，最后阿海熬不过我的坚持，给我那间二层楼的店，我接了儿子一起住，一边看店，自给自足，我想重新开始另一个新生活。 

　
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
殡仪馆

　
 
　　第一章净身室的欲望 

　　“妈的！”梁子骂骂咧咧地走进停尸房。梁子今年二十八岁，仍然光棍一个，他原本是一个锅炉房工人，一年前因为喝酒出事被公司解雇了，直到三个月前才找到工作。这个工作是一个哥们介绍的，在一家殡仪馆管理尸体。虽然梁子从胆子就大，但是一个壮小伙在殡仪馆工作总让人觉得晦气，所以三个月来梁子天天都在骂娘，可是不干这个现在这世道那里还有工作？晦气也得干。

　　“梁子，给这具尸体净身，明天见家属最后一面就火化。”殡仪馆的老于冲梁子喊着。“知道啦。”梁子一边懒洋洋地答应着，一边将尸床推进净身室。给死人洗澡换衣服，看着那一副副干瘪丑陋的尸体，梁子一想到这就老大的不乐意，他不情愿地揭开盖在尸体身上的白布，霎时，梁子呆住了，尸体是一位年轻的女孩，年纪大约有十七八岁，长得极美，长长的睫毛如帘盖眼；娇小的樱唇微微翘着，但毫无血色；苍白的面容衬着一头乌黑光亮的长发，愈发显得清秀脱俗，委婉动人。梁子从没有见过这么漂亮的女孩，可现在这么漂亮的女孩就摆在自己面前。

　　梁子开始给尸体脱衣服了。此时正值夏天，女孩尸体穿的衣服并不多，也没有戴胸罩，挺起的胸部上隐约可以看到那两颗玫瑰色的提子。

　　梁子拉开尸体连衣裙背后的拉链，女孩玉一般光洁的后背便呈现在他面前，然后梁子抓着领子将连衣裙慢慢地往下脱。梁子平时给尸体脱衣服都是很粗暴很迅速的，不知为何今天给这具女孩的尸体脱衣时竟像是给自己的女朋友脱衣一样温柔（当然，如果梁子有女朋友的话）。慢慢地，女孩耸立的乳房，鲜艳的乳头，白净的小腹一点一点显露了出来。脱下连衣裙之后赤条条的尸体就只剩下一件白色的小三角内裤了。死者的身体刚刚发育不久，纤细苗条的身材是女孩子一生中最动人的时候：一只手刚能盈盈握满的乳房儿尖尖的挺立着；两条修长的美腿轻轻的并在一块儿；娇巧玲珑的香莲玉足，好似洋瓷的一般，微微的卷曲着。梁子双手食指和中指扣住女孩内裤的边缘，将尸体身上最后的一点遮盖更加缓慢地往下拉，露出那隆起的小丘……少女最隐秘的地方终于完全展现在梁子面前：股沟之间只有几缕纤细卷曲的阴毛，光滑白嫩的阴户挤成一条小缝，让人浮想联翩。不仅这一片丽景让梁子沉醉，而且少女双腿间特有的味道也深深吸引了他。梁子痴痴地看着女孩的尸体，呼吸渐渐有些急促，心跳开始加快，下体慢慢地膨胀了起来，他的手也在慢慢地向那对耸立的玉峰伸去……

　　“我这是在干什么？这可是一具尸体！”梁子残存的理智将他从性幻想中唤了回来，他咽了口吐沫，继续工作。梁子双手在尸体的小腹上用力的来回挤压，于是女孩下身那两片紧贴的玉唇间流出了几滴淡黄色的液体，那是死者的尿液，不一会儿，只听“噗”的一声，从尸体的肛门也喷出了一团黄色的秽物。人死之后肌肉会失去弹性，这样排泄物就可以轻易的被挤出来。之后，梁子将尸体翻转过来，左手沿着臀沟扒开女孩浑圆丰满的小屁屁，右手拿着水管仔细地清洗着那仿佛菊花般的小穴。看着一股股水流从那粉色稚嫩的菊花上淌下，梁子产生了一种莫名的冲动，他放下水管，右手食指轻轻地贴在尸体的菊门上，来回摩擦，感受那细细的螺纹对手指产生的刺激。慢慢地，梁子的食指在向下移动，在菊花下面是少女最诱人的地方……

　　“吱呀”一声，净身室的门开了，梁子吓得立刻把手缩了回来。殡仪馆的老杨头走了进来，他看了看女孩的尸体，又瞟了一眼梁子，说道：“怎么这么慢呀？动作麻利点。”说完便出去了。梁子匆匆将尸体擦干，用白布裹好，放进了停尸间的13号尸柜中，然后就去忙别的事了。

　　“梁子，今儿晚上我们家有点事，夜班就辛苦你替我值一下吧，回头老哥哥请你喝酒。”老于大大咧咧地冲他喊道。这要是在平时，照梁子的脾气，他才懒得理呢，可不知今天怎么了，竟然鬼使神差地答应了。

　　第二章美妙的舔舐 

　　殡仪馆设在郊外，天刚刚擦黑周围就没有行人走动了，诺大的馆中冷冷清清地就梁子一个活人。他看了看手表，晚上八点钟了，梁子走进停尸间准备进行最后一次检查。他依次检查着每一个尸柜，当他打开十三号尸柜的时候，梁子停住了，因为里面装的就是白天让他想入非非的女孩的尸体。给尸体净身时的欲望再次燃烧了起来，“反正四下无人，不妨把她抱回值班室看个够。”

　　他这么想着，于是便将女孩的尸体抱到自己的床上。

　　梁子揭开裹在尸体上的白布，女孩那雪白的胴体再次呈现在他面前，就像睡美人一样，那么安详；又似一朵含苞欲放的百合，那么娇美。梁子的心跳又开始加速了，他缓缓地向尸体靠近，此时此刻，梁子的内心矛盾极了，“这叫不叫奸尸？这么做道德吗？要是被人发现怎么办？……”然而，眼前女孩娇艳的尸体很快便使他失去了最后的一点理智。梁子双手捧起女孩的脸庞，亲吻她苍白的嘴唇，接着用舌头撬开尸体的嘴唇，把它硬伸进女孩的口腔，拼命地搅动着，舔吸着，和女孩的香舌缠在了一起，虽然尸体的口腔有些干燥，但梁子还是尝到了少女的津液的甘甜。接下来，梁子的双手向下滑过尸体的粉颈，玉肩，他紧紧握住女孩那对玲珑的乳房，冰凉冰凉的，但弹性十足，梁子心里涌起一股不可名状的激动，裤裆慢慢被撑了起来，他用食指和拇指拈着尸体幼嫩可爱的乳头轻轻拉扯、扭转，或是用手掌覆着乳房揉搓，然后将头埋在尸体胸部，用温暖的舌尖一圈一圈地去舔舐，去融化这对雪峰，慢慢地舔舐的圈变小了，梁子绕着那粉色的乳晕逐渐往中间舔去，那乳晕的中央便是像提子般诱人的乳头，他用舌头拨弄了两下，乳头便随着乳房一起上下震颤，颤得令人销魂。梁子将这粒玫瑰色的提子含在口中，不停地吮吸，还用牙齿轻轻地咬啮，女孩凝脂般的两只乳房就着么被梁子把玩着。梁子将嘴向下移动，因为少女身上其它的地方还等待他去“开采”。舌头游到了尸体那白嫩平滑的小腹，梁子用舌尖触了触凹进去的小脐穴，之后接着向下亲吻，但特意滑过了他最渴望见到的地方，他要留到最后再好好享用。他的嘴巴顺着尸体修长光滑的美腿一直亲吻到纤足，他将只有他手掌那么长的纤小玉足捧在手，移近鼻子嗅了嗅，又将一只一只秀巧的玉趾含进口中，含吮舔舐，连足趾缝都舐遍了，然后沿着小腿亲吻上去，直至大腿尽头。他的手也不甘寂寞，伸进女孩双腿中间，抚摸她大腿根部那片光滑细腻的嫩肉――他终于回到女孩的神秘之处。

　　梁子把脸凑到了她的秘处，眼前微微隆起的肉阜之上还未长出阴毛，光滑滑，白嫩嫩的，两片玲珑的玉唇怯生生地紧紧贴在一起，形成一条幽深的峡谷。

　　他分开尸体的两条玉腿，这时两片玉唇唇也只是微微的张开。梁子深深地吸了一口气，啊――这是少女下体的清香，是女孩阴道分泌物混着一点点汗液和尿骚的味道，是一股酸中带甜的味道。梁子心如鹿撞，身下那条肉肠已被裤子绷得隐隐作痛，他伸出颤抖的双手，用两根拇指慢慢分开那两片玉唇，就像掰开一只水卜卜的蜜桃一样，女孩最娇嫩诱人的私处如鲜花般绽放开来，露出了两片精巧粉嫩的肉瓣。

　　拇指继续向两侧拉去，粉色的肉瓣慢慢张开，在肉瓣中央靠下的地方有一个神秘而又美丽的小孔，随着肉瓣的张开而逐渐变大，这就是女孩下体的入口。在这充满无限诱惑地入口里，梁子隐约可以看到有一层中间一片有个黄豆般大小圆孔的红润薄薄的肉膜，“这女孩竟然还是处女？！可惜呀，还没尝过＊＊＊的欢愉就离开人世，不过现在就让我来……”梁子情不自禁伸出舌头上下游走，去舔舐那两瓣粉色稚嫩的肉片，然后将这两片小肉唇轻轻含在口中，四唇相交，像接吻一样吸嘬着，他的舌头好似一条小蛇，一边拨动着两片香唇，一边向阴道的入口处钻去，在紧贴的肉壁间游戈搅动，去品尝残留在尸体阴道壁上那酸甜酸甜的味道……

　　第三章值班室的“咕啾” 

　　终于，梁子的舌头过足了瘾，可是他胯下的那条八寸长的肉棒却早已忍不住了，他三下五除二脱掉T 恤，退下裤子，下身那条青筋暴涨的毒蛇已然昂首挺立了。梁子的心狂跳不已，他尽量张开尸体的双腿，右手握住自己的阴茎，左手掰开那对稚嫩的小阴唇，找准了洞穴，将紫黑油亮的龟头抵到她的阴道口处，一股麻酥酥的感觉传到梁子的大脑，他扶正肉棒用力向里顶去……

　　处女的那里好紧啊，而且尸体的阴户没有爱液的润滑，他废了半天劲才将半只龟头挤入，还弄得自己的肉棒生疼生疼的。梁子不得不又重新将头埋入女孩两腿之间，用舌头撬开处女那娇艳的花瓣直接插入花蕊，将自己的唾液送入，去滋润那片未经开垦的圣地……当嘴唇离开那娇艳的花瓣时，舌头与花蕊之间还连着一条由黏液形成的长长的细丝。

　　看着女孩那宛若桃花带雨般水汪汪的阴户绽开在面前，梁子的肉棒又跃跃欲试了，这一次他分开尸体的阴唇，让龟头先在阴道口研磨研磨，使这个最难进入的大家伙润滑一下，然后下身用力一挺，“滋”

　　的一声整只龟头便挤入了这处女的花蕊，冰凉紧窄的肉壁裹着他的大龟头，在这炎热的夏天，梁子仿佛置身于冰山之中，霎时，一种说不出的凉爽与舒适由阴茎传遍全身。他的腰继续用力，阴茎一点一点地没入尸体的肉洞……梁子感觉到龟头已经触到了女孩那最后的一道防线，也是处女最宝贵的东西，但这一层薄薄的小膜对一具尸体来说又有什么意义呢？想到这，梁子一鼓作气，“噗滋”，女孩的处女膜被贯穿，整条肉棒便完完全全地插进尸体狭窄的阴道内。处子的肉腔比梁子想象的更为紧窄，密密实实地裹住他那又长又粗的肉肠，凉意再次传遍他的全身，梁子差点就此射了，他咬牙忍着下身极度的刺激，将阴茎一动不动地插在尸体的阴道中。

　　享受过冰凉的肉壁压迫的舒爽后，梁子开始慢慢抽动下身，谁知他的肉棒竟像是被女孩的肉洞吸住一样，怎么拔也拔不出来了，原来是阴茎与阴道结合得太严密了，那“噗滋”一声是阴茎将尸体阴道内的空气挤出来的声音，再加上缺少爱液的润滑，使得阴道内非常干涩。梁子一时间竟不知所措，他的下身不停地扭动，浓密的阴毛与女孩光滑的阴阜摩擦，发出美妙的“沙沙”声，但梁子无心欣赏，眼下只盼能将阴茎从女孩的尸体中拔出来，他拼命地扒开尸体的阴唇，阴茎在阴道中狂躁地搅动着，折腾了半天，累得满头大汗，阴茎也只能在阴道中抽动少许。梁子趴在尸体地双乳上呼哧呼哧地喘着气，“对呀！既然拔不出来，我还可以往里插，等到射出精来，阴茎变软变小不就可以拔出来了吗？”想到这里，梁子再次振作精神，抓住尸体的双腿，放肆地抽插了起来，他插得如此之深，每一下都顶开处女的子宫颈口，深深地插入里面；当他往外拔的时候，又会有一股力量将肉棒拉回去，仿佛有一张小嘴在吮吸着他的阴茎。梁子此时极度兴奋，才抽插了不到二百下，便觉得龟头一阵酸麻，就在他达到高潮的那一瞬间，梁子死死地抱紧女孩的腰，将肉棒插入了尸体子宫的深处，接着阴茎一阵收缩，“啊――”他一声长吼，浓稠灼热的精液射进了尸体的阴道，喷射在子宫的尽头，射精足足持续了两三分钟。

　　射精之后，梁子把脸贴在那一对儿柔软的乳房之间，却没有把软绵绵的阴茎拔出来，而是任由它留在女孩刚刚开苞的阴道里，继续享受处女带给他的高潮的余波。

　　奸尸的激动，兴奋与害怕是多么的刺激，不一会儿，梁子软塌塌的肉棒又一次在尸体的阴道中挺了起来，于是他抬起身，迫不及待地再次开始了对尸体的奸淫。

　　他双手紧紧攥住女孩玲珑的乳房，下身大力的抽送，这一次，由于女孩的洞穴内充满了梁子的精液，变的滑溜溜的，抽插之时，更加顺畅流利，而且每一下都深深地插入尸体的子宫，向外拔的时候只留下龟头在阴道里面，阴道壁的皱褶挂着龟头的冠状沟，梁子只觉得比起第一次来，还要舒服过瘾，梁子心里大乐，愈加用力地抽插，值班室内顿时奏起了一曲靡靡之音：每一下插入，他的阴囊都狠狠地拍打在尸体娇嫩的大腿之间，发出动人的“啪啪”的声音；肉棒与阴道剧烈地摩擦，加上精液的润滑，发出淫靡的“咕啾，咕啾”之声。窗外的月光洒进屋内，照在两具肉体之上――一名男子怀抱一具冷冰冰的尸体，疯狂地抽插着，混浊的黏液伴着肉棒的狠狠插入，从阴户与肉棒间的缝隙中飞溅出出来；身下女孩的尸体秀发飘逸，她的乳房随着男子肉棒的抽插不住地上下颤动――一幅多么淫荡的画面。

　　梁子在女孩的尸体上尽情地发泄着兽欲，等到累的快要睡着的时候，已经不知享受了多少个高潮，精液将处女的子宫灌的满满的，当缩小了的肉棒终于滑出阴道口的时候，梁子再次掰开那两片分嫩嫩的花瓣，一股乳白色的粘液如同洪水一般从那绽放的花蕊中奔涌着流了出来，顺着尸体粉嫩的大腿根流到了床单上。

　　第四章突发的变故 

　　看着从尸体阴户中奔涌出来的精液，梁子心中又是一阵莫名的激动，下身毒蛇的头再次抬了起来。这一次，他把女孩的尸体翻转过来，两条粉腿间两片玲珑的玉唇又紧紧地夹在一起，梁子握住自己的阴茎，对准那条诱人的小缝，用力一顶，“噗滋”粗大的肉棒便没入女孩的下体，将两片玉唇也扯入了肉洞，当他将肉棒向外拔的时候，粉色花蕊中鲜艳的嫩肉也跟着翻了出来，使得那朵鲜花更加娇美动人。梁子从背后握住两只光滑细腻的乳房，用力地揉搓着，胯下的肉棒疯狂地在尸体的阴户中穿刺着。

　　他巳陷入了疯狂状态，完全没有注意到，值班室的门“吱呀”一声，慢慢地打开了……

　　梁子干得正起劲，蓦地一抬头，发现老杨头就在自己面前站着，带着怪异的表情“欣赏”着他奸尸这一幕变态的景象。梁子大惊失色，他立刻把屁股一拱，将阴茎从尸体的阴户中拔了出来，翻身下床，身下那八寸长的巨炮立时软了下来，“我……我……这……”梁子已然说不出话来了。

　　老杨头没有理梁子，他径直向床上的尸体走去，盯着女孩的裸体看了一会儿，接着抱起那堆刚才任由梁子摆布的嫩肉走入了净身室，将她放在了尸床上梁子连忙穿上裤子也忘了穿，不知所措地跟在老杨头身后，等待他的发落。只见老杨头从身上拿出一根拇指粗细三米多长的橡胶软管接在了水管上，然后他分开尸体双腿，左手掰开两片大阴唇，右手将软管深深地插入了女孩的阴道开始放水，尸体的小腹慢慢地胀起，一股细细的水流从尸体两腿间了出来，在老杨头将软管拔出的瞬间，他的左手同时在女孩的小腹用力地按压，只听“卟”的一声，尸体的阴道中喷出大量白色混浊的液体。之后老杨头将右手的食指和中指插入女孩的阴道口，一边慢慢地抠着挖着，一边自言自语道：“里面好紧啊。”梁子傻眼了，怎么老杨头的行为和自己一样猥琐？这时老杨头扭过脸来，对梁子说道：“这姑娘还是个处女吧？”梁子点点头。“这么漂亮的尸体，她的处女戮谷槐荒阈∽酉让H了，艳福不浅那。”老杨头阴阳怪气的说道，“那我只好开苞她的屁眼了。”他将尸体放好，沿着臀缝扒开女孩丰满的两瓣小屁股，那螺旋状向内紧缩的菊花蕾上还挂着水滴，正等着人去采摘。老杨头又从兜里掏出一支装有半管淡黄色的液体的针管，对准尸体的菊花蕾捅了进去，将液体全部注射在里面。看着那微微突起的菊花瓣正向外渗着液体，就好像女人的阴部正在分泌爱液一样，老杨头得意地笑了。顿时屋里弥漫着一股熟悉的香气，“是香油！”梁子认出了，是香油的味道，他竟然往尸体的肛门中注射香油！老杨头将女孩双腿分成“一”字形，把脸贴在尸体的臀部，大口大口地嗅着肛门与香油混合发出的气味，然后他伸出粗糙的大舌头去舔舐那朵美丽多汁的菊花，舔得女孩下体黏糊糊的。接下来，老杨头脱下裤子，梁子大吃一惊，因为他的阳具比梁子的那根还要粗还要长，黑黝黝的挺立着。只见那紫红色的龟头在尸体的肛门处研磨了几下便开始向里顶，老杨头从背后紧握那对美丽的乳房，“嘿！”一声吼，“噗滋”，九寸多长的肉棒便破开女孩肛门的嫩肉尽根戳进了那紧窄的菊穴。虽然有香油的润滑，但老杨头抽动得还是很辛苦，可以从他的表情看得出来，那紧箍的快感远胜于处女的阴道。

　　看着老杨头插得快要发狂得样子，梁子下身的肉棒又一次挺立了起来。老杨头一边插一边对梁子说：“H尸体，就要在尸床上，这样才爽。你过来。”梁子走到床边，“把她的头抬起来。”梁子抬起了尸体的头，“撬开他的嘴。”梁子也照办了，“然后呢？”梁子问道。“傻拢把你的鸡巴放进去，H！”“哦。”梁子仿佛接受命令似的，将阴茎插入女孩口中，慢慢地抽动起来。他从来没有试过口交，开始只是浅浅地插入，龟头一下一下地顶着尸体软绵绵的舌头，就好像面前这位美丽的尸体正在舔舐着自己那里，一种从未有过的激动与快感由龟头传遍全身，他开始加大力度，加快频率，每一下都插入尸体的喉咙深处，肉棒被喉管紧裹的感觉怪怪的，但是很舒服。梁子抓着女孩的头，大力地在她口中抽插着，突然他听到“噢！”的一声吼叫，抬头看时，一股腥臭的液体喷在了自己的脸上，梁子大惊，再一看老杨头，只见他笑眯眯的，左手在抚摸着那根油光发亮的阳具，右手在尸体的肛门中抠索着，那股腥臭的液体正是老杨头射出的精液。“你还没射吧？”老杨头问道，“没有。”梁子恨恨地说，“那好，你来H她的屁眼，我HH前面。”梁子也早就想试试插女孩的后庭了，他仔细地观察那朵菊花，已经不再是白天看到的螺旋状向内紧缩的菊花蕾了，中间那个小孔向外绽放开来，他把龟头顶在洞口，下身用力慢慢向里推送……

　　菊穴果然比阴道更为紧窄，虽然刚刚被老杨头搞过，但处女的菊门还是那么的狭小，紧紧裹住梁子的阴茎，加上刚才那些香油在老杨头拔出的时候带出来许多，那又紧又涩的感觉使梁子爽到了极点，数百下之后梁子终于忍不住，一股稀薄的精液缓缓地流入尸体的肛门。“怎么，这么几下就不行了？年轻人？”老杨嘲笑道，这一激，梁子又是雄心万丈，谁说我不行？他不断地扭动下身，让在女孩肛门中慢慢软化的阴茎再次得到刺激，渐渐地，那根阳具又慢慢恢复了刚才的雄风，这次有了精液的润滑，尸体的直肠内不再干涩，爽滑与紧窄双重刺激让梁子H得不亦乐乎。一老一少，一前一后，两男一女，两人一尸，口交肛交，还有“噗滋，噗滋”的抽插声，真是一幅淫荡无比的图画。最后梁子和老杨头一个在肛门中，一个在口中，同时爆发了。

　　两人爽完已经是凌晨三点了，女孩的尸体饱受淫虐――口中，肛门中，阴道中充满了两人的体液，连胸部，脸上，大腿根处都沾满了黏糊糊的液体，两只雪白的乳房已被揉搓得变了形。看着眼前这具被自己糟蹋过的处女尸体，两人会心地一笑……天亮了，梁子清洗完女孩的尸体后回到房里，甜甜地睡着了，在梦中，他继续和那具尸体缠绵……

　　后记梁子从此爱上了奸尸，于是便对活人失去了兴趣。他终生未娶，二十年来，每当殡仪馆运来漂亮姑娘的尸体，梁子必然会好好享受一番，当然，也少不了老杨头，即便他退休了，梁子也经常把他叫来分享那一具具动人娇艳的女尸。

　　（全文完） 

　
 
 
  
　 
  
  
  
  　
 
 
 
 

 
 
 

 

 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
不伦舞台

　
 
　　魏子扬，现年二十五岁，毕业于大学外贸系，年纪轻轻就担任某大企业公司的总经理，可算得是年青有为的才俊。其实说穿了也不过如此而已，因为某大企业公司不过是他老爸所拥有的公司及数家工厂的总机构，父业传子是理所当然的事。 

　　他老爸是白手起家的，平时刻苦耐劳才有今天，成为家财万贯的大富翁，因只有子扬这一个独生子，所以才要他攻读外贸系，将来在他年老退休之后，能接掌他庞大的事业。故此先交付子扬一家贸易公司，学习一切外销等业务的经验，以后才能担负大任。 

　　魏子扬也未使他老爸失望，书是读得很好，生意上的业务也办得很好，亦可欣慰其老爸老妈的心愿了。唯一的缺点就是魏子扬生性风流，完全一副花花公子的作风及大少爷的派头，花钱如流水一掷千金毫不变色。 

　　自从担任总经理的职务后，生意上的交际应酬，每天都出入歌舞酒榭脂粉丛中，学习了很多调情手腕及床第工夫。再加上他生得体健高大、英俊潇洒，又是魏大老板的大少爷，有钱的花花公子，不知爱煞多少风尘女子。魏子扬在歌台舞榭脂粉丛中玩过一、二年后，总觉得风尘女子为了是钱，毫无情趣可言。 

　　有一日，听了朋友老刘一席谈话之后，于是改变了玩乐的方向，开始以良家妇女为猎色对象，心想：「人生在世也不过数十年的生命好活，若不好好享受，多玩几个女人，尤其是要尝尝不同年龄的女人，各种不同风味的阴户，否则，等到七、八十岁，人已老化性机能也已老化，想玩也玩不动了，那才丧气要命呢！更何况凭自己现在的条件，还怕找不到下手的对象吗？」所谓「近水楼台先得月」，公司里的女职员还算不少，因此魏子扬兴起由公司女职员下手的主意，况且自己是公司的主管，要制造与她们亲近的机会也较方便。 

　　过了不久，机会终于来临了。「劳动节」的那天，魏子扬一大早到公司，因为他为公司及工厂员工安排了三天旅游的假期，自己必须提前来到公司门口，等候参加旅游员工。公司旅程的地点是：台中－台南－高雄。第一天往台中游览日月潭九族文化村、看日出；第二天到台南参观名胜古迹赤楼；第三天往高雄游览澄清湖。 

　　八点三十分准时出发，十余辆游览车浩浩荡荡的扬晨而去。车队在高速公路上奔驰，沿途风景怡人。员工们在游览车上愉快的唱着、笑着、闹着，相当的兴奋愉快。当天傍晚到达了日月潭，晚餐时又是表演、又是摸奖，直闹到午夜大家才就寝。天一刚亮，大家都起来看「日出」那光辉耀眼的美景。 

　　用完早餐，开始出发第二目的地－台南。游览车到达台南市运河街那家预订好房间的大饭店，男女员工分别进入预订的通铺房间，卸下旅行包休息一会后，就出发游览台南的古堡及古迹。魏子扬先把员工们集合起来，当既规定了几项守则，游览的范围、归队的时间、以及返回宿地的时刻，一一宣布明白。到达目的地后，员工下车分别去游览观光，不受任何拘束，员工们欢呼一声，找着平日熟悉的同事作伴，三五成群结队的自寻游乐而去了。 

　　林美娜是魏子扬的女秘书，生得美艳绝伦、活泼大方，她对魏子扬英俊的仪表、健壮的体格、风趣的谈吐、聪明的才干，早已心仪多日，只是苦无机会向他表示爱慕之意。这次公司举办「劳动节」郊游活动，有三天的旅程，这是她唯一能亲近他的机会，决不能错过，她因是子扬的女秘书，当然是顺理成章的寸步不离开他的左右。魏子扬和林美娜二人一同欣赏风景古迹、谈天说地、倒也欢愉。 

　　在返回饭店的途中，林美娜很大方的把手插入子扬的臂弯里，说道：「总经理，我的两条腿都走酸了，请你搀扶着我走好吗？真累死了！」「好啊！大概林小姐很少运动的关系，才会觉得累。」「就是嘛！真谢谢总经理！」「林小姐，我们到运河边坐一会、歇一下脚，再走吧！」「好啊！」他们二人在岸边的树荫下坐在软软的草地上面，这是台南地区恬静的岸滩、蓝天白云，映在河水上，令人心矿神怡。 

　　「总经理，公司及工厂的全体员工都很感谢你在董事长面前为他们争取到很好的福利，及这一次大规模的郊游活动，他们大家准备回台北后，送一件纪念品给你，表示全体员工的感谢之意。」林美娜依偎在他身边说着。 

　　「哦！那真不好意思！只因家父的思想比较保守落伍一点，我自接长总经理一职之后，盛感对员工的福利和奖惩一定要改善，以提高员工的工作士气，及精神和物质的享受，我这样的做法，是赚之于员工身上，再用之于员工身上。使老板伙计皆大欢喜。到年终时，以公司所赚的盈余，除了年终金之外，再分给大家或多或少的红利。这是我第一步的改进。只要他们大家好好的干，我是决不会亏待他们的。」 

　　「我真想不到、你的作风和董事长大不相同啊！」「时代不同了，赶不上时代潮流，就会被陶汰的，一个大企某公司它所赚来的钱，都是员工替他赚的，员工辛勤的工作，老板虽已给了他应得的代价。在有所盈余时也应该分给员工大家同享。林小姐，说是吗？」「总经理，我好佩服你的领导能力。公司将来的业务更能蒸蒸而上了，全体员工都要托你的福了。」「这不是我个人的力量，必需要全体员工的贡献才行。」谈谈说说两人的距离似乎拉近了许多，以前那种上司和部属之间的严肃感，现在已一扫而空。 

　　「总经理，你年轻有为，又体恤员工、而且…」林美娜现在倚偎在他强壮的臂湾里，从他身上散发出一股壮男的体温，加上男性身上流出来一股异味的汗水，动得她芳心有一种说不出的快感。毕竟她还是个处女、难免多少有点顾虑和羞怯，但是又舍不得放弃接近子扬的机会，内心充满了矛盾和复杂的思绪和不安，羞红的低头不语。「而且什么？林小姐，怎么不说下去了。」「我不好意思说！怕你会笑我！」她娇羞的说。魏子扬一看她那含羞带怯的模样，知道小妮子那处女之心，已动春情，急需男性的安抚，于是伸出手去拍拍她的屁肥，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得子扬心里立刻有点震栗。他本想把手缩回来，低头看看美娜，她却咬着樱唇，娇羞的笑着，并没有表示厌恶或闪避。 

　　魏子扬觉得很有意思，乘机再试探她的反应一下，将手开始轻轻抚摸起来。问道：「我不会笑的，说吧！我的林小姐！」林美娜感到他那温暖的手，抚摸在自己的臀部上，有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没有事的人一样，让他尽情去摸。 

　　「我是说，你长得那么英俊健壮，风流潇洒，家世又好，为什么还不找对象结婚呢？」林美娜娇声问道。「那么早结婚干嘛！现在的年轻人，那个不玩他十年八年的才谈结婚。『人不风流枉少年』这句古话你都不懂吗？」魏子扬的手越抚越用力，不但抚摸而改为揉捏着她的屁股肉，他知道她是不会反抗的，于是再试探的，手向下滑落，移到了屁股沟的中间，用手指在那里轻轻抚磨。 

　　林美娜顿时觉得有点痒，连忙羞怯的移动一下，但并不是挣扎，因为那只温暖的手掌，好像从一股电流里面产生出一道磁力般，把她粉吸住了。「嗯！嗯！」林美娜猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声，就没有再动了。魏子扬好像受到鼓励一样，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻的抚摸起来。 

　　林美娜为了少女的矜持，不得不移开他的手，忸怩地说道：「不要嘛！难为情死了…」「林小姐！不要紧嘛！给我摸一摸！怕什么呢？」「不行！给人家看见…才羞死人呢！」「那么我们不要回去晚饭！另外去别家饭店开个房间一边吃饭一边聊天，就不会给人看到好吗？」「不要！有什么好聊的嘛！」「林小姐，我们都是二十世纪的年青人，新潮派的人物，你还这么的古板干嘛！真是不合乎时代潮流了。」「嗯，我怕嘛！」「怕什么！一切有我！走！」于是魏子扬半抱半拉的，把她拉到出租车上，命司机驶往台南市区ＸＸ大饭店，开了一间豪华的套房，命待者端进美酒佳肴，锁好房间的大门，边吃边喝边聊。 

　　林美娜也把刚进入房间紧张的心情，慢慢平静下来。这是她生平第一次和男仕单独关在房间吃饭喝酒，感到特别紧张刺激。又是和心仪已久的人儿，想到酒足饭饱以后的情景，芳心噗通跳个不停，粉红脸娇羞不已。 

　　餐毕，子扬看她酒后娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，不胜酒力的媚态模样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤头的松紧带，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。林美娜双腿一夹，不让他再有下一步的行动。而子扬的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。美娜从来没有被男人的手摸过自己的阴户，芳心是又喜又怕。 

　　「嗯！不要这样嘛！总经理！啊…请你放手！哦！我还是处女，我怕！真的，我好怕！不要嘛！求求你！」林美娜本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴户上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。魏子扬用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。 

　　「啊！请你不要！捏那粒！哎呀…痒死我了…总经理！求求你！请你放手！我…呵！我受不了啦！」这也难怪，美娜在洗澡时也曾摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰到它，就使得全身酥麻酸痒，于今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酥痒难当，其味各异。她本想挣脱他的手指，可是已力不从心，她已被他揉摸得快瘫痪了。她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。 

　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开子扬的手，却变成扶按在他的手上。但魏子扬的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！忽然美娜全身猛的一阵颤抖、张口叫道：「哎唷！我里面好像有…有什么东西流…流出来了！哇…难受死了！」子扬听她叫道不知什么东西流出来了，心中暗动好笑，想不到她都二十多岁了，还是个没有尝过性爱乐趣的处女！在这个二十世纪性开放的今天，很多国中女生，甚至于还有些十一、二岁的小女孩都不是处女了呢！难得呀难得！以前为了应酬只知玩些风尘女子，想起来自己真是个大傻瓜。 

　　「好妹妹！那是你流出来的淫水、知道吗？」子扬说着，手指又往阴户里再深入一些。「哎呀！痛呀！不要再弄进去了！好痛不要啦！把手拿…出来！」林美娜这时真的感到疼痛，求他把手拿出来，子扬乘她正在疼痛而不备时，将她迷你裙拉了下来。肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。子扬再把她臀部抬高，将她的三角裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。 

　　把美娜的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。子扬用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。子扬站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。 

　　美娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了！看得子扬是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。 

　　乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去。子扬因从未玩过处女，仍然不知道这是处女的特征，故甚觉奇怪。魏子扬也是头一次玩处女、虽感到奇怪，也不管那么多了。他低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过美娜全身，她呻吟了起来。 

　　那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。美娜正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃了一惊！娇羞的说道：「啊！！怎么这么大，又这么长，不行啦！它会弄坏我的小洞的！」「傻丫头！不会的啦！来试试看！好妹妹！它要亲的小洞洞哩！」「不要…我怕」美娜说着，用手掩着那个小穴洞。「来嘛！好妹妹！难道那个小洞洞不痒吗？」「嗯！是很痒，可是…我…」「别可是、可是的了！只有我这个小家伙才可以止的痒。」「真的？你没骗我？」美娜不信的问。「当然是真的！我怎么会骗呢！」子扬口里在合她的问话。手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。 

　　林美娜被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。「好妹妹！让我来替止痒吧！好吗？」「嗯…好嘛！可是…只能进去一点点啦！」「好的！来多把腿张大一点。」子扬把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。子扬手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。 

　　子扬慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，「滋！」的一声，整个大龟头已H进去了。美娜痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那条大肉棒再往里插。真巧她的手却碰在大阳具上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。 

　　子扬握着她的玉手抚摸着大肉棒，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。于是子扬教美娜握着肉棒，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。「嗯！你好坏唷！教我这些羞人的事。」魏子扬挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进入二寸多。 

　　子扬看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。「亲妹妹！忍耐一下，以后就会苦尽甘来，欢乐无穷了。」「哥！你的那么粗大，现在塞得我是又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢！谁知道性爱是这样痛苦的！」「傻妹妹！处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧！」「那么哥要轻点！别使我太痛苦哇！」「好的！」子扬已感到龟头顶住一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。 

　　他再也不管她是受得了还是受不了，猛的一挺屁股、粗长的大鸡巴、齐根的H到美娜紧小的穴洞里，「滋！」的一声。美娜惨叫一声：「哎呀！痛死我了！」子扬则轻抽慢插、美娜只痛得大呼小叫，香汗淋淋。子扬心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小穴紧紧的包住自己的大鸡巴，好舒服！好畅美！尤其看着美娜脸上痛苦的表情、真是千金难买，煞是好看又好玩。 

　　魏子扬一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的美娜的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵抽A颤抖下，花心里流出一股浪水来了。 

　　子扬又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得美娜是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫，子扬听得是血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺H，次次到底，下下着肉。 

　　美娜已被子扬H得魂魄飞散，、欲仙欲死，语不成声了。子扬当她第四次丢精时的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精全射进她的子宫深处，射得美娜一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。二人经过一阵休息后，双双醒过来。 

　　美娜娇羞的说道：「亲哥哥！你看！床单上都是血，都是你害人，我的处女贞操也给你毁了，你可别抛弃我呵！妹妹好爱好爱你！」「小宝贝！哥哥也是一样好爱你，怎么会呢！」「哥！你刚才弄得我好舒服好痛快！原来性爱是如此的美妙。早知道是这样好的话，早点给你弄该有多好呢？」「现在也不迟嘛！是吗？来！起来洗个澡，满身都是汗，洗了会舒服些。再睡一觉，明早还要出发南下呢！」「嗯！」这次二人在郊游中，由下司与部属的身份，进而发生了亲蜜的肉体关系，是魏子扬没有料想到的。 

　　听林美娜的言谈，很有意思以身相许要嫁给自己的意思，但是自己本意是还想多玩几个女人，等到三十岁再结婚也不算迟。凭美娜的条件，人是生得美艳大方，气质风度都不错，学历也是大学毕业，父亲也是个土财主，更何况她的处女之贞操也交给了自己，于情于理都不能玩玩就算，自己也很爱她，她若是真心要嫁给自己的话，到时再打算吧！两人亲蜜的程度，自不在话下。第二天南下到高雄游览高雄港、大贝湖、佛光山后，回返台北，结束这次的旅游活动。 

　　此后，子扬和美娜又再欢好了好几次，美娜是深深的爱上他了，缠着非他不嫁。子扬则以二人须在相处一段时间，彼此有了深刻的了解，方能谈及婚嫁，美娜虽满心不愿，也只好应允。 

　　夕阳西下，落日的余辉照得大地一片金黄，晚风带来一阵适意的清凉，使这个盛夏里增添一点点心旷神怡的感觉。 

　　魏公馆的大厅上充满了欢欣的气氛，在大厅的沙发上坐着两位美艳华贵的中年妇人，正在很亲热的谈着别后的一切生活及琐碎的家务事，不时传出了快乐的笑声。一位中年美妇是魏子扬的妈妈，另一位是魏太太的后期学妹，二十年多前嫁给一位富商，后来侨居国外，现在回来拜访魏太太这位学姐。 

　　二人在校时虽相差三期，但是情如姐妹，毕业后在社会做事，或嫁人后都是时相往来，感情很好数十年如一日。尤其子扬是她从小看到大，十多年前侨迁国外时，子扬尚是个国中生。这是第一次返国探望亲朋好友，因此到魏家作客，魏家夫妇坚留她，一定要她在家中居住直到返回国外的那天，才肯放她走。她在盛情难却之下，也只好打扰了。 

　　子扬在晚餮前回到家中，一进门就看见母亲陪一中年美妇聊天，不知她是何人。子扬叫了一声：「妈！我回来了！」可是发现那位中年美妇后，被她的美艳容貌看得呆住了。方太太被他呆看得脸上有点发烧、想不到十多年不见的子扬、如今长得又高又壮又英俊。 

　　此时魏太太说：「子扬！快过来和方妈妈打声招呼！」子扬听母亲一说，连忙对那位美妇点一点头，并说：「方妈妈，好！」美妇微笑说：「嗯！你好，别客气！」魏太太说：「子扬，你不认识方妈妈了吗？她是十年多前常常来我们家玩的洪阿姨。你小的时候，洪阿姨还常常抱着你去玩，买巧克力糖给你吃，妈妈去上班时阿姨常来照顾你，你不记得了吗？」 

　　子扬恍然大悟的说道：「啊！我想起来了！是洪怡君阿姨，妈妈的后期学妹，最喜欢亲吻我面颊的洪阿姨，买我最爱吃的巧克力糖给我吃和照顾我的洪阿姨。因为妈妈叫我喊你方妈妈，所以我一时想不起来了，真对不起洪阿姨。」魏太太轻叱子扬说：「你这孩于怎么连名带姓的叫方妈妈呢！真没礼貌！」洪阿姨说：「琪姐，没关系，子扬现在是大人了。」魏太太说：「就算是大人也不能在长辈的面前说话没有分寸，没大没小的成何体统！子扬，方妈妈这次从国外回来玩，要在我们家住一段时间，你要好好的接待方妈妈，不可待慢，要像儿子一样的孝顺方妈妈，知道吗？」子扬急忙回答：「是！妈妈！儿子一定听的话！」 

　　洪阿姨说：「琪姐，真好福气，子扬对真孝顺听话！」魏太太笑着说：「不听话就是不孝之子，就他这一点长处，我夫妻俩还算满意。君妹！还是只有两个女儿呀！」洪阿姨轻叹一声，说：「是嘛！就是没有生儿子，有时候我那老头还埋怨我呢！」魏太太安慰她说：「男孩女孩不都是一样吗？方先生也真是的。」这时家里的女雇叫着：「太太，开饭了！请来用饭！」一星期过去了，转眼又到周未。 

　　方太太洪怡君女士访晤了台北的亲友以后，心中属意前往中南部游览观光一下，但无人奉陪。晚餐后，大伙人在客厅聊天看电视时，魏太太问道：「君妹，台北的亲友都拜访完毕，还有几天才回国外呢？」洪阿姨回答：「琪姐，我还有一个多星期的停留期。想到中南部去观光一下，离开台湾十多年了，一切生疏了，陪我去玩一趟好不好！」由于魏太太人已五十岁了，而且体躯肥胖，再加上近日天气闷热，更使她不想走动。 

　　魏太太说：「看我这么胖，又怕热，连坐在冷气下面都还在流汗，要我坐在车子里，会闷死我的。我看这样吧！子扬，你陪方妈妈去中南部游览一个星期好不好？你年轻力壮，爬山啦或是上下褛梯都可以搀扶着方妈妈。君妹，看怎样呢？」这样决定刚好是她的希望，她连忙说：「好呀！琪姐，但是那会不会耽误他的公事呢？」魏太太说：「没关系，反正他的爸爸会去看看的。子扬！一路之上你要好好的照顾你的洪阿姨。你小的时侯洪阿姨好疼你，现在你长大了，要好好的回报洪阿姨，孝顺洪阿姨，知道吗？」子扬说：「是！妈！我会的！」洪阿姨对子扬说：「子扬，那阿姨先谢谢你啦！」魏太太说：「君妹，小孩子还谢什么！不太见外了吗？」洪阿姨说：「应该的嘛！」子扬说：「洪阿姨！要再客气，子扬就不敢当了！」 

　　第二天早上，子扬驾驶看小轿车先到台中日月潭去观光，在日月潭ＸＸ大饭店租了二个豪华的套房。晚餐后，进入各人的房间先洗了一个温水澡，洗除了一身的臭汗和疲劳。子扬正躺在床上休息时，电语铃声忽然响起，子扬拿起电话：「喂！」原来是洪阿姨打来的：「子扬，过来陪阿姨聊聊天，好吗？」子扬回答：「好的！阿姨，我马上过来。」于是子扬立即来到洪阿姨的房间。 

　　洪阿姨说：「子扬，把门锁上！」「嗯！」子扬遵照她的话，把『请勿打扰』的牌子挂在门把上，并且把门锁好。洪阿姨说：「来，子扬，坐下来陪阿姨聊聊天，时间太早也睡不着。」于是二人便面对面的坐在沙发上，子扬抬头一看眼前的方妈妈，年纪四十多岁，一种养尊处优的贵妇风姿，粉脸美艳绝伦，肌肤白里透红，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人弛魄一样。子扬在心里暗叫道：「哇！连乳罩都没有戴上！」只见洪阿姨浅黄色薄纱睡袍披在身上，那两颗肥大丰满的乳房，贴看半透明的睡袍上，清晰的显露出来，尤其是像葡萄那样大的奶头、尖顶在肥乳上面，真是勾人心魂，看得子扬的阳具不由自主地亢奋起来。 

　　子扬突然又感到一阵不安和惭愧，心想：「她是妈妈的好同学兼好友，和妈妈已有近三十年的友谊，看着自己出生和长大的阿姨。小时候她抱我、亲我、吻我、带我上街去玩、买给自己最喜欢吃的巧克力糖。记得自己小的时候，爸爸的事业尚未成功，妈妈还要去上班赚钱来辅助爸爸的事业。晚上若是妈妈加班不能早些回家，就请洪阿姨来做晚饭给我吃、替我洗澡、哄我睡觉。到她结婚后，丈夫因是富翁，不需她去工作赚钱，妈妈就把自己托在她家照顾。讲起来可算是我的第二位妈妈，自己怎么可以用有色的眼光去看她呢？真浑蛋！也真该死！」子扬想着想着把头低了下来，满脸含有羞愧之色，连正眼都不敢看她一下。 

　　洪阿姨被子扬呆看了一阵，芳心噗噗的跳得快了起来，呼吸也不禁急促上来了，她在凝视了子扬一阵，心中想到十多年不见的子扬，于今竟长得如此的英俊潇酒、高大健壮、风度翩翩的美男子了。芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的肥穴不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。 

　　洪阿姨说：「子扬，阿姨洗过澡，为了贪求舒适凉快，穿得很少，你不会见怪吧？」子扬连忙说：「不会的！阿姨，何况是我的长辈，再说…」洪阿姨问道：「再说什么，怎么不说下去呢？」子扬低着头说：「我怕阿姨会不高兴！」洪阿姨笑着说：「怎么会呢！从你生出来，我是看你长大的，你就是说错了话，我也不会不高兴，也不会怪你的！」 

　　子扬见状就说：「那我就说了！记得我小的时候，妈妈加班没有回家时，阿姨会照顾我，晚上替我洗澡、陪我睡觉，就像我的妈妈一样的疼我、爱我！现在我是把当妈妈一样的尊敬，爱慕！我还不知道要怎样的报答呢？」 

　　洪阿姨摸了一下子扬的头，说：「子扬，被你这样一提，我也想起二十多年前的情形来了，你晚上睡之前，哭吵着要妈妈，我被你哭得实在没有办法可想，把你抱在怀里，把我的奶给你吃，你才肯安静的睡下来。现在想起来，你还真顽皮，嘴里吃一个，手还要玩一个，你就是哭吵不休，有时真想打你的小屁股一顿哩！」子扬追问着她说：「那阿姨为什么不打呢？」洪阿姨幽幽地说：「那时候你才四、五岁，是个不懂事的小娃娃，打你有什么用。再说你妈妈和我情同姐妹，她的孩子也等于是我的孩子一样。何况阿姨那时还没嫁人，下了班回家也没有别的事做，就一心一意的把你当儿子般的照顾。我受你母亲所托，当然要忠人之事呵！」 

　　子扬撒娇的说：「真感谢阿姨！我一定要好好的孝顺，报答！」子扬说完，坐到她的身边，搂着她的腰、亲吻着她的脸颊。吻得洪阿姨娇羞满面的说道：「乖子扬，你记不记得小时候洗澡时，有多调皮？」子扬说：「这个我不太记得了！请阿姨说嘛？阿姨，不好意思说吗？」她粉脸通红的说不下去了。 

　　「好阿姨，说嘛！」子扬说罢将嘴改吻她鲜红微翘的小嘴。洪阿姨被他吻得气都喘不过来，忙用手把他的头推开，说道：「你想闷死阿姨呀！小鬼头！」子扬猛缠着她：「那阿姨快讲，不然我又要吻下去了。」洪阿姨只好顺他的意说：「好！好！好！我怕了你了，我讲给你听是可以，但是你不能讲给你的爸妈听，这件事在我心里隐藏了二十多年了，知道吗？」子扬说：「我知道，阿姨请放心，我又不是白痴！」 

　　于是，洪阿姨说：「你小的时候，我每次给你洗澡，你非要我脱光了衣服坐在浴缸里面，你就站在浴缸里面，脸对脸的替你洗澡。而你的一双小手，有时摸阿姨的乳房，有时又捏奶头，有时伸到下面去摸阿姨的…下体，弄得我全身痒酥酥的，难受死了！有时我气极了，把你的小手打开，你就又哭又叫，真气死我了。」子扬追问着：「那么！阿姨后来又怎样呢？」洪阿姨继续说：「我有什么办法？只好让你那双讨厌的小手去摸去捏！真恨起来时，我就用手指去敲你的小鸡巴，逗得你是哇哇叫，想起当时的情景，到现在还觉得好笑哩！」子扬假装生气说：「好呀！原来阿姨在欺负我年纪小，我现在要报仇了！」洪阿姨笑道：「小鬼头！阿姨对你那么好！你报的是什么仇呵！」子扬说：「我现在要吃你的奶、咬的奶头、摸的肥穴。」洪阿姨知道子扬存心耍无赖，便说：「你敢！」「我怎么不敢！」子扬说着，便把洪阿姨压倒在沙发上，双手拉开睡袍的前襟。 

　　「哇！」好大一双雪白丰满的乳房呈现在子扬的眼前，高高挺起，一点都没有下垂，两粒紫红色像草莓般大的乳头挺立在桃红色的乳晕上，美艳性感极了。子扬低头含住一粒大奶头又吮又咬的，一手抚摸另一颗大奶，一手伸入三角裤里面，抚摸着那一大片的阴毛。 

　　子扬不理会她的大叫，手指顺往着阴毛而下，插进她的阴户里面是又扣又挖的，弄得洪阿姨整个人都瘫痪在沙发上面，全身颤抖娇喘喘的。接着，一股热液顺着子扬手指流得她的肥臀和床单上一大片。 

　　洪阿姨娇声道：「死子扬！阿姨，被你整死了！前世的冤家！」「好阿姨！舒服吗？」子扬亲吻着她的红唇问道。洪阿姨道：「舒服你个头！被你整得人家难受死了。」「阿姨，看我的技巧是不是比小的时候棒多了？」洪阿姨用手指轻搓他的额头，嗔骂道：「棒你的大头鬼！小鬼头你真是学坏了，看我回台北，不告诉妈知道，好好的修理你一顿才怪！」子扬说：「什么！敢把我吃你的奶、摸的小肥穴的事、告诉妈妈听！」洪阿姨白他一眼说道：「我有什么不敢的！告你想强奸我、非礼我、叫你吃不完兜看走。」「哎呀！我的亲阿姨，请千万不能告诉妈听！不然我就灾情惨重了。」子扬一听吓了一大跳、苦苦的哀求洪阿姨。其实洪阿姨是故意吓吓他、逗着他的。 

　　洪阿姨笑道：「好了，阿姨是逗着你玩的、看你吓成这个样子、来！过来！给阿姨亲亲！吓坏了我的宝贝儿子、阿姨会心疼的！」子扬撒娇地说道：「好哇！阿姨好坏呀！吓了我一大跳。我不管！要赔偿我精神上的损失不可！」洪女士亲着她的面颊道：「乖儿子！你要阿姨怎样赔你的精神上的损失才甘心呢？」子扬说：「我要阿姨上床脱光了衣服、给儿子看一个饱，才甘心情愿！」「要死了！你现在是个大男生了，阿姨怎么可以脱光衣服给你看呢？那不羞死人了！」洪阿姨闻言粉脸煞红。 

　　子扬说：「羞什么！我小的时候又不是没有看过嘛！」洪阿姨说：「小的时候是小的时候，现在你这么大了，怎么可以呢？」子扬说：「我小的时候不是也脱得光光的给阿姨看过吗？那我现在也脱光给阿姨看好了！」子扬说罢、站起身来，三把两把就脱得清光大吉、赤条条的立在她的面前给她观看。胯下的大鸡巴、亢奋得硬涨高翘。 

　　洪阿姨一双媚眼、死死的看着子扬的粗长硕大的鸡巴、芳心跳个不停。「哇！好可怕呵！这小鬼头的鸡巴、怕不有八寸左右长吧！大龟头像小孩的拳头那么大、真像是天降神兵、勇不可挡、要是被它插进自己的小肥穴里面、真不知是什么滋味呢？」想得她是既紧张又刺激的发起抖来了，粉脸含羞，带怯的娇声叱道：「死小鬼！丑死了！还不赶快把裤子穿起来，你真是越大越坏了，真不象话！」其实她说归说，一双媚眼始终没有离开子扬的大鸡巴。子扬了解阿姨心里想要，但是为了她的尊严与矜持、不敢有所表示。 

　　这位把自从小看到大的洪阿姨，现在看她脸上的一切神情，可能正在受着性的煎熬、欲的不满足，今夜就在她的身上，尝尝中年妇人到底是何种风味，是否如朋友老刘所说的，『女人四十如虎』那样凶狠残暴，而又贪婪无厌呢！ 

　　子扬站在洪阿姨的面前，一根大鸡巴已高挺挺的，他说：「好阿姨！我都脱光了衣服，给你看得清清楚楚的了，请也脱光了让我看看嘛！」洪阿姨仍假装害羞的说：「胡说！阿姨的身体，除了我的丈夫以外，怎么可以给别人看呢？」子扬一脸哀求状，说道：「好阿姨，亲阿姨！求求给儿子看看嘛！我从来都没有看过女人的裸体，长得是什么模样；亲阿姨！好不好吗？」洪阿姨娇羞的说：「阿姨有什么好看的，真叫我难为情，再说！我的年纪也不小了，曲线已经没有少女的美了，都老啦！」子扬说：「不嘛！阿姨，这样不公平、只准看我的、而不让我看的、我不要；的曲线美不美，我无所谓，只给我看一看就可以了嘛！好阿姨！是不是不疼我了。」洪阿姨这时心中已经很激荡，下面那个桃源春洞已经春水泛滥成灾，一张一合的好不难受，三角裤及大腿两侧早已濡湿了一大片，芳心是千肯万肯，只是还不敢表示出来，而故作矜持。 

　　于今事情发展到了这么地步、就来个顺水推舟、将计就计。漫声应道：「好吧，小鬼头、阿姨真拗不过你，就让你看个够吧！」她说罢站起身来、迅速的脱下睡袍和三角裤，全身赤裸的站在子扬的面前。 

　　「哪！看吧！小冤家！」子扬张大两眼看得发呆，「哇！真想不到阿姨都已经是四十多岁的妇人了，而且还生了两个女儿，身材还是那么的棒！」美艳绝伦的粉脸白里透红，弯弯的秀眉赛似皎月，高挺隆直的鼻悬胆，水汪汪的大眼亮如星辰，微翘的红唇赛似樱桃，肌肤洁白细嫩宛如霜雪，乳房肥大丰满好似高峰，乳头紫红硕大尤如葡萄，肚脐深陷极似酒涡，小腹微凸好似气球，浅灰色腹纹就像图画，乌黑阴毛赛似丛林，臀大肉厚像似大鼓，粉腿浑圆好似象牙，再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，使子扬看得神魂飘荡，欲火如焚，再也无法忍受，双手抱起洪阿姨的娇躯，放倒在床上，如饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。 

　　洪阿姨被他吻得全身痒酥酥的，也抵受不了，玉手情不自禁的握着他的大鸡巴套弄起来，娇喘呼呼的道：「死小鬼！别在吻我了，阿姨全身痒死了！好了，我受不了！啦！」「好阿姨！的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我要把它吃下去。」子扬说着，就张口含着一粒大奶头，又吸又吮又咬的，另一只手去揉捏另一粒大奶头。 

　　洪阿姨整个人被他揉吮得快要瘫痪了，忙把香舌伸入子扬口中吻吮，玉手也不停的套弄着大阳具和G丸。子扬揉吻吸吮过她的双乳一阵后，翻身下床来，把她的双腿拉到床边分开，蹲了下来仔细的观赏洪阿姨的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的阴毛，用手一摸「沙沙」之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面，真扣人心弦。 

　　洪阿姨被拉痛而叫了起来。两片肥厚紫红的大阴唇上面，则生满寸余长的阴毛，h手扮拨开两片大阴唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。子扬伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核、顿时使得洪阿姨全身颤抖了两三下。 

　　子扬一见、急忙再舐几下、震抖得洪阿姨大叫，子扬的舌头在桃源春洞口骚扰了一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还咬吸、舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。洪阿姨浑身一阵颤抖，被子扬舔吮得酥麻、酸痒而不亦乐乎。一股热乎乎的淫液、流了子扬满嘴，他既把它全部吞吃掉了。那微带咸腥味道的淫液男人吃了是最佳的补品！ 

　　洪阿姨一边哼着叫着，一边玉手不停的玩弄子扬的大肉棒、用手指去蘑捏龟头的马眼、及颈沟。子扬觉得阿姨的手，好会摸弄，比起林美娜用手套弄，强上十倍。从龟头上传来的一阵酥麻快感、真美死人了。于是站起身来，把阿姨的粉腿分开抬高，放在自己的两肩上，使她那粉红色的桃源春洞，一张一合的好似吃人的口一样。上面布满淫液、好像饿了很久没有饭吃似地，流着馋馋欲滴的口水。 

　　子扬手握大鸡巴，对准了她的肥穴。屁股一用力「滋！」的一声插入三寸多深，「哎唷！好痛！」子扬也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大鸡巴尽根到底，龟头顶到子宫口。 

　　原来洪女士的阴户生得是外大内小型的，把子扬的大龟头包得紧紧的，舒服极了。洪阿姨被他猛的又是一下捣到底，痛得大叫道：「哎呀…小鬼…你是在要我的命呀！猛的一下就插到底，也不管我痛是不痛…你真狠心！死小鬼！」「好姨妈，是叫我快点嘛！我是奉命行事，怎么又怪我呢？」「阿姨是叫你快点，可是没有叫你用那么大力插到底呀？」子扬装出一脸无辜状，说道：「对不起嘛！亲姨妈！我没玩过女人，所以不太懂嘛！」洪阿姨在他鼻头戮了一下，说：「喔！鬼才相信你没玩过女人呢？」子扬作出童子军的手势，说：「是真得嘛！」「管你是真是假，都与我无干，等一下别在太用力了。阿姨叫你用力的时候你再用力，知道吗？」「是！阿姨！」于是子扬先开始轻抽慢插，然后再改为三浅一深，但不敢太用力，接着是六浅一深地不停抽插。 

　　使洪阿姨开始舒服得直叫：「啊！子扬…乖儿子！你是从哪里学来的这一套功夫，啊…真要命…阿姨…好舒服…啊…插快点！用力一点…」子扬依言用力抽插，洪阿姨扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了十多分钟，洪阿姨的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。「啊！小宝贝！好舒服…好畅快…用力…对…再用力！阿姨…要泄了！美死了！喔…」洪阿姨泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：「乖儿！阿姨没有力气了！腿都被你抬得发麻了！快把我的腿放下来，我实在受不了啦！唉！要命的冤家！」子扬放下双腿，把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，洪阿姨哎呀的吟着。子扬则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。 

　　洪阿姨从来没有尝过这「野狗交媾」式的招数，阴户被他猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其子扬的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的阴茎胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得洪阿姨的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合子扬的猛烈插抽。子扬只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。 

　　龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：「亲阿婉！小穴阿姨，的屁股挺快点…我快！快要射精了…快…」洪阿姨的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。子扬只感到阿姨的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。子扬的龟头被洪阿姨的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得洪阿姨大叫一声：「哎呀！熨死我了…小宝贝…」二人都达到了性的满足、欲的顶点，相拥相抱魂游太虚去了。也不知睡了多久，二人才悠悠醒了过来。 

　　子扬一看手表，快凌晨一点。感觉肚子有点饿了，按铃命侍者送入几样小菜一瓶洋酒。二人赤身裸体边吃喝，边闲聊起来。子扬还不时抱着洪阿姨的粉颊，把酒倒在自己嘴里，再吻着她的樱唇喂给她喝，又伸手在她胴体上东摸一下、西捏一下，直逗弄得洪阿姨吃吃的娇笑：「小宝贝！别再乱摸乱捏了，痒死阿姨了！」子扬问道：「亲阿姨，刚才舒不舒服，痛不痛快？」洪阿姨一副陶醉的口吻，说：「嗯！好舒服！好痛快！阿姨活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！小心肝！阿姨真爱死你了！」子扬在她的肥乳上捏了一把，说道：「亲阿姨！等一下还要不要，儿子再给一次更痛快的！」「嗯！当然要吗？阿姨饿了好久，当然要吃得饱饱才甘心！」「阿姨！儿子的这条宝贝，够不够劲，满意不满意？」「小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！刚才差点把阿姨的命都要去了，怎会不满意呢？」洪阿姨玉手在套弄着子扬的大阳具，娇滴滴的说着。 

　　「那以后要叫我好听一点的！」子扬揉着她的大乳房。洪阿姨问道：「你要阿姨叫怎么样叫你好听一点的呢？」子扬得意的说：「可以叫我…大鸡巴哥哥、亲哥哥、亲丈夫。」「不要嘛！那多羞死人嘛！」她粉脸通红的娇羞着说。「亲姨妈！羞什么！现在又没有外人！只有我们俩个人的时候，这样叫才能提高彼此的情趣，玩起来才会更尽性更舒畅。」「嗯！好嘛！亲哥哥、亲丈夫、大鸡巴亲哥哥！啊羞死人了！」子扬一听高兴的猛吻着她的樱唇，及一双大乳房和奶头。「我的亲妹妹！亲太太！小肥穴亲妹妹！」洪阿姨被子扬吮咬得奶头硬挺起来，全身酥麻痒的道：「你呀…真死相！什么小肥穴妹妹，都叫得出口，也不害躁！」「亲妹妹！的那个桃源仙洞，本来就是生得又肥又小嘛！」「好了！随你怎么叫吧！真拿你没办法！」在这一个星期的游览中，实际上二人做爱的时候比游览的时候多。 

　　在房间时，除了饭店侍者送饭送饮料时穿着睡袍外，其余时二人俱是裸体相处。性欲来时，不论床上、床下地毯上面、沙发上面、浴室里、或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱。加上洪阿姨集二十余年的性爱经验及技巧，指导子扬如何能够省力，如何能够持久，如何能使男方畅快，如何能使女方舒服。使得子扬每次的性爱，都得到遍体舒畅，也使她自己也得到满足尽致。 

　　子扬感到洪阿姨的各种性爱技巧有于一本『性爱百科大全』一样，使他享尽了中年成熟妇人的风韵和妙味。想起：『四十如虎』这句俗语，是朋友老刘对他讲的，一点没错，真是凶狠贪婪。难怪许多年轻的男子，喜欢和中年妇人做爱。其中美妙的性趣，若非过来人，实难窥透得了啊！时间过得真快，洪阿姨因观光证照的限期已满，依依不舍的返回侨居地。只留给子扬一份回味无穷的追忆，也激起子扬对各种不同年龄已婚的妇人，想多找几个来玩玩，分别尝试了一下各种不同的情趣。于是子扬就随时往意身边周围已婚的妇女。 

　　公司里新近雇用一名打扫杂务的妇人，名叫蔡秀娟，三十五岁左右，脸容还称得上是中姿，身材也不错，肌肤虽不太白皙，但细嫩柔滑。出入公司时，子扬在人事课长呈报的资料上看过她的履历表：初中毕业，生有一子一女，丈夫因肝病无法工作，家境清寒。子扬本意是雇用年轻小妹来担任的、因怜其家庭环境而破格录用。蔡秀娟因感子扬破格录用之情，故工作勤奋，待人温和有礼，所以博得公司上下同仁齐声赞誉。 

　　魏子扬自从洪阿姨身上尝到中年妇人之风味后，每天都想再尝一尝。心中暗想，蔡秀娟长得还算不错，三十多岁正如朋友老刘所说的『三十如狼』，正是凶狠贪婪的年纪，性分泌到了饱和点。她的丈夫得了肝病的人，需要治疗和营养及休养，处处地方都要用钱。再者得了肝病的人无力和妻子进行房事，不但无力而且根本不能，不然则病情加重，就魂归天国了。那蔡秀娟才三十多岁的妇人，如何熬得了呢？主意打定，就即刻下手。 

　　第二天五点正，全体员工走完了后，蔡秀娟将大办室打扫整洁后，再到总经理室去打扫。推门一看，子扬坐在沙发上抽烟，忙一鞠躬，娇声道：「总经理，你还没走呀！」「嗯！蔡秀娟，把门关好。坐下来我有话问！」「是！」蔡秀娟关好门，坐在子扬的对面沙发上道：「请问总经理有什么吩咐！」蔡秀娟拘谨的坐着。「嗯，没有特别的事，因为上班的时候人多嘴杂，现在只有我们两个人谈话比较方便些。来公司一个多月了，工作还勤劳，待人接物都很不错，公司上下的同仁都一致称赞，我想下个月升当收发员，因只有国中毕业，其它的业务无法胜任，的工作再找个小妹来做、不知的意思如何？」蔡秀娟本来一颗心上下跳动不停，以为自己工作不力。若被开除，那一家四口的生活就完了。 

　　一听总经理的赞扬及升迁之言，喜极而泣的说道：「谢谢总经理您的提拔，秀娟曾蒙破格的录用！已感激不尽，现在又蒙您提拔升职，我真不知道如何报答您的大恩！」说完站起身来向子扬连连鞠躬致谢。「好了，你坐下！这没什么，我是论公行赏、工作优秀者我定当提拔，工作不力者，我一样要处罚。不要谢了，以后努力工作就行了，快把眼泪擦干吧！不然给别人看到，还以为我欺负呢？」蔡秀娟忙把眼泪擦掉，一双眼娇媚的看着子扬，粉脸含羞的道：「总经理，您真会说笑话！您怎么会欺负秀娟呢？」「那可说不定啊！」子扬说完哈哈大笑起来，秀娟也笑了起来。 

　　「嗯！对了，秀娟，现在的薪水是多少？」「我现在的薪水是九千元！」秀娟娇声应到。「太少了，那怎么够用呢？明天我关照会计课加薪给，每月一万五千元。假若工作表现优良，我私人每月再津一万元，好不好？」蔡秀娟一听真是喜出望外，连忙说道：「谢谢总经理！您对我太好了！我真不知道如何来报答您！」此时，秀娟已泣不成声的说不下去了。子扬一看事机已成熟一半了，忙走过去，一手抱着她的细腰，一手拿着手帕替她接着眼泪，说道：「秀娟，不许再说谢谢的了，知道吗？」「嗯！」秀娟应了一声、由子扬替她擦泪。 

　　秀娟感觉自己的腰被他抱着，半身依偎在他的胸膛上。一股年轻刚阳的男性体温，传到她的身上来，使得秀娟全身不由自主的轻轻颤抖起来了，粉脸煞红。「对不起！总经理，我太失态，太没有礼貌了。」说着想挣扎出他的怀抱。子扬的手紧紧的搂着，使她不能脱身，并且说道：「没关系！别动！就这样坐着好了，刚刚哭了一阵，这样比较舒服些。秀娟我知道的丈夫得了肝病，需要治疗，家里还有两个小孩要抚养，处处需要钱用。的学历不高，找不到高职位赚高薪，所以很同情的环境。反正我又不少这一点钱用，帮助又何乐而不为呢？」「总经理，我太…」秀娟话没说完，已被子扬用手握住。「秀娟！怎么不听话了，以后再说什么感激呀谢呀的，我可要生气了！」「是！秀娟以后不敢说了！」「秀娟，我要问一件事，必须老老实实、坦坦白白答复我。不许有一个字来骗我，不然的话我不饶！」「好嘛！您请说，秀娟决不隐瞒骗你，我可以发誓。」「发誓倒不必。我问，丈夫病了好久了？」「病了一年多了。」秀娟诚恳的回答。「我听说得了肝病的人，是无能和妻子行房事的，有没同他行房事呢？」子扬边说，搂腰的手掌按在她一颗乳房上轻轻揉捏起来。 

　　秀娟一听他问起自己夫妻的房帏私密，搂腰的手又改在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她已经一年多没有和丈夫行房事了，在忍无可忍时，只好用手指来自慰，毕竟手指的粗度和长度有限，根本不能解决高烧的欲焰，时时使得她辗转不能成眠。现在被子扬这一挑逗，全身打了一个冷颤，小穴里面就像万蚁钻动，阴户不觉濡湿起来。羞得她不好意思回答，低头轻摇几下，算是回答。子扬见她娇羞模样，心中爱煞极了，手掌加重揉捏。 

　　「那一年多没有行房事，想不想呢？」他的手指改为揉捏奶头。秀娟羞得低下粉颈，连连点了几下。「那有没有在外面找别的男人来解决的性欲呢？」秀娟又是摇了几下头。「那忍受不了，是不是自己用手来自慰呢？」秀娟的粉脸是更红过耳根的点了点头。「那多难受哇！秀娟，我好喜欢，让我来替解决，好吗？」秀娟一听芳心跳个不停，娇羞的说：「总经理！这怎么可以呢！我有丈夫、有儿女、那不是太…」秀娟娇羞的说不下去了。 

　　子扬抬起她的粉脸，吻上她的红唇。秀娟被吻得粉脸绯红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。「秀娟！放心，丈夫无能来安慰，我也没有太太来安慰我，我俩是同病相怜，何不互相安慰，使双方都能得到性欲的满足，这样对双方的身心都有好处。再说，我不会破坏的家庭幸福，有困难我会尽全力帮助。以后需要我安慰，我随时奉陪。以后我俩人在一起时，叫我扬弟或其它什么都可以，我也叫娟姐！答应我好吗？亲爱娟姐！我决不会亏待的。」 

　　秀娟被子扬诚恳的言辞，再加上自己也实在急需有条大鸡巴来解决性欲。子扬长得又英俊潇洒、年轻健壮，又是自己的大老板，像这样好的条件，提着灯笼都找不到的美男子，就是失贞给他，也是甘心情愿的。于是便娇羞满面的点了点头，算是答应了。 

　　「啊！宝贝！来，站起来，我们先去吃饭，然后再去开个房间，好好的玩个痛快！」「你的办公室还没打扫呢！」「不要扫了，明天上班后再弄吧！」「我不能超过十点回去，明天还要早起，做便当给孩子带上学哩！」「明天别做便当了！给他们钱在外面吃好了。」子扬说着，拿出钱包数了十张千元大钞共一万元给秀娟。 

　　「那我穿得这样随便，也没化妆就走哇？」秀娟有点自形寒酸道。「穿这样也很好呵！饭店认钱不认穿，只要付钱就行。我就是喜欢这种自然美，有些女人化妆得像鬼脸一样，看起来反而觉得呕心！走吧，别多说了，时间宝贵！」二人相搂相抱而去。 

　　ＸＸ大饭店的豪华套房的大床上，躺着两个赤身裸体的一对男女。子扬先仔细的观赏蔡秀娟姣美的粉脸，肌肤虽不太白皙，摸在手上却滑嫩异常。胴体成熟丰满，双乳呈半圆球型，胀卜卜的十分丰满，如像半个大皮球覆盖在胸前一样；两粒殷红色的奶头像两个红草莓一样大，挺立在粉红色的乳晕上，艳丽的耀眼生辉；高凸的阴阜上长满褐色二寸左右的阴毛，大小阴唇和她的乳头一样，也是性感的艳红色；顶上一粒粉红色的阴核，像花生米一样大小；粉腿修长、身材曲线都很好看、臀部肥大高翘。 

　　子扬看了一阵，觉得阴毛没有洪阿姨那么浓黑外，那艳红色的桃源春洞，则比洪阿姨那紫红色的阴唇略胜一等。于是分开她修长的粉腿，先用手指揉捏她的阴蒂。用嘴去亲吻她的红唇，顺序而下，含着她那艳红似草莓的奶头，吻吸吮咬，拉着她微微颤抖的玉手来握自己的大鸡巴套弄着。秀娟一握住子扬的大鸡巴，芳心跳个不停，心想好粗好长呀！比自己丈夫的快粗长一倍、又硬又熨。羞怯怯地握一握那龟头，哎唷！我的妈呀！就像四、五岁小孩子的拳头那么大，自己的小穴生得那么小，再加上一年多没有插过，等一下若是被他插进去，不痛死了才怪呢？但是再一回想痛死了总比空虚的好，管他的！ 

　　子扬在吻摸她的红唇和乳房一阵之后，伏在她的双腿中间，含住那粒似花生米般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头舐、牙齿轻咬的逗弄着。秀娟被子扬舔弄得心花怒放、魂儿飘飘，浑身都起了鸡皮疙瘩。她太久没有接触男人的爱抚了，那里经得起如此的挑逗呢！一股淫水直泄而出着。 

　　子扬忙将她泄出的淫水，都吞吃下肚，抬起头来问道：「娟姐，怎么这样快就泄身了、并且还泄得那么多！」「亲弟弟，娟姐已经一年多不曾被男人亲近爱抚过了。谁知道你一开始就舐咬女人最敏感的阴蒂，这样我怎么受得了，当然就像山洪爆发一般的，一发不可收拾了。小宝贝！你真有一套整女人的本事啊！」美娟娇声细语的说着。子扬听了哈哈笑道一挺胯下的大阳具。秀娟一看，哇！真嘛死人！真粗真长！将近八寸左右，又硬又翘，真像条大号香焦一样，插进去怎么受得了哩！「亲弟弟，姐姐的穴小，好久没有和丈夫玩过了，你的实在太大了，比我那丈夫至少长了三寸多，又粗了一倍，希望你怜惜姐姐的穴小，轻轻一点慢一点的H才好啊！这可别整痛姐姐啊！」「我知道，亲姐姐，我会使如登仙境般的痛快的！」子扬说罢握住大阳具，对准了她粉红的春洞，挺力一H「滋！」的一声，H入半截。子扬顿时感觉她的小穴，紧小狭窄，包得大龟头紧紧的，舒畅极了。 

　　「哎呀！好痛！又好胀！」她低声叫痛，头上都冒出冷汗来。子扬知道她的表情和洪阿姨不同，她是比较内向而含蓄的那一种类型，虽然很痛，也不愿大吼大叫。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。子扬再加力一顶，七寸多长的大阳具直插到底。她还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，不像前些所玩的林美娜和洪阿姨那样又喊又叫，只此安安静静地享受着、性爱的乐趣。子扬感到她的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。秀娟的淫性也爆发起来了，她双手双脚把子扬缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里「啊呀！咿呀！」的哼声也高了起来。「噗嗤！噗嗤！」的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。 

　　子扬更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。秀娟本性内向含蓄而怕羞，又是第一次和子扬做爱，再加上有了老板和员工的身份参杂在内。现在被子扬的大鸡巴H得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里的哼着。 

　　子扬看在眼里，忙停止了抽插，柔声道：「若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦！不要顾忌什么！性爱就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。」「我怕你会笑我淫荡风骚！」秀娟说完把粉脸埋在他的胸膛上。 

　　子扬扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：「娟姐，有一句俗话说着，女人要有『三像』才能娶来做太太。第一：在家要像主妇；第二：出外要像贵妇；第三：上床要像荡妇。懂不懂这三像的意义呢？」「我懂！但是我们又不是夫妻嘛！」「哎呀！我的傻姐姐，我俩虽然不是正式的夫妇，可是现在已经有了肉体阙系，我是的情夫，是我的情妇，把个『情』字取掉，也算是半个夫妇了。再说，我不会破坏的家庭幸福，所以我不谈第一像。我也有能力做到第二像，下个月升任职员，衣着妆扮都要时麾漂亮一点，不然坐在办公室给客户看到不太雅观。我知道的环境不妤，明天下班后到我办公室来，我送一笔制装费给。天生丽质，我要将打扮得像贵妇一样。至于第三像嘛！娟姐，就要看的了啦！男人最喜欢的就是俗话所说的：『妻不如妾、妾不如婢、婢不如偷、偷就怕偷不到』。所以说，『偷情』的滋味是最美妙，而又最刺激了，这就是所有男人的通病。在女人方面想『偷情』，又怕丈夫、儿女、亲友知道和碰见。但是和情夫在一起幽会时，是又怕又羞又爱。一、怕被人碰见和情夫在一起出现。二、和情夫在一起又有点羞性。三、和情夫做起爱来，就像翻江海，地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受性的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境，决不罢休。所以我要放松心情，不需要怕羞，也不要当我是的老板，要当我是的情夫、爱人或丈夫来看待，这样心里就没有顾忌，玩起来彼此心情才会舒适顺畅，知道吗？我的亲姐姐！亲妹妹！」「好嘛！我的亲丈夫！亲弟弟！来亲亲妹妹嘛！」秀娟被子扬一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到子扬的嘴边要他来吻。 

　　子扬一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大鸡巴又继续抽插起来。 

　　秀娟扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，秀娟觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。一股热液自她的穴被涌出，熨得子扬全身一颤，猛吸一口大气，舌尖顶紧牙床，急忙收缩肛门和丹田，隐住精关，不然就出师未捷身先死，美人尚未得到满足，自己若先完蛋了，那岂不大煞风景。 

　　子扬使出忍精法，将精关隐住一阵，一看话娟有点沉入昏迷的样子，这是女人达到痛快的『小死』状态，急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。 

　　秀娟又悠悠醒了过来，一看子扬还在不停的猛力抽插，尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒，真是舒服畅快极了。子扬见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。秀娟已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得子扬猛的一颤抖，阳具也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强而有力的直射入秀娟的花心。她抱紧子扬，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。一场激烈的肉搏战，历经一个多小时的杀伐，终于停止了。子扬用手轻轻抚摸她的全身，让她享受性高潮后，慢慢回复身心的平静。秀娟闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚。 

　　「心肝宝贝！你真会玩，你的这条大宝贝真棒，H得我死过去了好几次，淫水都几乎快流干了。还有你那一套事前和事后的调情手法，在我丈夫身上从来都没有过，他都是死板板的，一点味道都没有。姐姐这一年多来的性饥渴，你一下子都给我解决了。小心肝！我以后一天也少不了你，要把你当成我的亲丈夫、亲弟弟、亲哥哥一样的看待，希望你常给姐姐情的安慰、欲的满足，我不要什么名份，只要永久做你的情妇就心满意足了。」子扬听了她这一番话也激动的说：「娟姐，我也好爱，不但长得高雅美丽，性情又温柔，尤其那个小穴穴，那么紧、那么小、包得我的鸡巴好舒服、过瘾，是我所玩的女人中，最美妙的小穴了，吸吮得我是欲仙欲死！我也舍不得呵！每天在一起是不行的，我俩每星期欢好一次或两次。好吗？」「好吧！姐姐都听你的！」「现在九点多了、沐个浴我送回家。」子扬送秀娟到家门口一看，原来她的环境那么不好，住的平房。 

　　「娟姐，这房子是自己的还是租来的！」子扬搂住她的细腰问道。「是租来的，一个月两千多元，我丈夫在未得病前是做技术工人，赚一万多元，还算过得去。现在靠我所赚的就难维持…」秀娟羞怯的答道。「真难为，也苦了。我既然爱，我要供给吃、穿、住这三样，让过舒服安逸的日子。」秀娟一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出。搂着子扬一阵猛吻、轻轻说道：「亲哥哥、我真感激…」子扬吻住她的樱唇：「不许说什么感激之语！」「嗯！」子扬附耳轻声道：「亲妹妹，把腿张开，让哥哥再摸摸我那心爱的小穴。」「嗯！」秀娟嫡羞的张开双腿，让子扬去摸她的小穴。「亲妹妹！哥哥又想插的小穴了！」秀娟被摸得淫水又流了出来，娇声道：「亲哥！不行！刚才被你H到现在还有点痛，等几天好一点，陪亲哥玩一个晚上或是一天都可以好嘛！心肝…」「真的比丈夫给开苞时还痛吗？那丈夫的东西有多大？」「羞死人了！叫我怎么说得出口嘛！」秀娟被问得娇羞满面，子扬就是喜欢她的娇羞状，逗着她说出来。秀娟附在他耳边道：「他的比你细小差不多一倍。亲丈夫！别再问了…羞死人了！」「好！我不问，进去吧！一切等明天下班再说吧！」子扬回家躺在床上，想想蔡秀娟这个三十多岁的妇人还真棒，其它的不说，光就是那个小穴，真迷死人了，都生了二个孩子，还是那么紧小；内功又好，化几个钱玩玩也是值得，今晚一战就快近二个小时，『三十如狼』这句话老刘还真没说错，又狠又贪又婪，想想真是过瘾。 

　　常言道：「有钱能使鬼推磨」。子扬花了三百多万元，买了一层四十多坪的高级大厦公寓及全套的家具，再叫时装潢公司，赶工布置好她的新居，在一个星期内就全部办妥当了。 

　　子扬在办妥一切之后的第二天上班时，叫蔡秀娟到他的办公室来，轻声对她说：「娟姐，明天是周末。请半天假，早上先去办好印鉴证明。再到ＸＸ路ＸＸ号Ｘ代书事务所门口等我，一同去办理房子的登记及过户手续，知道吗？」「扬弟！我…」「不许多说！照我的话去做，现在办公室人多。出去吧！」「是！」秀娟鞠躬退下。 

　　蔡秀娟出了他的办公室，急忙走进女厕所。心中跳个不停，她总以为像子扬那样有钱的公子哥儿，又年轻潇洒，还怕没有女人追求他，而缺少女人玩乐吗？以为玩玩自己就算了而已，没想到他还是真的爱着自己。动作还真快，不声不响的在一个星期内，把房子都买好了，要送给自己。她真不敢相信是实还是梦，忙到洗手池洗把冷水脸，使自己清醒清醒。 

　　第二天一早，她先去户政事务所办好了印鉴证明，再乘车赶到ＸＸ代书事务所，等了片刻见子扬驾着轿车到达。一同进去，子扬将一切证明文件及秀娟的印鉴交给代书，代书开了一张收据给秀娟，子扬付了一切费用，事情就办完了。 

　　临行时，代书说到道：「十天以内房屋及土地所有权状我们会寄给蔡女士，请放心！」「好的！谢谢！」坐进车子里后，秀娟心情激动的说：「扬弟！我…」「娟姐，又来了，我不许再说什么谢字和感激二字，我爱就要让过舒服的日子。先去吃饭，吃完饭我带去看的新家。」餐后，子扬驾车驰至ＸＸ路ＸＸ巷一栋高级大厦公寓门前停下。 

　　「娟姐，就是这一家的五楼！」蔡秀娟一看，这是市区内高级大厦公寓之一。提起这个地段，大家都知道这是赚高薪及有钱人住的地方。一般中低收入的人家，哪能住得起这个地段的房子呢！ 

　　看得她心跳得发呆了。「娟姐，来！请下车，上去看看。」子扬在前带路。乘坐电梯到了五褛，子扬拿锁匙打开Ｘ号的铁门及大门。走进客厅，秀娟一看心喜若狂，客厅的装潢及全新的家具设备，都是高级豪华得不得了。 

　　子扬道：「娟姐，还满意吗？」「亲弟弟！娟姐太满意了！我真不知道要怎样才能表达！」「唉！怎么又来了！」子扬搂着她的细腰，吻住她的樱唇，不许她再讲话。秀娟忙将香舌伸入他的口中，吻吮得「吱！吱！」有声。秀娟道：「这楝房子一定很贵吧？」「不贵！四十多坪才三百多万！」「三百多万你还说不贵，以我丈夫壹个月赚一万五千元来讲，二十年不吃不 

　　穿才三百多万。想买这样的房子，一辈子也不用想，我真幸运！亲弟弟！娟姐好爱你！」「来！我带去看看房间及其它的地方。」二人来到卧房里面装潢得富丽豪华，秀娟看得是目瞪口呆。 

　　「娟姐，看装潢得还不错吧？」「哇！好漂亮！好豪华！扬弟，这张床好大呀！」「亲姐姐，床大才够我们作战呀！不然会掉到地上去了。」「亲弟弟，你真坏！」秀娟粉脸绯红，不胜娇羞。 

　　子扬把秀娟拥入怀中，亲吻着樱唇，手也抚摸她的乳房。秀娟被吻摸得春情蠢动起来了。 

　　「亲姐姐，我们来试一试这张床的弹力，好不好？」说着，伸手拉下秀娟衣服背后的拉炼，「嘶」的一声，已成露背装了。「亲弟弟，我自己来吧！你也快脱吧！」秀娟娇媚的道。二人都有一星期未曾做爱了，急忙各自脱光衣服，相拥相抱的倒在床上，舍死忘死大战起来。只杀得天昏地暗地动山摇、人仰马翻，变换各种姿式，尽情尽性的玩乐。直到精疲力竭，魂魄飘荡、进入太虚地，才瘫痪在床上昏昏睡去。 

　　睡过了午觉后、二人悠悠醒来。 

　　秀娟亲吻着子扬说道：「小宝贝！姐姐好舒服、好畅快，你好会玩呵！H得我的骨头都酥了，魂都飞了，命都差点丢了，姐姐这一辈子都爱定你了。」「娟姐，我也好爱、那个吃人的小穴真棒！」「早认识你该多好，让你给我开苞，做你的太太才幸福哩！」「要是早认识我，我也没有办法给开苞。因为那时我还是个小男孩，鸡巴那么小，怎么能够开苞呢？」 

　　听得秀娟不禁笑了起来：「我也真是！我问你，小宝贝！你玩过多少不分年龄和不同味道的女人？」「我以前为了交际应酬，玩过不少舞女和酒家女，但是都没有什么情趣。最近才玩了三个，一个是我的女秘书林美娜，一个是我妈妈的后期同学洪阿姨，第三个就是了。」「那你感觉我们三个女人，哪一个最好、最合你的胃口呢？」「凭良心说，各有各的妙趣。林美娜是给我开苞的，除了小穴很紧，快感却不太够；洪阿姨的风韵与性技巧都不错，可惜小穴太松了一点。亲姐姐的小穴紧小，技巧和吸力都胜过她二人，为什么我那么喜欢，就是这个原因吧！」「小心肝！你对我太好，要是我晚生十年八年，嫁给你做太太该多好呢！」「现在就是做了我的太太嘛！」「那不一样，我有丈夫和儿女。」「那这算是我的午妻吧！」「唉！也只好如此了，这都是命中注定的了。」「好了！娟姐，好好的干嘛唉声叹气呢？只要一有空，我会给安慰的！」「亲丈夫！我好想每晚都睡在你的怀抱里，一觉到天亮，但是又不可能。我丈夫虽然住院治疗不在家，可是我的婆婆和儿女都住在一起。宝贝！你能不能想 

　　个什么办法，和我长夜厮守在一起，那怕一星期只有一两夜，不一定要做爱，只要我俩裸体相拥相抱，睡一夜这好，也能解除我夜夜一人孤寝独眠，帷空寝寒的空虚寂寞之苦呢？」 

　　子扬听她于此一说，心中暗想，老刘所说的女人从十岁到六十岁都是玩乐的对象，不知她的婆婆和女儿有多大的年纪。若能说服她，来过大被同眠、三代同欢，尝尝小女孩和老妇人是什么滋味！于是说道：「亲姐姐，我何尝不想呢！方法有一个，不知是否愿意呢？」「亲弟弟，你快说嘛！只要能达成我俩人的心愿，姐姐都会答应你。」「好！我问，婆婆和儿女几岁了？和丈夫几岁了？」「我的婆婆是五十三岁，儿子八岁读二年级，女儿十二岁读六年级了；我三十二岁，我丈夫三十五岁，你问这个是什么意思？」「很简单嘛！婆婆才五十三岁，还需要性的安慰；女儿十二岁了，也可以玩了。若愿意，先设法把的婆婆和女儿给我玩过后，以后我俩就可以毫无顾忌的在一起睡，别说一夜，这是每夜都行。的婆婆和女儿都和我有了肉体关系，也决不会传到丈夫的耳中去，这岂不两全其美的办法？考虑看看！好不好呢？」秀娟一想也对，但是女儿才十二岁，是否太小而难承受呢？ 

　　「小宝贝，听你一讲也对，不然早晚都会被我丈夫知道，这可麻烦了。但是我女儿太小，你那个宝贝又是那么粗大，连我都吃不消，我女儿她怎么能受得了呢？再说，她不是处女了，怎么嫁人呢？」「哎唷！我的亲姐姐呀，现在是什么时代了，有几个女孩是处女之身才嫁人 

　　的？再说，们女人的阴户是有伸缩性的，连婴儿都生得出来，何况是一条阳具呢？放心，到时候我会慢慢诱导她来适应的。」「但是！那多羞人呵！婆媳、母女共侍一夫，岂不有乖伦常！」「哎呀！亲妹妹！别再犹豫了啦！现在是个什么社会，不知道的事太多了。对小男孩和小女孩瞒着父母偷偷的做爱；丈夫瞒着太太玩情妇；妻子瞒着丈夫会情夫，还有现在最流行的，老牛吃嫩草、中年妇人吃小土鸡，甚至于还有很多不知道的。譬如：公公和媳妇、岳母和女婿、嫂嫂和小叔、哥哥和弟妹、表哥和已婚的表妹、已婚的表姐和表弟、姑姑和侄儿、舅妈和外甥、姨妈和外甥、父女、母子、兄妹…等等，不足为外人道的通奸事情是太多太多了。他们明明知道有乖伦常，为什么还去做呢？总之一句话，都是为了对方无法解决本身性欲的需要，为了发泄本身得不到的满足，心甘情愿的冒着危险，也要去做呢？」子扬不耐其烦的分析给她听。 

　　秀娟一听，想想也有道理，自己本身不这是得不到性欲上的解决，第一次就那么容易的被他三言两语地引诱献身给他了。 

　　「亲弟弟！你真是我命中注定的小冤家。你呀！真害死姐姐了，害得我的命都没有了。」「亲姐姐！那在痛快的时候！可不能没有命啦！」「死鬼！你还调笑我！真恨死你了…嗯！我不依嘛！」秀娟握起粉拳在子扬的胸膛上敲打了几下，她那种淫媚撤娇的意态，撩得子扬是爱之入骨。紧紧搂着她的胴体，发狂似的从头到脚都吻遍了。 

　　「亲姐姐！考虑得怎么样！我的办法同不同意呢？」「这样吧！等搬了家以后，我再答复你，怎么样？」「嗯！好吧！」二人一直恋栈温存到六点多，才一同去晚餐。秀娟因要回家整理东西准备搬家，子扬驾车送她到门口，才和她吻别。 

　　魏子扬今晚下班后，驾着轿车到电影街，想到百货公司或是委托行，买点化妆品和时装送给秀娟，打扮得漂亮一些，因为他已经升迁秀娟为收发部的女职员了，不能再穿得那么寒酸的去上班。 

　　他深深的知道，爱美是女人的天性，谁不想把自己打扮得漂漂亮亮的，口袋无钱想也不用想了。所以她很了解女人的心理，化点小钱、才能博得女人死心踏地的爱煞你，这也是一种攻占女人芳心的一种策略。 

　　他刚走进一家豪华的商店，迎面遇见一位气质风度，丰满性感的美丽中年妇人。二人一见，不约而同的「啊！」了一声。美艳中年妇人先道：「哦！你可是魏子扬嘛？」「啊！是王师母吗？」二人互相紧握着对方的手。「好多年不见，你长得如此的高大、英俊潇洒了！」「谢谢师母的夸奖，师母也越来越年轻漂亮了。」「别吃师母的豆腐啦！我都老了。你准备要买些什么东西？」「我是随便看看。师母！呢？」「我想买一件秋天的外套，虽然看中意一件，但是价钱太贵了！」「这里是专卖高级舶来品、国外进口货，当然是贵一点。师母，我陪去看看！」于是两人再去看那件秋天的外套，标价二万五千元。子扬心想以王老师的收入，师母想买，当然要算一算是否买得起了。 

　　看她那爱不择手的样子，一定是很喜欢拥有这件外套。于是付了帐命店员包装好，送给王太太。「子扬，怎么好意思要你破费呢？」「没关系！这算是做学生送件小礼物给师母的一点点心意嘛！」王太太再三辞谢，但面对子扬诚恳的态度，只好接受了。 

　　「师母急不急着回家吗？」「不急呀！回家也没事做，我今晚是专程上街逛逛的。」「那么，我请师母去餐厅吃个便饭聊聊天，不知师母意下如何？」「嗯！好嘛！正好我走得腿有点酸了，肚子也饿了。」子扬带着王太太，走到他那新型豪华的『奔驰牌』轿车边，打开门道：「师母，请上车。」王太太一见芳心一震，「哇！」好高级豪华的轿车呀！以自己丈夫拼了一生的性命，也买它不起。原来他那么有钱、难怪买一件二万五千元的外套，连眉头都不皱一下，马上付钞，赠送给自己。「乖乖隆的咚！」这小伙子还真大方慷慨啊！车到大饭店，二人进入该店二楼餐厅时，子扬用手轻轻揽着王太太的腰肢，这也是现代社会的一种礼貌，王太太轻笑道：「谢谢！」子扬飘眼向后下方看，王太太上楼时，扭动着细腰和肥臀。看得子扬的双目几乎喷火。「哇！」好肥好圆的粉臀，若能摸上几摸，那才真过瘾呢！ 

　　两人对面而坐，子扬叫了几样名菜再命侍者拿来一瓶法国的葡萄酒，二人边吃喝边闲谈起来。子扬问道：「师母，老师他好吗？」王太太沉吟一会，眉头一皱，摇了一下头，苦笑道：「他有什么好不好！当个穷教员，一辈子都是吃不饱也饿不死！想不到几年不见，现在你倒成了大富翁了。你真有出息，从前你来我家跟老师补习数学的时候，我这看得出来，将来一定是个有出息的孩子，果然你现在是真有出息。师母好高兴！来！我敬你一杯，干杯！」二人同时一干而尽。 

　　子扬笑道：「师母，老师的职务是神圣的为人师表，没有他的指导和师母的爱护与照顾。子扬也没有今天的成就，真要感谢师母，我敬！来，干杯！」「我喝半杯好了，太多不行我的酒量有限。」王太太喝下半杯酒道：「这是你有出息，师母哪有照顾你什么呢？」「怎么没有呢！我还记得在补习时，煮点心和水果给我吃，那不是爱护照顾我吗？」「那些都是微不足道的小事情，别再提了！不然我真不好意思了。」「师母，老师的身体好吗？」子扬关心的问道。 

　　王太太一听他问起丈夫的身体好不好，顿时满脸像布满愁云似的道：「他的身体你以前是知道的，这很单薄，近年来更坏了。唉！不提也罢，提起来扫了我们现在相聚的情趣。」子扬一听，心中这了解一切。眼前这位师母一定是处在性饥渴中，像她这样美艳成熟、丰满性感的中年妇人，是需要强烈的性生活来安慰才能使她满足的，看她的年纪在四十左右，正像一朵盛开的花儿一样，体内饱藏蜜汁、急需蜂蝶来吸取，也更需要富有营养的甘霖来滋润、不然将会枯萎下去了。四十左右的女人我还没有尝过，今晚就拿她来开刀，尝尝这块肥美鲜艳的肉味吧！ 

　　主意打定，就用言词挑逗说：「好罢！不提老师的事吧！师母，我们去跳支舞好吗？」「嗯！」二人下了舞池双双起舞，子扬的手紧搂着她的细腰，刚开始他还不敢有冒然的行动，太快太急的话，会使她惊骇恐慌而拒绝，甚至于会仓惶逃走也说不定，必需要慢慢的使出调情的手腕，用挑逗的言词，来打动她的春心和情欲。到时候玩起来，才会痛快淋漓，而得到超级的享受！于是子扬用很绅士的风度，使自己的身体和她的身体相隔一段距离的舞着。一曲舞罢，二人回归坐位，王太太还在连连的娇喘。 

　　子扬见她那高耸丰满的一对乳房，随着娇喘时一颤一抖的，真是性感迷人，恨不得一摸为快，但是想一想，急不得，需要慢慢的来。子扬开始用话来挑逗地说道：「师母不但天生丽质、美艳绝伦，想不到的舞还跳得那么好，是不是常跟老师一同出来跳舞呢？」「才不是呢！我有时候实在无聊了，就去找老同学去跳跳茶舞，或是家庭派对。一来可以解解闷，二来活动活动筋骨。至于你说我美艳绝伦，是你故意夸张的。老了！都四十多岁的人了！」「女人四十一枝花，每个男人都是这样说的，连电影都映过了。四十的女人就好似一朵盛开的娇艳花朵一样，充满芬芳醉人的馥香，何况师母看起来就像三十岁左右的少妇一样娇艳美丽呢！」「你的嘴还真甜，听得师母都飘飘然了！」子扬把头向前伸到她的面前，轻说道：「师母，要不要尝尝我的嘴甜不甜呢？」王太太一听，粉脸通红，芳心毫无来由的跳了起来。 

　　「要死了！子扬，你好坏！连师母的豆腐你都敢吃！」「师母，我决不是吃你的豆腐，真的是生得又美丽、又性感而丰满成熟，男人见了会为你疯狂而死呢！」「胡说八道！越说越不象话了，该打嘴！」王太太娇羞满面的伸去玉手，轻轻的在子扬的脸颊上打了一下。 

　　她那股妩媚的粉脸及莺声般的娇哟，看得子扬欲火熊熊的燃烧起来，大阳具亢奋而起，忙用手抓住她的玉手放在嘴上舔吮着她的手掌心，直舔吮得王太太浑身痒酥酥的。 

　　正好这时全场的大灯熄了，留下昏暗的红色小灯，乐声改为『华尔兹』的慢四步的旋律。子扬拉起王太太进入舞池，将她紧紧地搂在怀中，把脸贴在她的粉颊上，使她那一对高耸丰满的乳房紧紧压在自己的胸膛上。在悦耳的乐声中，慢慢的舞着时，把搂腰的手下移到她的肥臀上去抚摸，再把已亢奋硬翘的大阳具紧紧顶住她的阴户，随着音乐的拍子，一顶一顶的挑逗她。 

　　子扬轻声附耳的问道：「师母，跟老师的性生活美满幸福吗？」王太太被子扬『上、中、下』三贴的招式，已感到又舒畅又难受。舒畅的是从他身上传来一阵年轻男性的刚阳之气，温暖了她那将要枯萎的心田。尤其感觉到他那硕大硬翘的阳具，每舞一步就被它顶在自己的阴户上，真是舒服得浑身酥麻，小穴发痒得淫水潺潺流了出来，弄得三角裤的裤裆全都湿濡濡的。难受的是小穴里面像万蚁钻动一样，痒得非要有条大阳具，就像『隔靴搔痒』似的，是越搔越痒、空虚的难受死了。再听他问起和丈夫的性生活是否幸福美满，真使她娇羞得芳心大乱，呼吸急促的一答不上来话。 

　　「师母，我问老师能满足的性欲吗？」王太太娇羞得把粉脸依偎在他健壮的胸膛上，摇了摇头。「师母，让子扬来替解决好吗？」王太太一听芳心大震，声音颤抖的道：「那怎么行呢？我是你的师母、我是长辈啊…给别人知道我怎么做人呢！」「师母，是我的师母没错，但是我俩又没有血统关系，再说，只要双方守秘，别人也不会知道。人生也不够是短短数十年的生命，不乘现在能玩能吃的时候好好享受一点乐趣，到了老迈体衰的时候，想吃想玩都不行了。人活在世上，为了忙着衣食住行之外，最大的乐趣就是要有美满的性生活，连这一点点的乐趣都不能满足，活在世上还有什么意思呢？丈夫既然不能使得到这方面的满足和乐趣，让子扬来填补的空虚，满足的需要，使身心舒畅。何况我又没有太太，也需要异性的安慰。这样不是彼此都能享受到对方的情趣，才不枉费了活在这个世界上，而虚度此生呢！」 

　　王太太本来对子扬的英俊健壮的仪表，芳心涌起一股思潮：「丈夫的身体是越来越差，一个月行房事一次，别说能使自己得高潮，连个意思意思都不行，不是萎缩不举、就是举而不坚，替他套弄了半天，勉强的举起，插进穴里连一分钟的热度和能耐都没有，就卸甲丢兵而一败涂地、一泄如注了。弄得自己是撤夜难眠，难受死了。本想和他离婚，但看在孩子的份上只好忍受下来，想找个野食来充充饥，又怕遇到流氓式的男人或是专吃女人软饭的男人。每天都抱着又想又怕的心情过日子，实在是寂寞无聊死了。今晚遇见子扬既非流氓也不是吃软饭的男人，她也这放心大胆接纳了。」在郎有心妾有意之下，一个似干柴一个似烈火，即刻这燃烧熊熊的火焰了。 

　　子扬搂着王太太乘坐电梯上到该饭店套房后。先扶王太太坐在大沙发上，把『请勿打扰』的牌子挂在房门外面的把手上，再将房门锁好。 

　　子扬坐在王太太身边，搂着她的细腰说道：「师母，真美艳性感，我好爱，也谢谢今晚赐给我的欢乐和享受，我决不会辜负，而亏待的！」「子扬，现在我俩在房间里面不要叫我师母，听了会使我心里发毛，破坏了情趣，知道吗？」「好的！那我还不知道的芳名呢？」「我姓顾名叫美玉，你爱这么叫都可以。」「遵命，美玉阿姨！」「不要叫阿姨！把我都叫老了！」「是！遵命！美玉姐！我亲爱的美玉妹妹！」「要死了！叫美玉妹妹多不好！真肉麻！我比你大十多岁，怎么可以叫妹妹呢？」美玉女士举起粉拳在他胸膛上敲打一下。子扬见她那娇媚浪荡的模样、真是迷煞死人了。 

　　子扬像只饿虎扑羊似的，展开双臂把美玉那丰腴性感的娇躯紧紧搂在怀里，热辣辣的吻着她的红唇。美玉也双手搂紧子扬，把香舌伸入他的口中，让他吸吮舔咬。由美玉鼻孔吐出的香气，以及身上发出的体香，好似空谷幽兰，阵阵吸入子扬的鼻孔中。仙仙欲醉，子扬疯狂的用嘴唇及舌头、吻砥着美玉的眼睛、耳垂、粉颊、颈子，一只手由上到下抚捏着两颗丰乳、细腰、肥臀，一只手则伸入裙摆下，突破她薄薄的三角裤，抚模那密的阴毛。高突如馒头似的阴阜，食指轻轻揉捏那粒敏感的阴蒂，中指插入阴道轻轻的扣挖。挑逗得美王娇躯颤抖，媚眼半开半闭、红唇微张，急促的娇喘，浑身火热酥麻。从口鼻中哼着、呻吟着，已分辨不知是苦，是乐的声音。从美玉那肥胖多肉的阴户中，流出一股热乎乎的淫水，把子扬的手指和手掌全弄湿了。 

　　子扬附在她的耳边，说道：「亲姐姐！的浪水已经流出来了！」「小鬼头！都是你…害死人！」美玉听得是粉脸通红而不胜娇羞，更剌激的她再也不顾什么长辈及妇德。翻身压在子扬的身上，抱着他的面颊送上红唇，把一个香舌尖伸入他的口中，给他吸吮舔咬，一只玉手伸到他的胯下，拉开长裤的拉炼，插入内裤，套弄他的大阳具。 

　　「哇！」她心中自语：「好大一条硬翘火热的大鸡巴，真吓死人了！」子扬一只手放在她的肥大高翘的玉臀抚摸着，另一只手则继续在那肥胖而湿淋淋的桃源春洞，不停的扣挖着，挖得淫水「喷喷呱呱」的响。 

　　二人此时已是春情泛滥欲焰高烧了，子扬欲火攻心如箭在弦，大鸡巴硬胀得好像要爆炸一样，实难忍受，于是急忙抽出双手把美玉的衣服脱个精光。 

　　美玉半推半就的被他脱下最后一道防线三角裤，两条粉白圆滑细嫩的大腿中问肥隆的阴阜，长满一大片浓密乌黑一寸左右长短的阴毛，一直延绵到肚脐下头寸多才停止，全身肌肤雪白细腻柔软光滑。 

　　子扬三扒两拆的把自己也脱个精光。一条大鸡巴火辣辣的，是又粗长、又硕大，大龟头好似二、三岁女孩的拳头一般大，七寸多长、紫红放光。美玉一看，芳心吓了一跳，「我的妈呀！」心想，真没想到子扬外表是那么英俊、健壮、风流、潇洒，脱光了衣服，露出一条如此粗长壮大的阳具，比起丈夫那条三寸多长，龟头尖小而又软，像条泥鳅似的阳具，真是有如天壤之别，更没有想到男人的阳具有这么大的差别。子扬讲得一点也没错，自己今年四十二岁了，再过十年廿年，想玩也玩不动了，谁还要玩这个老太婆呢？ 

　　美玉情不自禁的伸手一把握住，「哇！好粗！」一把都握不住，好烫，就像烧红的铁条一样，双手一上一下握住一比。「好长！」两把还多出二寸加上一个大龟头还露在外面。 

　　美玉芳心跳个不停的，说道：「亲弟弟！你的鸡巴太粗太长了，姐姐的小穴怎么能容纳得了你的大鸡巴呢？不要H了，算了！姐姐实在怕的要死，不要弄好吗？」美玉真的是又怕又爱、又想要、又不敢要、弄得自己都矛盾起来了。「亲姐姐！放心吧！我不会弄痛的！我先给舔一舔，使小穴湿涧些，再来H，这不会痛的！」子扬说着，低头吸吮她绯红色的乳头，一手抚摸另一颗丰满肥大的乳房和奶头；一手伸入阴户上，抚摸她那浓密寸余长短的阴毛，然后用食姆二指揉捏那粒阴蒂，中指插入阴道内扣挖着。 

　　美玉被他三管其下的调情手法弄得酥麻酸痒传遍了四肢百骸，非常的舒服，不由自主的流出了一股淫液。子扬感觉里面热乎乎、粘濡濡的淫水，迫不急待的伏下头去，把嘴唇贴到她肥嫩的阴户上，伸出舌头舔吮，吸咬着那粒大阴核；一面用手去撞弄着美玉的奶头。 

　　美玉刚才被他一阵扣挖，已流了很多淫水。现在再被他一陴吸吮、舔咬着阴核和肉洞，实在无法忍受那种酥麻酸痒的滋味，一口淫水又泄了出来，子扬一口一口的全喝下了肚，那种味道真比琼浆仙露还滋补呢！ 

　　子扬的欲火已经烧到了高峰，急忙跃身上马，把美玉的两条浑圆滑嫩的粉腿抬高分开，她那丰满的肥臀也随着高高上挺，那长满短短阴毛的两片肥厚的大阴唇，以及中间夹着的红红的小阴唇，阴道淫水还在潺潺而流，闪着晶晶的亮光，迷人极了。 

　　子扬握住大鸡巴，用大龟头先在阴核及桃源春洞口揉磨一阵，再把臀部一用力，「滋！」的一声，H进了三寸多深。 

　　美玉是目射异彩，眉头一皱，美玉是第一次遇上如此粗长硕大的阳具H在小穴里面，痛得她是咬紧银牙，粉脸苍白，小穴像要裂开似的，一副娇弱不胜的样子、真是令人我见犹怜。一双玉手用力抵住子扬的胯骨，不让他再挺H。子扬一看她那痛苦的样子，只好暂时停止了动作，用嘴唇亲吻着她，美玉忙把抵住他胯骨的双手，紧紧搂抱着他的雄腰，深怕他真的抽出大阳具而不玩了。 

　　美玉这时已被心中的欲火烧得难受之极，急需子扬能狠狠的H她一个舒畅，只好忍受一下痛苦，于是娇声的说道：「小乖乖！别生气！姐姐跟你赔不是，好吗？」「亲姐姐！我才没有生气呢！是逗着玩的。」「小鬼头！你…真坏，老是逗我、欺负我！你呀…真是我又爱又恨又怕的小冤家！好吧！姐姐豁上这条老命不要，就陪你玩到底吧！动吧！现在我里面又痒又胀的好难受。」子扬得意的一笑，把臀部猛的往下一压，阳具直刺到底，大龟头顶到子宫口了。 

　　子扬想不到四十岁的师母，小穴还那么紧小，把自己的阳具包得那么密实，尤其子宫口紧紧咬住大龟头，还在不停的一吸一吮，吮吸得大龟头酥麻异常，使他全身百骸舒畅的难以言表。 

　　美玉抱定了豁出老命陪他玩到底的决心，本以为他会怜香惜玉的慢慢H的，谁知他确猛的用力一H，把整根大阳具一插到底，自己的小穴又空了很久，洞眼小了些，他的东西又大，被他这一插入，实在是痛极了。美玉全身一阵颤抖，头上都冒出汗来，白眼乱翻，猛喘大气，双手双脚一下将他紧紧缠住。子扬更似狂风暴雨一般的疾起直落，左抽右插，大龟头时而研磨着她的花心，时而揩擦着两片阴唇，直H得美玉全身乱扭，肥臀猛挺猛摇，来配合他的强劲有力的插抽。 

　　这一阵猛攻猛打，喘息声、浪叫声、弹璜床被压动的声、淫水声，汇成了一片美妙的交响乐，既悦耳又动听。子扬感到龟头上被一阵火热的淫液冲激着，烫得他全身发麻，大龟头被她的花心吸吮得异味特殊，顾不得她的叫喊，拚命的猛抽狠插。 

　　美玉痛快得四肢酥软，瘫痪在床上，淫水就好似江河缺堤一样，凶猛直泄而出，使她的肥臀浸淫在满是床单的淫水中。子扬也不管她的死活，仍旧继续的疾抽直送的猛H着，好像要把美玉的H破H穿方才甘心似的。美玉连连泄身数次，昏昏迷迷的瘫痪在床上，被他再次的猛攻猛打，又醒转过来，全身乱扭，好像似要避开子扬猛烈的攻势，但是被他紧紧抱住，脱身不得只有挨打的份。 

　　子扬此时好似出柙的猛虎、海底的蛟龙，野性大发又是一阵猛烈的快攻。美玉又在打着冷颤，一股浓浓的淫液冲向龟头，使得子扬再也忍不住了，大龟头一阵酥痒，腰脊酸麻精关一松，一阵力挺、把大龟头都插到她的子宫里了，一股滚热的精液全射入美玉的子宫里面。 

　　子扬大叫一声二人都已达到性爱高潮的颠峰，相拥相抱、魂游太空去了。 

　　一觉醒来。美玉的一双媚眼凝视子扬一阵，说道：「小心肝！你好厉害，你真是男人中的男人，姐姐这些年来的性饥渴，被你一下子都给解决了，好过瘾！好满足！」「亲姐姐！我也好过瘾，好满足，的小穴真像是个会吃人的嘴一样！嘿！妙品！极品！老师娶了，真是艳福不浅！」「别提他！姐姐从今夜起就是你的太太了，你爱怎么玩，就怎么玩！只要打通电话给我约好时间、地点，姐姐马上就到！小心肝！我真舍不得离开你一分一秒钟。假若可能的话，天天都像这样，赤身裸裸的搂抱在一起，该有多好啊！」「那我问，生了几个孩子，多大年纪了？」「只生一个女儿，今年十六岁！读高二了。」「难怪！姐姐的穴那么紧、那么小，亲妹妹！下次我们什么时候再玩呢？」「你说吧！小亲亲！」「到时，我打电语给。」「嗯…好吧！要是我不在家，老头接听时会哩嗦，增加麻烦。那你把公司的电话抄给我，必要时我也可以打给你。快十一点了，我要回家了。太晚回去，老头又要问东问西的真讨厌！」二人起来穿好衣服，子扬把电话号码抄给她，再亲吻抚摸一阵，走出饭店分手而别。 

　　子扬第二天早上，到了办公室刚刚坐下。蔡秀娟端了一杯茶进来，随手交了一封信给他说道：「扬弟，把信看完就烧掉！」翻身而去。 

　　子扬将信袋打开一看。 

　　「亲爱的扬弟： 

　　我已说服了我的婆婆，她已愿意接受你的赐予，请你星期六来吃晚饭，在我那儿玩一夜，让我婆婆侍候你上半夜，姐姐侍候你下半夜。 

　　深爱着你的娟姐敬上。」 

　　子扬看完欣喜异常，然后把信用火烧掉。 

　　转眼已到星期六了，到了秀娟家中，经秀娟介绍后，方坐在沙发上。子扬凝视她的婆婆一阵，只看得白太太（秀娟的夫姓）粉脸通红。 

　　白太太生得倒也秀丽，乳房圆大、小腹微突、肥臀厚大，大致上还算不错，脸上除了眼角有数条鱼尾纹外，还算光滑细嫩。 

　　晚餐后，喝茶聊天看看电视很快到了十点钟。秀娟把一双儿女叫去睡觉，安顿好了，走回客厅在沙发上坐下，说道：「你陪妈妈去房间玩吧！下半夜我过来叫你。」又对她婆婆道：「妈！还坐着不动干嘛！」白太太羞红的低下头，不好意思。 

　　「娟姐，先回房休息，我会好好侍候伯母的！」于是秀娟回房去了。子扬见娟姐回房后，便坐在白太太的身边，一手搂看她的腰，一手伸放在她那双圆大的乳房上抚揉，只觉得入手软如馒头但还有弹性，虽然隔了三层布，感觉还算不错，摸在手上另有一番滋味。 

　　子扬进一步将手伸到裙摆下插入三角裤内摸到了她的阴毛，「哇！」好浓密好粗长的阴毛。 

　　白太太被他的一双手上下攻击，全身一阵颤抖，粉脸羞红。子扬轻声说道：「伯母，我们到房间去聊聊好吗？」「嗯！」白太太此时羞得连话都说不出来。这也难怪，她活到五十三岁，今天是头一次和丈夫以外的男子亲热，自然心中是又羞又怕。 

　　子扬用手半抱半搂的拉她走入房间，顺手锁好了房门，将她扶到床边坐下。双手把她搂在怀里，吻着她的嘴唇，白太太被他吻得浑身冒火。 

　　子扬边吻边用手拉开她洋装背后的拉炼，再拉下乳罩的钩扣，连同洋装拉了下来，白太太已变成半裸了。 

　　子扬看她的皮肤白嫩得尚无皱纹，双乳肥大、稍稍下垂，两粒褐红色的大乳头，奶头下微微现出许多的小孔，那是授过婴孩的奶而留下来的痕迹。 

　　在她半就半推之下，子扬把她最后的防线三角裤脱下。只见她小腹突起如西瓜，小腹上生了许多灰黑色的皱纹，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛，在那些乌黑粗长的阴毛中，还参杂着数十根灰白色的阴毛。 

　　子扬感觉到很奇怪的说道：「伯母，的身材除了小腹突出稍大一点外，还真漂亮迷人，尤其是那一大片阴毛好诱人、好性感，我最喜欢阴毛浓密的女人了。等一下我要好好的疼、爱，使得到最高的享受！」说完，连忙把自己也脱个精光，一条大阳具高高翘起，紫红光亮的挺立在白太太面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了。心想媳妇对她说得一点没错。他不但英俊潇洒，年轻力壮，胯下一条大鸡巴足有七寸半长，二寸左右粗，龟头像三、四岁小孩拳头般大，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。 

　　子扬把她搂抱在怀里，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那褐红色的大奶头，低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。 

　　白太太被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手，道：「魏老板，请你停停手！我被你弄得难受死了！」「伯母，是那里难受呢？」子扬推开她的双手，继续摸弄。白太太一只玉手握住他的大阳具，套弄起来。好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。心想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味！ 

　　子扬知道眼前这位中年美妇，被自己那一套高超的调情技巧，已挑逗得难以忍受了。于是把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个「老汉推车」的姿势，挺起大鸡巴对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，「滋！」的一声，一条七寸半长的大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。 

　　子扬感觉她的肥穴，不像其它所玩过的妇人的穴那么紧小，比较宽松一点，可能她已生产过几个子女了。 

　　「伯母，生了几个小孩了？」「我生了四个小孩了，你问这个干什么？」「难怪的肥穴比秀娟的松了一点。」子扬轻抽慢插的回答。「是不是你嫌我的穴不好，不如你的意呢！」「没有！伯母请别误会，鸡、鸭、鱼肉各有各的美味；H穴也是一样，各种型式的穴也有各种不同的滋味。我觉得的肥穴里面，包住我的鸡巴蛮过瘾也很舒服，尤其是浪水还真多哩！」 

　　于是开始变化各种抽插的方式，直H得白太太扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。 

　　她的淫叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。 

　　子扬低头看看自己的大鸡巴在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大阳具的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位比自己母亲年纪还大几岁的妇人，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。 

　　子扬看得心神激荡，大鸡巴在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，H得她大叫。一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使子扬舒服的差点要射精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。白太太已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。 

　　子扬的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。白太太慢慢睁开双眼，感到他的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼注视了子扬一会后，说道：「小心肝！你怎么这么厉害，伯母差点死在你的手里，你还没射精呀！真吓死人了！我还是头一次遇到你这么勇猛的男人，我好爱你啊！你H得我好舒服！你真是伯母的心肝实贝肉！我真爱死你了……小乖乖……」「伯母，痛快过了，我的鸡巴胀得难受死了。」子扬欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。白太太粉头摇着，娇声急急说道：「小宝贝你……停……停一停……我里面觉得有点痛……实在受不了啦……」子扬只好停止抽插，说道：「亲伯母，我还要嘛！」「好……了……好……：你听我说……」「好吧！说……」白太太娇羞满脸的说道：「嗯……让伯母给你用嘴舔……好不好？」「好哇！」「那你抽出来，伯母保证你很舒服，很痛快！」子扬把大鸡巴抽了出来，仰卧在床上，大鸡巴一柱擎天的挺立着。 

　　白太太俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的鸡巴，张开了小嘴含住那紫红胀大的大龟头，另一只玉手抚一抚着他那两颗G丸。「啊！好大呀！」塞得她的小嘴满满胀胀的，白太太不时的用舌尖，舔着大龟头的马眼和那高突的大棱沟。 

　　子扬是头一次被女人舔吮大鸡巴，舔得他是心里发麻、发痒。再看白太太的胴体，除了小腹突出微有赘肉外，身材的曲线还算不赖。那对大肥奶随着舔吮套弄大鸡巴时，压在他的腰腹一晃一晃的磨擦着，还真过瘾。禁不住伸手在她的全身抚摸，尤其是那个高翘肥大的屁股，使他爱不择手的抚摸着。 

　　他摸得她的阴毛「沙沙」作响，再用手指翻开两片肥厚多毛的大阴唇，露出两片紫红色的小阴唇，以及粉红色的阴道和那粒大阴蒂。淫水还在津津的流个不停，于是子扬兴起了舔穴和喝淫液之心。 

　　「伯母！把的大腿跨到我的身上来，我也替舔舔的大肥穴。」「伯母从来没有给我丈夫舐过……你不怕脏吗？」「脏什么！那一个人不是从她妈妈的穴里面生出来的！这是女人最伟大神圣的地方，有什么好怕的？好脏的？」于是白太太把大腿跨在他的身上，把那个多毛肥大的小穴对正子扬的嘴上。 

　　子扬双手拨开两片肥厚多毛的大阴唇，伸出舌头舔吮起来，还不时舔咬吸吮那粒大阴蒂。 

　　「啊！小丈夫……亲儿子……我要死了……好痒呵……伯母从来没……没有尝过这种舔穴的味道，真是又痒……又舒服……哦……哦……」白太太也是头一次尝到舔穴的滋味，被他舔吸吮咬得心花怒放、舒服透顶、魂飞魄散，这比H穴又是另一种滋味。她的小嘴里还含着子扬那胀大挺硬的大鸡巴，腰部以下因为受他舌头的舔弄，嘴唇的吸吮及牙齿的轻咬，使她受到另一种异样的感觉。小穴里的淫液像自来水一样接连不断的往外流、往外泄，子扬毫不犹豫的统统喝了入肚。 

　　白太太的娇躯则不停的颤抖着，浪哼叫道：「亲丈夫……伯母……呀……好美……好舒服……我要……泄死了……」白太太感到阴户中，又麻又痒又畅美，而又空虚又难受，真不知如何是好，欲火烧得她浑身颤抖心跳气急，把那肥隆而多毛的阴户用力的拼命的向下压向下挺，恨不得把子扬的舌头整根压进穴穴里去。 

　　「哎呀！……亲弟弟……小心肝……舔得我好难过……伯母……的穴里面好痒……好空虚……求求你不要再舔了……我就要不行了……快吧……小宝贝的大鸡巴……给给姐姐……止一止痒吧……喔……要命……小冤家……」「伯母，快倒过身去，自己坐套下去就可止痒了！」白太太一听，很快的倒过身来，跨坐在子扬的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：「哎呀……真大……真胀……喔……」粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。「我的小丈夫……呀……你真……真要了伯母的命了……啊！」她伏下娇躯，用一对大肥乳在子扬的胸膛上揉擦着，双手抱紧子扬。把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。 

　　子扬也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。白太太的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨般下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。子扬看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。白太太的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。 

　　一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在子扬身上昏迷迷的停止不动了。子扬正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着白太太，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大鸡巴狠抽猛插起来。白太太连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。 

　　白太太感觉大肥穴里的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，知道子扬也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。子扬感到一x那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。白太太更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。 

　　过了好一阵子，白太太才长长的吹口气说道：「子扬，你好厉害！伯母差点死在你的手里…」子扬道：「要叫亲丈夫、亲哥哥，不许叫子扬！」白太太一听粉脸羞红，说道：「羞死人！怎么可以这样叫嘛！」「刚才不是也这样叫的吗？怎么痛快过了，就不叫了！」「子扬，别再羞人家嘛！伯母叫不出口…」「要不要叫…只有我一个人听到…有什么妤害羞的！」白太太娇羞的附在她的耳边，娇声道：「亲哥哥…亲丈夫…我亲爱的小丈夫，这样你满意吗？我的亲儿子…」子扬满意的笑道：「我的亲太太、亲妹妹，大肥穴妈妈…」「要死了！叫得那么难听！真不害躁…」白太太听得芳心又喜又羞的，在他胸前用粉拳打着。 

　　子扬用手抚揉着她的肥乳道：「有什么好害躁的，闰房之中像这样才有情调嘛！说真格的，想不到生过四个孩子了，大肥穴还这样好，尤其是的内功真棒，吸吮的我的大鸡巴头好爽！」「亲弟弟，是你的大鸡巴又粗又长，每次都顶到我的子宫里面，使我舒服得子宫口都开了，才会一张一合的吸吮着你的龟头，要是鸡巴不够长，顶不到子宫口，我的花心受不到剌激，也就不会一张一合的吸吮了，不单单是我，全世界的女人生理构造都是一样，当然情形都是一样哩！」白太太分折给他听。 

　　子扬听后，问道：「那么伯父跟玩的时候，是否也是一样呢？」白太太摇摇头道：「他没有用，鸡巴短短的才四寸多长，根本插不到底，年轻的时候，这马笃虎虎玩过十几分钟，但用尽各种姿势始终都碰不到花心，后来越来越不行了，到现在连一个月来一次都草草了点。好不客易替他弄翘了，插进去连一分钟都支持不了，就泄气了，使我痛苦极了！」「伯母，照这样讲，从来就没有达到过高潮，也没有享受到真正的性爱和满足了，是吗？」「就是嘛！今晚是我这一辈子才享受到头一次的性高潮和性满足。」「伯母，那为什么不去找别的男人来满足呢？」「唉！伯母怎么会不想呢！可是从前的社会比较保守，女人请求的是『三从四德』，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，不论是好是坏，一辈子就注定了。若是和别人偷情被抓到了，会被亲友打死的，也没有人替你伸冤的。那像现在的社会，男女通奸，最多判几个月妨害家庭之罪，再大不了离婚算了。」「伯母，那现在为什么和我偷情呢？」「因为，一来感激你的慷慨大方帮秀娟的忙，花了那么多的钱，使我们一家人得到温饱。二来秀娟跟我谈到你是男人中少有的战将，能使女人得到欲仙欲死的性爱享受。她还说你没有玩过年纪大的女人。我被秀娟说得心动了，我正处在性饥渴中，也想尝尝年轻男人到底是什么滋味。三来你给秀娟很多的钱医治我儿子的病，为了这三种缘因，把我的贞操给了你也是甘心情愿的。」「那跟我玩，觉得痛不痛快？满不满足呢？」「太满足、太痛快了！不然伯母为什么叫你是亲丈夫、亲哥哥呢！」「那伯母以后还要不要跟我玩呢？」「当然要嘛！伯母以后真还少不了你…只要你不嫌我老，伯母愿意随时侍候你…怎么样！我的小乖乖…」「好哇！我会随时来安慰你和秀娟的，睡吧！我要补足精神。下半夜还要安慰的媳妇呢！」于是二人相互拥抱的睡去。 

　　到了下半夜三点多钟，秀娟到婆婆房中，把子扬叫醒来到她的房中，二人赤身裸体的紧紧的亲吻抚摸一阵后。秀娟问道：「小宝贝！我婆婆的味道和情趣怎么样，还满意吗？」「婆婆的味道和情趣还不错！只是她的小穴比较宽松些，没有娟姐的小穴那么紧小，包得我的鸡巴紧紧的！」「你呀！吃了甜头还说风凉话！我才不信呢？」「是真的！我决没骗！可是想不到，像她这样大年纪的女人，淫水还真多呀！好像自来水似的流个不停，嘿！真棒！」「好啊！听你的口气蛮留恋她的！是不是有了新人就忘了旧人啦！」「那怎么会呢？我喜欢的是，不然我怎么会金屋藏娇，让过舒适的生活呢！好娟姐，这也是为了我们俩相聚方便而计划的。还瞎吃的是那门子的干醋呀！」「算你会说话，我说不过你！小心肝！姐姐熬了半夜难受死了，现在快来安慰安慰我吧！」秀娟一副春情难耐的样子。 

　　「娟姐，等一下！我问，那女儿的事怎么样呢？」「亲弟弟！先别急，再等一段时间，同你相处熟了，才比较好下手，不然会吓到她的，你放心！我女儿早晚是你的口中食，别太急着想吞下去，当心被咽死了！」「好哇！倒调笑我起来了，看我等一下是怎样来整！」于是子扬和秀娟展开了一场舍死忘生的肉博战了。 

　　第二天是星期日，子扬因昨夜连战秀娟婆媳二人，虽然他年轻力壮，但一夜没睡，早上回到家中，便一直睡到下午方才醒转过来。吃过点心，回房躺在床上，拿枝香烟边抽边想，像秀娟的婆婆都已五十三岁的妇人，做起爱来她还真风骚淫荡，那个大肥穴真似个会吃人的嘴，内功又棒、浪水又多，虽觉宽松一点，但是还蛮过瘾的，以后有机会再尝尝别的像她一样年纪的妇人，看看又是何种滋味！于是脑子里在思想着，所玩过的女人：二十五岁的林美娜；三十二岁的蔡秀娟；四十二岁的王师母；四十七岁的洪阿姨；五十三岁的白太太，真是个人有个人的妙妹和情趣，使人回味无穷。 

　　又是一个星期六的上午，电话铃声响了起来。子扬拿起话筒：「喂！我是魏子扬，请问是哪一位？」耳边传来一阵娇嫩的声音：「子扬，小宝贝！我是师母啊！」子扬一听心中一震，和她分手已近半个多月了，把她几乎忘了，想起了她那雪白细嫩光滑的肌肤，丰满肥大的乳房，桃红色的大奶头，小腹下一大片浓密乌黑寸余长短的阴毛及那个紧小肥肥的小肥穴，不觉大鸡巴又亢奋起来了。 

　　「啊！师母好！」「小宝贝！十二点下班后，马上来上次ＸＸ大饭店餐厅吃饭，我先去等你，顺便介绍我一位最知己的朋友马太太和你做朋友，见了面再谈啦！快点来哇！再见！」「好的！再见！」子扬下班后，驾车到达ＸＸ大饭店餐厅，走到王太太和另一位美妇人所坐之桌边，道：「师母，对不起！我来晚了！」「来！先坐下来！不晚不晚！子扬，我来跟你介绍一下，这位是马太太。恬妹，这位是魏子扬先生，他是我丈夫的学生。」「魏先生！你好！」马太太看一看子扬，就爱煞他的英俊，健壮风度。 

　　「马太太！好！」子扬一见眼前的这位少妇马太太长得是娇艳抚媚，眼波流韵，笑靥迷人，雪肤花貌，玉骨冰肌，胴体丰腴，乳隆腰细，肥大的粉臀下配有一双雪白修长的玉腿，樱桃小嘴鲜艳诱人，眉宇间满含春意，二人一见彼此钟情。三人在酒过三巡、菜过五味的中间，子扬和马太太彼此眉来眼去的相互挑逗。 

　　本来马太太已是个有夫之妇，还有一双读小学的儿女，丈夫是一家大公司的中级干部，物质生活尚称小康，应该好好的安份守己的在家中，做个相夫教子的贤妻良母才对，但是她却偏偏静极思动，欲作红杏出墙的野花，尝尝别的男人是何滋味！ 

　　因为她的丈夫身体懦弱，每次在进行房事时，不是早泄这是半途而废，弄得她辗转反测无法入眠，饱受精神肉体及性欲得不到满足的煎熬。因为马太太和王太太相交多年情同姐妹，王大太的丈夫是老弱体衰，马太太的丈夫是中年虚亏，她二人颇有同病相怜之感。 

　　故此二人是无话不谈，连那夫妻床第间之之隐密不足为外人道的事情，她二人都据实相诉。并且互相约定，谁觅得了阳具硬大而能征惯战的如意郎君，定要彼此守密，瞒着丈夫二人同亨，不可独占享用。故此，今天中午，王太太皆同马太太邀约子扬，就是完成她二人私下之约，使马太太也分一杯羹，尝尝子扬的异味。在郎有心妾有意的情况下，餐后辟室欢聚，三人脱得赤身裸体，子扬在中，二美妇分左右躺在两边。 

　　子扬左拥右抱，热情的吻、任意的摸，亲怜密爱。二美妇亦情意缠绵的抚吻爱郎的全身健壮的肌肉。「恬妹！来看看子扬的大宝贝，是又粗又长、又硬又翘、又热又烫，真是爱死人了！」王太太手握着大鸡巴叫马太太看。马太太一看，芳心吓了一跳，「哇！我的妈呀！好大啊！」，这也难怪她会大吃一惊，活到现在二十八岁了，结婚近十年，除了丈夫以外，还没有看过别的男人阳具生得是怎么个样子。 

　　今天一见子扬的大阳具，火辣辣的又粗又长，足有七寸多长，两寸左右粗，紫红发亮的大龟头，就像三、四岁小孩的拳头那么大，一柱擎天的又硬又翘的挺直在他的胯下，青筋暴露，好不威风。若拿自己丈夫的那条短小软弱的阳具跟他相比，真似大巫见小巫，一个是又软又小，一个是又硬又大，只看得马太太心跳气喘喘，肉缝里不由自主的流出骚水来了。 

　　王太太看得她目瞪口呆，知道她已爱上子扬的大鸡巴了。「恬妹，美玉姐没有骗吧！他的大鸡巴是不是很棒？来！去摸摸看，够不够硬！够不够烫！」马太太娇羞怯怯的伸出玉手一握，「哇！」好硬好烫，真像烧红的铁棒一样的烫手，使她爱不择手，慢慢套弄抚摸起来。 

　　子扬已玩过、看过王太太的胴体，故先去欣赏马太太，见她全身肌肤白皙丰满，美艳的粉脸含羞带媚，一双丹凤眼水汪汪的满含春意，鲜红微厚的樱唇，好像要将男人吞似的，丰满洁白的乳房，胀卜卜的好似两个大皮球，粉红色的乳晕上，顶着两颗如草莓般大鲜红的奶头，还有那凹凸匀称优美的曲线，微凸生有灰黑色的腹纹，小腹上生满了一大片乌黑浓密的阴毛，因为太浓密、太广扩把整个阴阜及阴户都盖住了。 

　　马太太婀娜多姿的胴体平躺在床上，微微的翘起肥臀，分开两腿成「大」字型，媚眼半开半闭，樱唇微开的娇喘着，一对胀卜卜的像大皮球似乳房，随着娇喘而不停的起伏着。粉脸跟出一副性饥渴的表情来。子扬压在马太太的胴体上，一阵猛吻，再用嘴含住一粒鲜红如草莓的奶头，是又吸又吮、又舔又咬，一手握着另一颗肥奶，是又摸又搓、又磨又捏，弄得马太太的乳房发胀，奶头发硬浑身颤抖。子扬再顺序而下，双手拨开了盖在阴户口的阴毛，才能看到她桃源春洞的春光。「嘿！真棒！」除了两片肥厚多毛的大阴唇，略现紫红色外，阴核及小阴唇都呈粉红色，尤其那粒阴蒂特别肥大。 

　　子扬听其友老刘曾经说过：「阴毛浓密，生得范国广扩，从小腹到阴阜，及阴户大阴唇一直延伸到臀沟肛门四周，再加上阴蒂特别肥大，突出得连小阴唇都包不住的这种女人，是性欲特别强、特别淫、特别荡的粹征，老无粗长壮硕的大鸡巴，狂抽猛插的H她，是不能满足的！」子扬思忖一阵之后，先用嘴舌舔吸吮咬她那粒肥大如樱桃的阴蒂和阴户，不停的来回舔着、吸着、吮着、咬着。这一招舌功，把马太太弄得浑身酥麻酸痒，娇躯颤抖，淫水有如缺堤的江河不停的流出，子扬一口一口的全喝了下肚。 

　　马太太用双腿紧紧的挟住子扬的脖子，不让他再舔咬。子扬用手拨开她的双腿继续舔咬吸吮，双手伸到她的酥胸上面猛搓狠揉，又按又捏着她那两粒鲜红如草莓般大的奶头。子扬看她那副娇媚浪荡、饥渴难受的模样，心中打定主意，非要狠狠的H她一顿，握住大鸡巴腰干用力屁股一挺。「滋！」的一声，大鸡巴插入马太太的小穴三寸多。「哎呀！」马太太一声大叫，她感觉到一根粗大而又滚烫的肉棒，插H小肥穴里，是又痛又涨，不知是舒服还是痛苦。子扬看她楚楚可怜的模样，也于心不忍的说道：「亲姐姐，再忍耐一点，我会轻轻的插，慢慢的抽，不会弄痛，弟弟会好好疼，爱的！」于是子扬屁股一上一下，慢慢的抽出来，再慢慢插进去。 

　　马太太浑身扭动，肥臀左右摇晃，全身发烧粉脸发烫，小腹发热小穴发胀，淫水潺潺而出。子扬知道她已尝到了甜头了，于是一捣到底，大龟头直顶到花心深处。捣得马太太是龇牙咧嘴，浑身乱扭直打喀嗦，子扬微笑一下，也不管她的生死，挺起他那条七寸半长的大鸡巴，是狠抽猛插一顿，「滋！滋！」大鸡巴抽插小穴的淫水声不绝于耳，实在动人心弦。子扬改用多种的抽插方式，三浅一深、六浅一深、声九浅一深，左插花、右插柳，旋转、研磨，直H得马太太的骚水像自来水一般的流个不停，流得床单上是一大片。 

　　一股热滚滚的淫液一泄而出，花心紧紧咬住子扬的大龟头，一吸一吮的，马太太的淫声浪叫，床声、淫水声及弹簧床被压动的「吱！吱！」声，有如一曲优美动听的交响乐曲，在不停的演奏着。此时，子扬耳听马太太那扣人心弦的浪叫声，欲火更加亢奋，于是就像一只出闸的猛虎，兽性大发，狂抽猛插，就像个不怕死的战士，不顾生死拼命攻打既定的目标，若攻不下来，死不罢休。 

　　马太太配合他的猛抽狠干，已达到了高潮，滚热的淫液在猛泄的一x那，阴户里的子宫口，猛的一阵收缩，紧紧咬住大龟头，两片嫩润的小阴唇及两片胞厚多毛的大阴唇，紧紧包住大鸡巴。子扬的大龟头一阵酸痒，背脊一阵酸麻，滚热的浓精一射而出，全都射入马太太的子宫深处。二人浑身一阵颤抖，紧紧的相搂相抱，魂飞魄散，像是云游太空而不知身在何方。一场地动山摇天昏地暗的战争，暂时归于平静了。 

　　在一旁观战的王太太，张着一双水汪汪、火辣辣的大眼睛，粉脸含着满眼饥渴、神淫气荡的从头看到尾，从、开始看到终场，将近半小时，使她看得到而吃不到，全身酸痒难过死了，躺在房间的长沙发上面，一面看他二人做爱，一只手揉着自己肥大的乳房和奶头，一只手揉捏着挑源春洞，来发泄情欲。休息了好一阵子之后、二人悠悠醒了过来。 

　　王太太走到床边道：「恬妹，恭喜啦！子扬侍候得还舒服吗？」「啊！美玉姐…谢谢啦…子扬他…」马太太娇羞得难以启齿。「怎么啦！自己姐妹，还怕羞呀！」王太太逗弄着她。「人家不来了嘛！美玉姐是尝过的，还要问我！坏死人…」「好啊！这个丫头！过河拆桥！吃饭忘了种田人的，吃饱了喝足就不管姐姐了，还说我坏死了，看我来骚你的痒。」说罢作势要去骚她的痒。 

　　马太太把头钻进子扬的怀里，口里嚷道：「好姐姐，我下次再也不敢了，饶了我吧！」「嘿！这次饶了，你们可知道，你们舒服了，可知我都苦死了！」「子扬，听到没有，美玉姐苦死了，快去安慰安慰她吧！不然美玉姐会饥渴而死的！」「死丫头！又来取笑美玉姐了！」「好了！两位姐姐别在闹了，都是我不好！美玉姐，亲妈妈！我来替顺顺气，保证把侍候的舒舒服服，如登仙境，好吗？」「哼！这还差不多，小宝贝！我和你老师谈过了，准备把女儿稼给你，你老师也同意了，反正小蓓你也认识，改天来我家去见见你已多年不见的老师，让他知道你长得这么英俊健壮又有出息，再和小蓓陪养陪养感情，我想小蓓一定会接受你的，等你俩感情成熟就可以论及婚姻了，不知你的意思如何呢？」「好吧！小蓓也蛮漂亮的，我也是该结婚的年龄了！但是我们…」王太太知道他想说什么，于是打断他的话题说道：「小心肝！我知道你要说什么，你和我还有恬姐的关系决不能公开的。你若是和小蓓结婚，我就是你的岳母，我们以后来往走动，不会有人来猜疑。照现在这样进出大饭店的房间，万一被熟人看到这麻烦了。有机会时、我和恬姐一同和你欢好，你除了可以得到正式夫妻的性爱外，还可以尝到丈母娘及恬姐偷情的滋味，保证你左右逢源，艳福不浅！说不定我和恬姐再介绍两、三位性饥渴的美太太给你玩玩也说不定呢！」「好吧！我一切听安排，我那末来的岳母，现在的师母，快把那个多毛的肥穴打开，用我的大鸡巴好好的侍候吧！」「来！我的好学生、好女婿、好儿子，妈妈早就等急了，快点插进来吧！」第二回合的生死鏖战又展开了。 

　　不久子扬和小蓓在双方家长的同意下，亲友的祝贺声中，完成结婚大典，双双进入洞房。子扬为了应付娇妻和丈母娘的需求外，还有恬姐、林美娜、秀娟婆媳，偶而过个三月五月，洪阿姨特地从国外回来，找子扬欢聚半月或一月，再返侨居地。她并非有什么要事回国，而是念念不忘子扬的大阳具给予她难忘的欢娱，而专程的回来，和他叙叙旧情。而其它的情妇，都是拜倒在他的大鸡巴下，舍不得离开他，没有他还真活不下去，甘心情愿有乖人伦，而和他偷情缠绵。 

　
  　 
  
  
 　 
  
  
 　 
步入深渊的女人

　
 
　　-

　　----------------------------------------------------------

　　引子 

　　“哦......使劲抱着我。”梅尹轻轻地呼唤着。男人更加使劲地把成熟诱人的身体紧紧抱在怀中，而下面的动作却不断加快。梅尹的脸上展露着兴奋的神色，眼睛眯成一条线，小嘴微微张开，呻吟从嘴里不断地冒出。雪白的身体扭动着迎合着男人的动作，双腿团在男人的臀部，紧紧地夹着。男人的动作不断加快：“淫妇，我来了，要射在里面了。”梅尹点点头。男人浑身肌肉突然紧张，身体猛地抬起，“啊，我爱你，宝贝，啊......”下身拼命地顶进梅尹的体内,阴茎在她的阴道的深处爆发，喷射出男人的液体。梅尹在男人高潮的时刻也同样紧张起来，臀部翘起更加紧凑地迎合着男人的冲击，阴道自然地开闭，吸取着男人的爆发。 

　　一切都平静下来，男人平静地趴在一边昏昏睡去，梅尹悄悄把他抓着乳房的手拿开，下床，走向浴室。先清理了下身的精液和淫水，然后打开喷头，冲洗着刚才被汗水浸泡过的身体。镜子里出现了一个成熟女人的身体，它白净，丰满，除了生过孩子肚子有些松弛，身体其他的部位却看不出一丝赘肉，看来美容院的形体美容到是起到了一些作用，乳房已经变得坚实丰满起来。梅尹抚摩着自己的脖子，然后漫漫向下，心里说着，这是一个没有什么可挑剔的肉体，他说得对，这样的女人应该能让男人疯狂。手移到乳头上，这是她最容易动情的地方，手指抚摩着它，思绪回到两个月前上海的酒店房间，他也是这样掐着自己的乳头，脸上露出得意的坏笑...... 

　　围上浴巾回到房间，看见男人已经起来，正坐在床边穿衣服。这不是一个能让她满足的男人，无论是精神还是肉体，他都不能。但她也无可奈何地投入到他的怀抱之中，因为她需要男人，需要男人的爱抚。但这些她的老公无法给她的，她是一个正常的女人，她需要。所以在一个月前她终于接受他的追求，他可是个有来历的人，L市团委书记高纯，一个正值壮年仕途春风得意的人。也许是这个因素让梅尹倒向他的怀抱，但从内心里她并不喜欢这个人。 

　　夜晚的冷风吹在梅尹的脸上，每次幽会之后她都是这样自己回去，虽然那个男人有车，但她从来没有让他送过。因为她不想有一种别人情妇的感觉，但她有时又觉得自己是在欺骗自己。但没有办法，她的心中总是这样矛盾。对于一个33岁的女人来说，生活总在不停地处在矛盾之中，老公对她来说已经名存实亡，生活中一切的希望都寄托在孩子的身上。但她是正常的女人，一个性欲开始高涨的年龄，33年来构筑的精神的防线却在短短两个月中崩溃，她如那个男人所设想的开始变成一个坏女人，一个人尽可夫的淫妇。 

　　第一章 

　　\"呤呤......\"值班室的电话响了,护士接着,转过头叫梅尹：“梅大夫您的电话。”梅尹放下手中的饭盒接起电话，电话里传来一个高纯的声音：“小宝贝，吃饭呢吗？” 

　　梅尹的神情一下子紧张起来：“是的，怎么这时候打电话？” 

　　高纯：“呵呵，想你了贝，想看看你中午吃的什么，有没有我的东西好吃。” 

　　梅尹连忙压低声音：“别胡说，我这是在医院。” 

　　高纯：“最不喜欢就是你这副道貌岸然的样子，到了我那里一样的淫荡。” 

　　梅尹：“求你了，有什么事快说吧。” 

　　高纯：“周末去五浪山玩，带上你去。” 

　　梅尹：“不行啊，老公在家怎么出来啊。” 

　　高纯：“那你自己安排吧，反正周五6点，我在你医院门口等你。” 

　　梅尹：“别在那里，人多。” 

　　高纯：“那你定个地点。” 

　　梅尹：“就五一广场麦当劳门口吧。” 

　　梅尹听高纯说过，他们机关在五浪山有一幢别墅，平时周末经常去那里度周末。高纯老早就说要带她去，可一直被她拒绝，这回高纯使出先斩后奏，她也没有办法。晚上梅尹回到家，她那位老公仍然不见人影，谁知道又去哪里鬼混了。这对于她来说已经是司空见惯，如果不是老公对她的冷淡也不至于走到这一步。 

　　晚上11点多，老公才带着酒气熏天的身体回到家里，洗也不洗就倒在床上。原来她老公也是医院里的大夫，去年跳出来跟人合伙搞医疗器材，从此就跟变了个人似的。首当其冲的是性关系，在她的记忆中，老公已经有4个月没有动过她。想到这里，梅尹轻叹一口气，回身推了推老公：“喂，我周五周六青年会活动，我要去五浪山。晚上你负责接孩子。”老公嘴里嘟囔着：“恩，知道了。”之后变不再做声。这个青年会就是市团委组织的，为的是联合市里的年轻专业人材，鬼才知道，高纯什么时候看上了她，把她搞了进去。 

　　周五一下班，梅尹就拿着包离开了医院，包里塞了几件外出必须的用品和内衣。来到麦当劳，远远就看见高纯那辆捷达。上了车，还没坐稳，高纯就伸手摸了她屁股一把，梅尹不高兴地扭动着身子：“干吗这里人这么多。”高纯满意地笑了，开车上路。 

　　今天，梅尹穿了一条米黄色的连衣裙，由于修身的设计，包裹出一身性感的体态。梅尹知道这样的穿着很容易吸引男人的目光，但她开始喜欢这种目光，它能让她感到一丝自信。在路上高纯打了几个电话，仿佛还有人要来，梅尹突然想起了高纯曾提到过的，他们的一些事情，紧张地问：“还有其他人吗？”高纯沉吟着，说道：“还有几个市委的人一起。”梅尹连忙道：“怎么有这么多人？”高纯：“放心，每个人都带有女伴。还记得我跟你讲过的吗？PARTY。”梅尹头一下子就大了，高纯曾跟她说过，在他们市委有一伙人经常组织PARTY，就是大家一起搞群交宴会。高纯曾问过她，她也没怎么想就胡乱答应了，当时她只感觉新奇，没有想到他真的带她参加。梅尹不说话，紧张地看着前面的路，她不知道这条路的尽头到底是天堂还是地狱。 

　　不到半小时，车子很快就到了五浪山，高纯说：“那些人还没有来，我们先去吃饭。”梅尹不知为什么松了口气。吃饭时，高纯凑到梅尹身边手不停地从桌子底下伸过来骚扰着她的大腿，她总是把手推开，而手又伸过来，饭也没有吃好。 

　　吃完饭，他们来到了别墅，别墅依山傍海，一条小路从门前延伸到沙滩上，真是一个不错的地方。两人进去，灯一亮，别墅里豪华的装修迎入眼帘。梅尹还在扫视着屋子的时候，高纯的手已经从后面伸了过来，一只手从掖下穿过，抚摩梅尹的乳房，另一只，从下面拉起梅尹的裙摆想侵犯阴部。梅尹吓了一跳，连忙用手阻拦，但高纯的手分外固执，很快突破了梅尹的防守。梅尹没有办法，只得说：“好了，停一下，工作了一天，怪脏的，先洗个澡。”高纯想想也是，拿起行李和梅尹上了二楼，走进一间有落地窗的大房间，整个二楼这样的房间有5个。 

　　水哗哗地冲在身上，梅尹感到一阵畅快，突然门开了，高纯赤裸着钻了进来，一下子把梅尹按在墙上，两个赤裸的肉体近贴在了一块。梅尹的屁股感到了来自于男人下体的热度。高纯的手粗暴地蹂躏着梅尹两只大乳，这是她最敏感的地方，梅尹的呼吸开始有些急促。高纯把她的身子扳过来，抵住墙，亲吻她柔软的嘴唇。梅尹身体内的欲望被挑动起来，迎合着高纯的舌头，而手被她引导着抓住还不是很硬的阴茎，她熟练地抚摩着高纯的阴茎，心中竟然希望它站立起来。 

　　高纯把梅尹按下去，让她蹲下，梅尹知道他想干什么，张嘴含着他那不是很大的阴茎。梅尹吐纳着阴茎，还不时用舌头舔着龟头。高纯在刺激中抬起头张着嘴呻吟着，手抚弄着梅尹的头发：“啊，使劲一点，再深一些，你这张小淫嘴真是天生服侍男人的工具。”在高纯话语的刺激下，梅尹更加卖力地吃着高纯的阴茎。记得那个男人说过，她的口活不是很好，所以她特别注重在和其他男人玩的时候练习口活，看来已经起到了功效。 

　　高纯：“哦，好舒服，你这个小淫妇，快起来，让我操你。”梅尹站起来，任由高纯的摆布，此刻的她也沉浸在欲火的燃烧中，期待男人的阴茎进入体内。高纯把梅尹反过身，让她手撑着墙，阴茎从后面塞进早已经水汪汪的小B中。随着阴茎的前后抽插，梅尹逐渐呻吟开来，美妙的感觉从阴道扩散着，她要的就是这种感觉，她不在乎身后的男人是否真正让她喜爱。 

　　“啊，小淫妇，我要来了，操你，来了。”高纯在一阵语无伦次之中，爆发在梅尹的身体内。梅尹突然感到一阵空虚，她知道高纯并不会太长时间，不过她还是很配合地扭动着屁股迎接他的阴茎。 

　　擦干身子的两人躺在房间里两米宽的大床上，梅尹感觉有些怪，刚才没有达到高潮的身体，仍没有平静下来，而高纯还在玩弄着她的乳房。突然，高纯停下来，下床从他带来的包里拿出一件东西，梅尹看见那是一件皮质的内衣。高纯：“这是我特意为你准备的，快穿上。”梅尹把内衣拿在手里，这与其说是内衣，还不如说是几条皮带联系在一起，梅尹把内衣套上，顿时脸上泛起一阵红潮，这是一件特别体现女人身段的内衣，在脖子上有一道皮圈，从皮圈有两道皮带向下延伸，刚好罩住两个乳头，下面是一圈裙子，由于有弹力，紧紧包在她的腰部和屁股，但也就仅仅包住半个屁股，而阴部则全空着，这种设计既突出了女人的身材，又掩盖了腰部和小腹可能多余的赘肉。梅尹在镜子中看着一个让男人喷火的肉体，简直不敢相信那就是她，一个平时人们尊敬的医生。高纯来到她身后，惊艳地看着镜子，两手从后面抱着梅尹，“你真是性感尤物。” 

　　窗户外面闪过几道灯光，高纯来到窗户旁看了看，回头说：“他们来了。”梅尹一阵紧张起来，不知道来的会是什么人，等待她的会是什么样的情形。高纯穿起衣服，对她说：“他们都是有头有脸的人物，你要大方点，别给我丢脸。”　

　　第二章 

　　高纯说罢下楼去了，梅尹特讨厌他最后甩下的一句，别给他丢脸，他还真把自己当成他的女人了。到了现在梅尹才真正意识到自己的处境，居然跟着高纯来到这么一个地方，参加一个性爱PARTY。梅尹第一种感觉是害怕和不情愿，但在内心深处却有一种欲望在蠢蠢欲动。她也不明白自己为什么会变成这样，一开始接触男人纯粹就是因为想抱负那个对自己冷淡的丈夫，但那个男人说过，这是一潭深渊，进去了就会漫漫滑下去。开始她以为自己会控制得了，但现在就算来到这里，要去做那些事，她依然无法自主。楼下门开了，听到一阵熙熙攘攘的声音，人已经来了，坐在床上发怔的梅尹才缓过劲来，穿起裙子走下楼去。 

　　高纯下楼开门，三男三女六个人鱼贯而入。在L市的市委市政府里有那么一个小圈子，都是一些中上层的干部，平时喜欢到某个地方一起玩性爱PARTY，据说这是发起者，副市长徐厚德在外国考察回来之后带来的新鲜事物。这个徐厚德老爸是北京某研究院的院长，而还有个叔叔是中央某首长。但他又不是那种不学无术的花花公子，肚子里多少有些料，这年头这样的人升的肯定很快，所以才36岁已经是一个地级市的副市长。他最大的爱好就是女人，身边一帮人也就跟着他搞起了堕落的小圈子。 

　　徐市长今天带了一个婀娜的小蜜，高纯一看原来是市电视台的播音员潘捷，这个骚蹄子傍上徐市长已经半年了。今天来的还有市委办公室的主任张军和市纪委的刘处，他们也分别带来的女孩子都非常年轻美貌，看得高纯心花怒放，心想这会可是要大开杀戒了，还不禁后悔刚才这么快就跟梅尹搞了一炮。 

　　张军一进门就从兜里套出一个小袋对高纯使了个眼色，高纯立刻明白了，这是徐市长从国外带回来的高级春药“爱尔沙”，这种药只要服用一颗，任什么淑女都要变成荡妇，虽然今天来的女人都知道要玩PARTY，但这几个色魔仍然要用春药把她们变成超级淫荡。 

　　徐市长四下搜寻了一下，问高纯：“小高，你带来的那位呢？”原来高纯跟他说会带一个少妇来，而少妇又是徐厚德比较喜欢一种类型。高纯立刻向楼上招呼：“梅大夫还不下来？”楼上的梅尹一直不好意思下去，听到高纯的招呼，梅尹横下一条心，走出了房门。

　　以下转换为第一人称 

　　楼梯上下来，客厅里已经坐满了人，男人都是大腹便便的官宦，而女人都分外妖艳。我不禁咯噔一下，与那些女孩相比自己显然已经有些老了，早知道都是这些年轻美貌的女孩还真不该来这里出丑。想到这些，憎恨地瞪了高纯一眼，高纯仿佛以为我在埋怨他不早招呼我下来，连忙过来搂着我走到沙发上坐下，给我介绍起人来，在坐的里面没有一个是可以让人看得上眼的，就拿那个徐市长吧，个子不高，但身材挺胖，眯着个小眼睛看起来就不舒服。 

　　那个张军从厨房端来饮料，男人们都喝啤酒，而给女人准备了果汁饮料。大家就在客厅里聊着天，男人们不时说着一些色情笑话，他们都笑得前仰后合的，但我却如坐针毡。那个徐市长的小眼睛不停地在我身上扫荡，虽然没有接触也让我浑身起鸡皮疙瘩。突然徐市长说话了：“您就是梅大夫吧，小高跟我提过您，今天一见果然是很有风韵哟。”我的脸刷地就红了，不知道该说什么，只得低下头。徐市长看我不说话，接着又问：“梅大夫在哪间医院啊？”我一时说不出话来，高纯在旁捅了捅我，我才道：“哦，在市一院。” 

　　“是吗，是什么科的？” 

　　“内科的。” 

　　“梅大夫医术高明吧？” 

　　“哪里哪里。” 

　　“梅大夫说话怎么这么拘谨，是不是小高招待不周啊。”说完他看着高纯哈哈大笑起来。 

　　“没有，不好意思。” 

　　“梅大夫现在是什么职称啊？” 

　　“主治。” 

　　“要不要赶明跟院长打个招呼，升你当主任医师吧。” 

　　我的心里泛起一阵生气，怒的是他把我当成什么了，居然这样说。我心中天生不趋炎附势的性格立刻产生了反抗。 

　　高纯见我不说话，连忙出来打圆场：“要不怎么找点什么东西玩玩”。张军答茬：“怎么，你小子这么快就蹩不住啦，哈哈。”高纯也笑起来：“你小子就是一肚子坏水，要不徐市长，咱们搓搓麻？”徐厚德一想就点了点头。大家就走到客厅旁的小客厅里，里面是一早就准备好的麻将桌，大家围着桌子坐下，我和女人们把饮料也一起端过来，傍在高纯旁边坐下。 

　　徐厚德看了看张军，张军就说：“咱们玩什么？”刘处：“你说吧，打多少？”张军说：“以前都是来钱的，玩得多没有意思。今天要不别来钱的。”“那玩什么？”刘处问。张军脸上挤出一脸坏笑：“我们不如玩脱衣服，只许吃点炮，不许自摸，谁点炮谁的女人就脱一件。”刘处说：“那才有几件，要是脱完了呢？”张军：“脱光了，就谁输了，谁的女人就用嘴服侍赢的。”刘处立刻附和：“好，我赞成。”说着就转身摸着他身边的女孩子，那个女孩嗔道：“瞧你的坏样。”其他三个女的很快都答应了，高纯转头看着我，我还能怎么样，在这个地方自己就象板上的肉。想到着我无奈地点点头，心里只能希望高纯的牌技高超点。 

　　牌局开始了，由于他们都想耍坏，都争先恐后地点炮，很快刘处就给张军放了一炮，刘处推倒牌回头看着女孩，那个女孩是市物资局的一个秘书叫陈佳，她拧了刘处一把，扭扭捏捏地脱了一件外面的小衫，露出了里面黑色的乳罩。她的皮肤很白，而且乳房也非常丰满。其他三个男人的眼睛不约而同地盯着陈佳。陈佳娇嗔道：“你们干什么啊，接着来啊。”牌局重新开始。我突然感到有些不对，他们都穿着内衣外衣，裙子和底裤，那自己却只穿着一条裙子和一件内衣，他们可以脱四次才脱完，而自己只有两次机会。但醒悟过来的时候，牌局已经在进行之中。 

　　不过让我舒了一口气的是，下一局输的是徐市长，潘捷也脱了一条裙子，她里面穿着白色的内衣，身材很苗条，大家欣赏了一下，接着又打了起来。我的好运气终于到头了，高纯点炮了，这回又是徐市长赢的，他仿佛很有满足感地盯着我。我的心里既郁闷又有点兴奋，知道你就是盯着我来的。高纯同样是一脸坏笑地看着我，哎这个刚才还和自己做爱的男人此刻同样期待着。这时我体内也感觉有些热，于是我一横心把裙子的拉练拉开，站起来把裙子褪了下来。这回男人们的眼睛仿佛都要掉出来似的，他们惊异地看着在性感皮质内衣下丰满的身体。男人们发怔了几秒，潘捷有些不乐意，掐了徐市长一下，徐市长的色眼才转移到别的地方。 

　　他们的眼睛转移开了，但我的脸仍然如火烧一般，体内的热量和脸上的热量混合在一起让我浑身感到难受，拿起眼前的饮料一饮而尽。冰凉的液体穿过身体，感觉稍微平静了一些，男人的眼光中渗透着对这副诱人躯体的渴求，而我也开始习惯这种火辣的目光，它让我感到一个女人的自豪。在几个女人当中我的身材无疑是最性感的，34C的乳房在皮子的遮掩下呼之欲出，这是女人值得骄傲的本钱，想到这里，我不再低下羞涩的脸。 

　　牌局继续开始，一圈下来，女人们纷纷脱衣，我最后的内衣居然顶住了数轮的冲击，居然刘处带来的女人李露华领先达到终点，她穿的三件衣服连续三把就被脱光了。李露华小拳头打在刘处身上，故作羞涩地脱掉最后一条小底裤，男人们哈哈大笑起来。想不到我居然也跟着拍手而笑，可能是看到有人已经脱光了，所以心中不禁放松下来。而此时体内越来越热，男人的目光变得更加有诱惑力。事已至此我已别无选择，好象还期待着高纯输一把，让我彻底解脱。 

　　这种期待是很容易达到的，风向转向西风，第一把牌一推倒，我便知道我最后的皮内衣便要离开身体了。我爽快地站起来，拉开背后的拉练，漫漫地把内衣退下来，动作故意放慢故意扭动着，乳房，阴部终于裸露在空气中，我感觉乳房随着我的动作微微抖动，我知道他们都盯着我，但我却不愿意看那些色迷迷的眼光。这次高纯惊奇地看着我，仿佛在惊讶我怎么变得如此快速。我嗔道：“看什么啊，谁叫你打得臭。”男人们又哈哈笑了起来。 

　　接下来是潘捷脱光，然后牌局起了变化，因为刘处又点炮了，按照约定，李露华要为赢了的高纯口交。大家都在拍手催促，李露华哼了一声，乖乖地钻到桌子下面，匍匐到高纯前面。我在旁边看着她的小脸，她还对我笑了笑。接下来她开始为高纯服务，她把高纯的裤链拉开，那跟阴茎乖乖地弹了出来，由于这么色的情形下，所以它已经硬了。李露华把阴茎含到嘴里，高纯身体一抖，说道：“大刘，厉害。”引得人们又笑了起来，可下面的动作却没有停，我开始时还看着她的动作，可后来心中一阵醋意袭来。虽然这个男人本不值得我吃醋，但毕竟1小时前我们还在浴室里做爱。 

　　按规定，一局结束，不管射精与否，口交都会自动停止，除非这局的结果和上局一样。在口交的刺激下，高纯方寸大乱，胡乱出了几张牌就点了炮。李露华才恋恋不舍地从桌子下出来：“哎怎么这么快就输了。”她的矫柔造作让我反感，但我却是首当其冲地受到了影响。高纯给徐市长点了炮，他开始用满足的眼光看着我，我已经没有任何衣服做挡箭牌了，我知道他们都在期待着我开始服务。 

　　我默然站起来，他们的声音此刻什么都听不到，高纯把椅子让让，我快速地钻到桌子下面，我不想在桌面上让他们欣赏我的窘态。由于桌子下空间狭窄，我只能半爬着到徐市长的两胯之间。一抬头，徐市长一脸色笑地看着我，我感到有些不舒服。他的手伸下来，摸摸我的头发然后顺手把我的脸掂起来，我尴尬地笑了笑，他就不管我开始码牌去了。 

　　这样一来我反而不轻松，不知所措了一阵，徐市长说：“小高，梅大夫好象有点不好意思。”好象在催促我，我此时跪在地上，手扶在他的胯下，已经感觉到布料里面的肉棒，一股男人的味道冲入鼻子里，让我以为的是居然并不讨厌。我摸索着拉开拉链，里面还有内裤，徐市长感觉到我的动作，伸出一只手把裤腰带拉开。我才把内裤拉下来，出来了，它终于展露在我的眼前，浓密的阴毛中的阴茎还显得不是那么硬。 

　　我把它从毛毛中拉出来，颜色深深的看样子不是很丑陋，反而红红的龟头还有点可爱。我的手轻轻地抓住它，开始上下漫漫套弄。看了看，终于下了决心，闭上眼睛张嘴把它含了进来。由于没有清洗，感觉它还有些咸味，但更重的却是男人的味道，我有一种喜欢这种味道的冲动，体内的热量越来越强，催动着我完全投入到口交之中。 

　　我的嘴时而深含，时而浅吞，还用舌头围绕着龟头舔弄。未几，阴茎便坚挺起来，我把它吐出来，往下面含两个睾丸，然后再从阴茎的根部舔上舔下。徐市长舒服得放下一只手抚摩着我的脸，还时而抓住我的头发使劲地把我的头塞进去，以便我把阴茎含得更深，我差点因为接触到喉咙而被呛着，头向上昂，但却被他的手有力地摁着，无奈只能深深地把阴茎含在嘴里。一会我变换方式，一手抓住阴茎，嘴含弄着剩余的上半部，手还不时地抚摩阴茎的四周。显然徐市长感到很舒服，他还说：“小高，梅大夫功夫不错，你怎么调教的，哈哈。” 

　　这种话如果在平时，我一定会觉得分外地羞辱，但现在却仿佛自己得到了承认和鼓励，于是更加卖力地吸食着徐市长的阴茎。可一会上面的牌局又结束了，我好象有些失落地把阴茎吐出来，准备回去。可徐市长一把把我拉住，说道：“呵呵梅大夫，你男人又输了。”原来高纯又点炮了，还是输给徐市长。我只能又把阴茎塞回嘴里，由于已经含了好一会，嘴也有些累了，刚想放慢速度，可徐市长一只手扯着我的头发，使劲地前后推动，我的头被他的手推动着只能依然快速地吐纳着。突然，我仿佛感到他的肉棒想进入得更深，难道，我还没有反应过来，已经感觉到他的肉棒在我口腔的深出喷射起来，来了终于来了，我感觉到它有节奏的跳动。由于难受我奋力把肉棒推出了一些，跳动也随之停止了。哦，这个男人的精液终于被我弄了出来，此时满个口腔全部是腥味的精液。我怅然着把喷射完毕的阴茎吐出来，而一丝精液还连在我的嘴上。 

　　这时，我才听到桌面上一阵笑声，有人还在恭喜徐市长。他低下头用命令的口吻：“来，把我的子孙们吃进去。”我本想钻出桌子把精液吐出来，可听他这么说，一时又不知所措。他催促道：“快吃啊，怎么嫌脏吗？”我本能地点点头，但随即又摇摇头，脑子里一片空白，皱着眉头把腥咸的精液吞进了喉咙。他又说：“来，把我的宝贝舔干净。”我顺从地再次把他的阴茎纳入嘴中，用舌头和嘴唇把阴茎上剩余的精液舔干净。 

　　终于结束了，不知道这是一个什么样的过程，羞辱，尴尬，总之都结束了，我从桌子下钻出来，大家都看着我笑，而高纯搂着我的肩膀，亲了亲我的脸。由于激烈的口交，弄的我浑身是汗水，而且还有一些精液残留在身上，我说：“对不起，我要去洗洗。”谁知道，张军反对：“不行，还没完呢，如果高纯接着输呢。”我惊讶地看着他，终于徐市长懒洋洋地发话了：“小张，别老将人家军啊，呵呵，大家都有点累了，不如休息会吧。”我似乎感激地看了他一眼，他的一句话终于为我解了围。 

　　我赤裸着站起来，拿起一旁的衣服，低着头走了上去。打开水龙头，让水冲刷我火烫的身体，但身体内的热量已经变成一种情欲的冲动，看来刚才的口交已经把我的情欲挑动了起来。我还特意张开嘴，让水把嘴里残留的精液冲洗掉。这时浴室门开了，高纯走了进来，他说：“刚才徐市长好象还很满意，你也表现不错。”我瞪了他一眼：“把我这样让别人玩弄，你也看得下去。”他不顾浑身是水就把我抱着：“不是说好了，放松些刺激刺激吗，好了宝贝，别生气，来穿上这个，下去接着还有呢。”说着他把一件白色的衣服拿出来让我穿上。我一看：“这不是医生袍吗？”他点点头，我擦干身子，把衣服穿上。哦，好紧的一件医生服，简直就是一件白色的超短群，刚刚包着臀部，他不让我穿上内裤，也不让我戴乳罩，而胸口开的非常低，1/3乳房都露在外面。但那紧蹦的感觉让已经变得敏感的身体感到分外舒服。 

　　我随着他从楼上下去，开始新一轮性的夜宴，而我就象宴会桌上的美食等着让他们品尝。　

　　第三章 

　　33年平静的生活在这半年里突然走了一个90度的大转折，梅尹对这些根本无法控制。自从被那个男人挑起了性欲的火焰之后，似乎她开始相信女人活着的意义在于她能否吸引男人，在于她能否挑起男人的欲望。所以她开始变的格外性感，她终于明白了男人的需要，但本身她也在满足着她自己的需要，被压抑的性欲一旦被挑起就入雄雄烈火烧得人浑身难受。所以她才有了第一个，第二个，也许以后还有第三个，第四个，甚至更多的男人。象今天的事，她来的时候就知道大概是什么样的一个情况，虽然内心挣扎过，但总有一种声音催促她去尝试一下。事到如今她已经无法回头了，想到这些，梅尹吸了口气，下意识地拉拉裙摆，走下楼去。 

　　楼下的男人们躺在沙发上舒展着自己的身体，梅尹缓慢地走下楼梯。几个男人不约而同地对她行注目礼。裙摆相当的短，紧紧包在屁股上面。由于没有穿内裤，男人们都看到那白色医生袍下的春光，黑色的丛林和雪白的大腿。梅尹心里轻叹了口气，男人的眼光如此炽热，让她感到下身仿佛正在被他们抚摩，一阵阵快感仿佛就从阴道中传来，好舒服。 

　　在沙发上坐下，高纯把她搂在怀里，她特意翘起二郎腿，以免坐在对面的徐市长看见。但这并不妨碍徐市长的眼光视奸着这具成熟的侗体。 

　　徐市长有些迫不及待地问道：“下面还有什么节目啊。”张军想想说道：“还是抓阄吧。”梅尹不明白怎么个抓阄，正纳闷的时候，听见女人们叽叽咋咋的声音从身后传来。原来她们也都换了更性感的衣服，还飘来一些香味。 

　　潘捷提议道：“你们男人都把眼罩上，先用鼻子闻出我们，然后可以摸，当然只可以是咪咪，所以你们有两次机会哦。”男人们听到这么好的建议当然跃跃欲试，高纯说道：“那怎么个奖惩呢？”李露华说：“这还不简单，猜对几个就一起服侍好了。几个人猜对一个也一样呀。”“哈哈，那谁要都没猜对怎么办？”没猜对和没被猜对的配对不就可以了！” 

　　梅尹想想，突然感觉到意识到形势的严峻了。因为自己没有经验，没玩过这些花样，所以没有带香水（因为她平时也不太用，害怕和身上医院的味道混在一起反而不好）这样第一关就不好过了；第二关也有麻烦：因为刚才上身已经被他们看到了，她的奶子很大但奶头却很小，而且比其他女孩子的都大，现在她真是生怕谁会注意到这点。 

　　徐市长拍板了：“呵呵，你们女人啊真能想，好吧就这样，一会不许耍赖啊。”接下来，女人们挤在长沙发上坐好。第一个上的是刘处，他闻闻坐在第一个的陈佳，此时陈佳已经把吊带裙的吊带拉下来。刘处又伸手摸了摸她的奶子，沉吟了一下说道：“小潘。”接下来他总是猜错，把潘捷猜成了梅尹，终于猜对了张军带来的李露华。最后轮到梅尹，他眉头皱了一下。梅尹已经学着其他女人把裙子前面的扣子打开两颗，大乳房一下子就弹了出来，刘处伸手抓着乳房，重重地捏了两下，最后说道：“这个奶子大的，我猜不出来。”其他男人一下子就大笑起来，梅尹的脸被羞的刷地红起来。 

　　接下来大家一个接一个地猜，高纯猜中了陈佳和潘捷，而张军也猜中了陈佳，而梅尹没有出意外地被徐市长猜中了，于是大家分好了，为了调配，高纯只跟潘捷配对。梅尹在经历了四个男人的抚摩，乳房早就变得分外肿胀，她自己当然不知道，这里面还有“爱尔莎”的功劳。 

　　大家乐呵呵地带着自己分配到的女人回房，徐市长拉着梅尹的小手走上楼去。进入房间，徐市长先坐下，梅尹不知所措地站在那里发愣。徐市长上下打量着梅尹，嘴里发出欣赏的声音：“啧啧，真是一个尤物，我怎么早没发现一院有这么漂亮的女人。”梅尹眼睛不好意思地左顾右盼，轻声说道：“要不我坐下吧。”徐市长才回过味来，连忙一把把梅尹拉过来，坐到自己腿上。徐市长的手不老实地搭在梅尹大腿上漫漫抚摩。此时由于坐着的缘故，裙子又缩短了不少。徐市长笑咪咪地玩弄着梅尹的大腿：“小高是怎么搞的送不起衣服吗，怎么才这么点布。”梅尹心里窃笑，不都是你们这些色狼喜欢吗。 

　　徐市长的手从大腿漫漫向上，探入大腿的深处。梅尹感到全身一阵战栗，下意识地用手来挡。但徐市长不等她反应，上面的嘴已经盖在了她的嘴上。梅尹“呜``````”地呻吟着，但牙齿已经被舌头突破了防线，两人的舌头已经搅拌在一起，唾液互相交换着。而徐市长的手同样不老实地突破了梅尹没有作用的防线探到了兴奋的源头，梅尹只能紧夹着双腿徒劳地抵抗。 

　　徐市长对于这样玩弄一个少妇非常满意，他耐心地用手分开梅尹的大腿，但梅尹结实的大腿还很有力气，无奈，徐市长用膝头顶开大腿，腿部的配合下，梅尹的大腿终于被分开了。当徐市长的手指接触到她阴唇的时候，女人就象被进入了一样，一下子泻了气，梅尹无奈地被徐市长用手指突破了阴唇最后的保护。 

　　本来梅尹就知道上楼意味着要和眼前这个男人性交，但残存着的羞耻感仍然让她的身体产生抵抗。现在她发现所有的下意识的抵抗都成为了徒劳，身体最隐秘的地方已经被男人侵入，再叫上身体内部的反映，梅尹无奈地松弛下来，她知道，此时她只能任由这个男人的蹂躏了，与其抵抗不如享受吧。身体发软的梅尹不自觉之间伸出另左手搭在徐市长的脖子上，而嘴更加积极地回应男人的亲吻。 

　　梅尹的身体反应已经被经验丰富的徐厚德感应到了，徐厚德脱离梅尹的小嘴，看着她：“怎么，不使劲了哦？”梅尹无奈地把头埋在他的胸前，撒娇般用小拳头锤他的肩膀。徐市长喜欢这样的女人，一个纯粹的良家妇女，心里的羞耻感仍然没有完全丧失，至少仍然需要他的挑逗，现在他已经讨厌那种特别骚的女人，那种上来就脱，脱了就做的女人。 

　　徐厚德头一低就是梅尹丰满的胸部，由于刚才解脱了两个扣子，所以现在两个乳房藏在衣服下面遮遮掩掩的分外诱人。徐厚德向梅尹使个眼色，梅尹会意自己解开剩下的几个扣子，徐厚德没有让她全解完，他喜欢女人穿着衣服的样子。 

　　乳房从白色医生袍中露出来，徐厚德一低头就含着裸露在空气中的奶头。梅尹的奶头本来不大，和乳晕一样小小的，其实梅尹最兴奋的地方就是乳头。徐厚德的嘴唇一含住梅尹的乳头，她就象触电一般身体往后仰了起来，接着徐厚德更加卖力地嘴唇舌头牙齿忙个不停。梅尹被逗弄得浑身发抖，不自觉地呻吟起来。另一方面徐厚德的手指仍然在她的下体抽插着，梅尹的反应从阴道中泛滥的淫水已经表露无疑。 

　　徐厚德侧了一下身子，把梅尹的身体卸到一边，用手指指自己鼓起来的下身。梅尹会意，伸手把他的裤子拉链拉开，由于刚才已经服侍过一次了，梅尹很熟悉地把他的阴茎掏出来，阴茎已经有些硬了，她就用手轻轻地搔着阴茎和睾丸，她听高蠢说过男人喜欢女人这样轻轻地抚弄。 

　　徐厚德显然很喜欢梅尹这样的抚弄，他感觉差不多了，就把梅尹拉起来，搂着她来到梳妆台前面：“来用手撑着台子，面对着镜子，我从后面操你。”梅尹无奈地任由徐厚德的摆布，其实她早就想和男人交媾了。 

　　梅尹被摁在那里，徐厚德撩起梅尹的裙子，两只大手来回抚摩着梅尹丰满的屁股，还说：“哦，真是一个漂亮的屁股，你瞧它多么地欠干啊，怎么样想让我进入吗？”梅尹浑身被挑逗得火烧火撩的，连忙点头。徐厚德嘿嘿一笑拍拍她的屁股：“快，淫妇把腿分开。” 

　　梅尹已经顾不上他在说什么，只得听话地把腿分开。只感觉一根男人的阴茎在屁眼和阴部之间研磨着，梅尹感到浑身象是要爆炸似的，期待地扭动着屁股。徐厚德显然很喜欢女人这种期待的感觉，他接着挑逗：“想要吗，自己把我的东西插进去。”梅尹顾不上什么廉耻，把手从下面伸过去，攥着男人的东西，抵住自己的阴户，屁股向后扭了扭，阴茎就乖乖地滑进早已泛滥成灾的阴道之中。 

　　男人阴茎进入的一瞬间，梅尹感觉到一种异样的满足，她颤抖着长长地呻吟一声，终于来了，这个男人终于进入到自己身体之中。她睁开眼睛，眼前立刻出现了自己的样子，这时的梅尹长发散乱着，眼睛眯着，脸上泛着兴奋的红色。身上的衣服还没有脱下来，但衣襟敞开着，两只大奶子在衣服里晃荡着。徐厚德在后面前后运动着，自己的身体随之而动，而快感也随之从阴道里传出来。梅尹几乎不相信眼前这个荡妇就是自己，她低下头，不敢再看镜子中自己被徐厚德操着的样子。 

　　徐厚德一边操着，还不时俯身揉搓梅尹的乳房。他真的很喜欢这个女人，阴道虽然有些松弛，但里面暖暖的，湿湿的仍然非常舒服，而且一双大奶子非常肉实。而且这个女人是医生，气质上与其他那些骚唧唧的女人不一样。徐厚德满意地拍着梅尹的屁股，继续加快下身的动作。 

　　他看见梅尹低下头，就拉着她的头发把她的头拉起来，然后俯到她耳边小声说：“淫妇，睁开眼睛看看自己被操的样子啊。”梅尹摇摇头，就是不睁开眼睛。徐厚德觉得很有趣，他先把梅尹的脸转过来，和她接吻，然后又接着说：“怎么梅大夫，还撑着啊，你以为你不看自己你就不淫荡了吗？是吗，梅大夫。” 

　　梅尹当听到徐厚德说道“梅大夫”的时候，心里彻底失去了任何尊严和勇气。自己一个平时被人尊敬的大夫却象一个荡妇一样被人操着，还装什么淑女呢。想着，梅尹睁开眼睛，镜子里依然是自己被干得前后摇动的样子，而徐厚德此时却一脸坏笑地看着她。梅尹整个人彻底崩溃了，疯狂地扭动着身体迎接着男人阴茎的进出。 

　　夜空的星星还在眨眼，也许他们都无法继续看着在这座海边房子里发生的一切。房子里的叫春声音此起彼伏，这是一个不眠之夜，谁都在挥洒着汗水，享受性爱的高潮。　

　　第四章 

　　徐厚德在梅尹的体内发送了无数的子孙根之后，舒服地躺到了一边。梅尹连忙跳起来跑到浴室清理。徐厚德光着身子半躺在床上回味着刚才那高潮迭起的时刻，对眼前这个女人感到非常满意。在市委大院里的女人，要不就已经有了上级，要不就是在无法下手，想不到市医院里居然还有如此诱人的性感尤物。徐厚德躺在床上盘算着以后怎么将梅尹长期占有为情妇，想到乐处不禁笑了出来。 

　　梅尹在喷头下清洗着自己的身体，刚才高潮的余温仍然在体内荡漾着，引领着她把手划过那些敏感部位，从乳房到小腹，再到阴部。这些地方刚才都留下了屋里那个男人的痕迹。梅尹好象做梦似的在这个大房子里度过了5、6个小时，一路淫荡的情景让她无法相信自己居然变成如此淫荡的女人。她非常希望回到那个清纯的年代，但她知道一旦走上这条道路她是无法回头的。外面的男人是他们这个城市的领导，她不知道以后会跟他怎么样，也许就这样成为他的情妇。这是她真正想要的吗？ 

　　现在无法滤出一个清晰的思路，只能走一步算一步，关键是自己已经喜欢上了这种让自己恢复自信的生活，在男人的怀抱中恢复自信，恢复女人的价值。记得那个男人曾经说过，女人的价值是在男人那里得到体现的。也许他说的对，她仔细一想，虽然那些色咪咪的目光表面上让她有些讨厌，但归根结底她是喜欢那些目光的，那些目光证实了自己还吸引人。这是一种虚荣心最大的满足，比那些在光天化日之下过的生活更让人兴奋。上班下班，照顾家庭，她已经感到有些厌烦了。也许只有在肉体的交合之中她能成为真正的女人。 

　　梅尹走出浴室，身上裹着一条浴巾。徐厚德对她招招手，她顺从地上床蜷曲到他的怀里。精液还残留在他的鸡吧上，徐厚德让她清理一下，她撕了些纸巾，但他制止，示意让她用嘴。梅尹扭头不愿意，徐厚德粗暴地拉着她的头发把她拉到鸡吧前面，梅尹似乎还喜欢这样的粗暴。她顺从地张开了嘴，用舌头和口腔为他清理着残留的精液。徐厚德满意地看着为他服务的医生，手伸进浴巾里抚弄着她丰满的乳房。 

　　舔嗜完徐厚德的子孙根。她被男人拉到身上，他把浴巾扯到一边，梅尹又变得赤裸着和男人纠缠在一起。徐厚德把她的脸抬起来，用舌头舔着她的嘴唇，梅尹闭上眼睛和他接吻。刚才那次做爱来的刺激激烈，但并没有让她好好享受到亲昵的感觉。 

　　徐厚德双手托着梅尹的奶子，和她不停地接吻，而双手则玩弄着她的大奶子，他喜欢女人爬在他身上，然后两个奶子晃晃荡荡地吊着。梅尹感觉到徐厚德双手非常熟练地揉捏着她的乳头，而阴道口仍被一根逐渐发硬的鸡吧前后磨着。梅尹的身体已经逐渐产生了反应，下面的水渐渐流出，她很惊讶自己的身体为什么那么容易受不起刺激，她开始放纵自己的身体与男人亲昵，分开双腿，扭动着腰肢，用阴部与男人的鸡吧相互挑逗。 

　　感觉到梅尹身体的反应，徐厚德很满意她已经开始主动地挑逗他。他知道现在这个女人很想和他交媾。但他还不想这么快，他喜欢漫漫玩弄女人。 

　　梅尹感觉到体内有一种原始的渴望驱使她更加接近这个数小时之前还有些厌恶的男人。徐厚德用手勾着她的臀部，上下上下地动着。梅尹感到自己的阴部在这种与男人阳具的摩擦中淫水直流，她双手紧紧抱着徐厚德，欲火的灼热已经让她分外难耐，不禁轻轻地呼唤：“我要，快来给我。”徐厚德不管那些，手指在屁股上向下探索，顶在肛门之外，一点点地插进去搅动。肛门传来一阵阵特别的酸涨感觉，不知不觉让梅尹挺起身子，嘴里呻吟着，想逃避，又想接受。 

　　梅尹气喘吁吁，咬着徐厚德的耳朵：“我要，快来啊。”徐厚德感觉差不多了，就说：“那你自己不会动手吗？”梅尹仿佛被提醒了，屁股稍微抬高点，伸手下去，扶着鸡吧，漫漫地塞进B里，“啊……”梅尹的呻吟让徐厚德分外精神，他耸动肥腰，一下一下地顶进梅尹的身体。 

　　“啊，啊，再来。”梅尹伴随着徐厚德的节奏叫唤着，她现在分外喜欢这个男人，他能给她带来火热的快感。动了一会，徐厚德停止了动作，梅尹象突然少了什么似的，惊恐地看着他。徐厚德努努嘴：“我累了，你自己来。” 

　　梅尹的屁股开始上下套弄着男人的阳具，只觉得每次进入，它都快顶到自己的子宫口，滋味独特。梅尹的奶子随着身体上下的套弄，一颠一颠的，这又是徐厚德最喜欢的感觉，沉重的乳房上下波动，性感非凡。徐厚德挺起身，口里含着梅尹的乳房，一边享受着她的动作。 

　　梅尹上下都受着刺激，动作逐渐疯狂起来。不一会，高潮来临了，“啊……，啊……宝贝，来了，快点，操我！” 

　　徐厚德赶紧加快速度：“呵呵小淫妇，老公操得你爽吗？” 

　　梅尹：“爽，爽，哦，我不行了……” 

　　话没说完，她整个人瘫倒在徐厚德身上，但徐厚德仍然没有射精，他一把把梅尹放到，采取男上女下的方式，狠命地操着性感尤物的身体，终于在一阵快感突然爆发之下，把千万条子孙根射到了她的体内。 

　　在怒吼中射出精液的徐厚德，也如一滩烂肉一般瘫倒在梅尹身上，梅尹已经感觉不到他身体的重量，两人就这样瘫倒在床上，昏沉睡去。 

　　当太阳射进卧室的时候，梅尹被阳光的热力刺醒，她睁开眼睛第一眼就是旁边睡得跟猪似的男人。身体肥胖，头顶微秃。梅尹突然感到一阵恶心，非常不愿意相信昨天晚上是跟这样一个人共度春宵。但是她根本无法挥去那些记忆，在镜子前，在床上，一切都烙在了她的脑海中。她快乐吗，不知道，只有现在她感到厌恶，当时呢？也许淫荡的样子连她自己都无法相信。但总是挥之不去的是镜子中，她散乱着头发，媚眼星迷，两只大奶子前后晃动的样子。梅尹突然感到也许这个样子将成为未来日子里她的真实写照。　 

 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
沉沦

　
 
　　作者：漱玉2002/12/09发表于：情色海岸线

　　（一）

　　夜幕渐渐降临，都市的霓虹开始闪烁，高洁拖着疲倦的身子回到了家。远大集团一案下周开庭，作为第一主控官的她这几个星期来忙于工作，常常早出晚归，和丈夫女儿聚少离多。

　　此刻家门反锁，估计又是无人在家。多年来，高洁已习惯了这种家庭生活，丈夫是一家公司的高级管理人员，很多时候在外应酬，女儿平时留校，只在周六周日回家。一家三口经常分三个锅，各自为政。

　　虽然这样，高洁还是很爱这个家，很爱丈夫和女儿，工作的繁忙只是让生活更充实，女儿也许受家庭的影响很早就变得很独立，学习成绩也很好。以前高洁会尽量安排双休日和丈夫女儿一起过，去登山，到郊外野炊，或开车到外地去度假……

　　但高洁也是个工作起来不要命的人，正是凭着这种干劲，她很快成长为通海市人民检察院优秀的检察官，在法庭上她以超凡的智慧和勇气维护法律的尊严，向一切邪恶宣战，在她身上闪烁着正义的光芒，正象她自己说的一样：很多人说我美，其实我只有一身正气……

　　高洁进屋后打开灯，明亮的灯光让她感到了家中的温暧，不管在外边多么累多么苦，只要回到家她就感到进入了一个温暖的港湾，虽然此刻家里只有她一个人。

　　她放下肩上的包，脱下身上的制服，看来晚饭只有亲自动手了。突然她发现饭桌上放着一个公文包，“什么东西……”高洁走近一看，是个邮件，上面的收件人正是她自己，她想可能是今早邮局送来的，她中午没有回家，丈夫便把这东西放在显眼的位置好让她回来看到。

　　她拿起来发觉还挺重的，“是什么东西……”她边想边拆开了信封，里面是一大叠复印的文字材料，她取出上面的一份来细看，这一看让她大惊失色，“不……不可能……怎么会……”她变得有点慌乱，急忙拿起其它的来一一细看，“啊……这……这怎么可能……”

　　就在她有点不知所措的时候，突然“铃……”屋里的电话铃声大作，她象从梦里惊醒一样，急忙去接电话。

　　“喂，请问……是哪位……”高洁问道。

　　“是高检察官吧！看过那份材料了吗？”电话那头传来一把低沉的男音。

　　“你是谁？你想做什么……”高洁急切地追问。

　　“你不用知道我是谁，我想以高检察官的专业水平应该不用怀疑材料的真实性了吧……”男人不紧不慢地说。

　　“快说，你是谁，到底想干什么，否则我……我要报警了……”高洁强作镇静地说。

　　“报警？不是吧，高检察官，你想把你老公送去坐牢啊……哈哈……”

　　“……”高洁一时语塞。

　　“听着，下周远大的案子你最好退出，还有，我们随时会联系你的……”

　　“喂……喂喂……”高洁还想说什么，电话那头的男人已挂线了。

　　多年以来，每逢有大案要案时收到这样那样的威胁恐吓已不是第一次了，这些年高洁也顶过去了，但是没有想到自己最担心的事还是发生了，

　　几年前她丈夫杜文瀚所在的公司鼎盛国际集团因为造假帐受到调查，杜文瀚作为财务总监和其它几名经理有重大嫌疑，但后来不知什么原因，证据不是很充分，没有正式起诉，

　　后来文瀚调离了鼎盛到现在的这家公司任职，虽然文瀚极力否认，但高洁始终感到这件事不是那么简单，想不到这件事在远大案开审前爆了出来。

　　远大集团涉嫌走私洗黑钱，涉及的人物很多，省里已经批示，不管阻力多大一定要查出来，反贪局，纪委，海关，金融，公安……等部门全力切查，终于将幕后的大鱼钓了起来，

　　作为公诉人的检察机关要把罪犯送上法庭，接爱法律的制裁，能不能把罪犯准确定罪，面对对方重金请来的大律师，作为第一主控官的能力至关重要，经过无数大案考验的高洁再一次接爱了组织交给的任务，但她万没有想到在这个紧要关头，对方会祭出这个刹手锏，这是她始料未及的。

　　根据对方提供的证据，文瀚和当时的公司高层共同全谋造假帐，虚造利润，骗取巨额公款，她知道为上千万的数字足以把任何一何人送上刑场。

　　时间一天天过去。

　　高洁在三天后再次接到了那名神秘人的电话，下午３点她向单位告了个假按照电话中的指示来到北港路的鼎盛集团大厦，一路上她反复思考，如果只是要她不出庭，为了丈夫，为了这个家，她一定会答应，但她有种预感，对方不会如此简单。

　　高洁坐电梯上到五楼，一名小姐上前礼貌地说：“小姐，请问您想找谁？”

　　高洁四下望了望说：“我姓高，我要找卓董事长。”

　　“呵，您是检察院的吧，董事长吩咐了，您可以直接进去，这边转左就是董事长的办公室。”

　　“好的，谢谢你。”

　　高洁走了十几米，来到一房间门口，上面写着董事长办公室，她敲了两下门，里面的人说道：“进来……”

　　高洁推门进入，只见宽敞的办公室里装修华丽，一个五十多岁的男人坐在办公桌后面，肥胖的身子靠在大班椅上，

　　“呵，……是高检察官吧，欢迎欢迎……”男人干笑着说，并没有站起来。

　　“我是高洁，你就是那位给我寄材料的人？你到底想干什么？”高洁一脸严肃，不卑不亢地说。

　　“呵呵，高检察官真是快人快语，好，那我就直说了，远大那边是我儿子办的，那件案子上面已经有人给你们领导打招呼了，高检察官只要答应不做主控上庭就行了，至于你先生的事嘛……”

　　卓锦堂一双鼠眼在高洁成熟丰满的身体不老实地扫来扫去，高洁对这个男人第一眼就没有好感，微秃的头颅，堆满冗肉的肥脸，猥琐的眼光。她保持正直的姿态说：“如果我不上庭，你们要把那份材料的原件还给我，以后不再追究杜文瀚！”

　　“啊啊……高检察官真是个贤内助，要是我有高检察官这样的老婆，真是死而无怨啊……”卓锦堂眼睛盯在高洁胸上，丰满的双峰把制服顶得高高隆起。

　　“请你说话注意点，卓董事长！”高洁见对方出言不轨，不禁脸色一变道。

　　“啊……高检察官不要生气嘛，我也是实话实说啊，象高检察官这样出色的人物哪个男人不动心啊……哈哈……”

　　“卓董事长，我们还是言归正题吧，那件事你到底要怎样解决？”高洁耐着性子道。

　　见高洁着急，卓锦堂反而漫不经心的道：“不急不急，这件事好商量，文瀚当年也是为公司做过贡献的嘛，我们还是很有人情味的，不过……”

　　“高检察官明白这份材料的分量就好，我的条件很简单，除了你不出庭做远大案的主控官，我再临时加一个小小的条件……”

　　“什么条件？”高洁迫切地问道。

　　“啊啊……说出来高检察官不要生气啊，我对高检察官是仰慕已久，坦白说我想得到你，如果你愿意来鼎盛工作，做我的秘书，坦白点就是做我的情妇，我给你一百倍的工资。”

　　“住口！！！无耻……卓锦堂，请你尊重一点，不要以为你有钱就可以为所欲为，你也太低估我了，就你这几个钱就想买了我，你以为你是什么人？我就算没了丈夫一样可以活下去，你别以为用这个就可以要挟我……”高洁愤怒地说。

　　“好！好…不愧是检察官，今天一见果然名不虚传，值得投资，哈哈……”卓锦堂大笑着说。

　　“下流！！”高洁怒斥道：“卓锦堂，你儿子的罪我可以跟你说，就算不死也是个终生监禁，比死还难受，这个案子是中央直接过问，任何人也帮不了你，省点钱给你儿子做后事吧！”

　　“哈哈……历害历害……可以连丈夫都不要，好在我还留了一手……”卓锦堂说着从抽屉里拿出了一些材料丢在桌上。

　　“看看这个吧，高检察官！”

　　高洁一下拿起来，看了一眼，心一下子沉了下去。

　　“怎么样？高检察官！……自己的字总还认得吧。”卓锦堂点了一根烟冷冷地看了一眼对面的女人。

　　高洁一下子没了刚才的锐气，她手上拿着的是当年杜文瀚造假帐时律师事务所出具的无保留意见的证明，当时她还没结婚，在一家会计师事务所工作，文瀚的虚假财务信息必须有正式审计师签出意见才具法律效力，文瀚利用和她热恋的机会骗取了她的信任，为他的假帐作了真实性保证。

　　“如果我把这些东西公开，高检察官一定知道后果吧……”卓锦堂吐着烟。

　　“为什么？为什么这样……啊……”高洁几乎绝望，为什么连自己最爱的人都出卖自己，她的心在这一刻全凉了。

　　“事情并不是象高检察官想的那样坏的……我这些东西收了很多年了，也许永远收下去，没有露面的一天，但是那要看高检察官的了……呵呵！”卓锦堂透过烟雾看着无助的女检察官，脸上浮起一丝淫邪的奸笑。

　　“不，我不会……”高洁把手上的纸用力撕碎，泪水凝上了她的眼腔，此刻她第一次感到了受骗带来的伤害是那么令人痛心疾首。

　　“撕吧！我还有很多……”卓锦堂不以为然地说。

　　高洁带着一颗伤透的心冲出了办公室……

　　面对丈夫的悔过，高洁无可奈何，她深爱着他，她可以原谅他的所有错，她仿佛知道了自己的最后选择，她不可以失去他，不可以失去女儿，不能失去自己辛苦建立起来的事业。如果卓锦堂把这此东西公开，她不仅做不了检察官，还可能入狱，到时，女儿就是一个彻头彻尾的罪犯的后代，她以后的人生将会无比黑暗，不能把这一切加给无辜的女儿。

　　远大案还有两天就开庭了，经过再三考虑，高洁向领导推掉了主控的任务，最让她担心的是卓锦堂的第二个条件，因为这是一个无底深潭，一旦踩下去就意味着沉沦，但她知道自己已经没有选择的余地了。

　　第二天，也就是远大案开审前的最后一天，高洁第二次来到鼎盛大厦，经过再三犹豫，她硬着头皮敲响了卓锦堂的办公室门。

　　“呵？是高检察官啊！不请自来，有什么指教吗？……”卓锦堂似乎预料到一切似的，对高洁的到来一点都不感到意外。

　　“远大案我已经辞去了主控，希望你能兑现你自己的承诺。”高洁说道。

　　“呵？是吗，其实我最关心的是我的第二个条件，高检察官这次亲自上来，想必已经想通了吧……”

　　“你是想得到我的身体，我可以答应你，但你必须把所有的东西还给我，而且这只是一次，之后你不可以再骚扰我……”

　　“呵呵……你的条件还真够多的，不过高检察官这样美丽的身体，一次就已经够了……哈哈……”

　　“首先我要说明，我不喜欢强迫别人做事，如果你不愿意，我不勉强。但你要是答应了，你就要听我的，明白吗？……”卓锦堂不以为然地看了一眼对面的女人。

　　高洁没有作声……

　　“那么，现在就开始吧！高检察官……”卓锦堂收起手中玩弄不停的笔。

　　“先把你的检察官制服解开吧。”

　　“不……不……”高洁突然摇头向后退。虽然知道结果是那么回事，但真正做起来对她来说还是极度的抗拒。

　　卓锦堂知道这只送上门的猎物只是在作最后的挣扎，根据他的经验，象高洁这种自尊心理极强的知识女性，是不会轻易就范的。但征服的的难度越大其中的乐趣就越大，有时他反而不希望手中的猎物太快放弃抵抗。

　　“怎么，要改变主意吗？现在还来得及……”卓锦堂说。

　　高洁呼吸急促，胸口一起一伏，她咽了一下突然说：“我凭什么相信你…”

　　“凭我是卓锦堂，你没有和我讨价的筹码，高检察官……”

　　“你保证这件事只在这里，只一次……”高洁似乎在作最后的还价。

　　“我从来不作保证……”卓锦堂冷冷地说。

　　“可以开始吗？高检察官，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，请你回去。”

　　高洁感到绝望，虽然已作了最坏的打算，但那一刻真正来临时她真不知道自己是否能过自己这一关，“就算为孩子，为了这个家牺牲一次吧。”这是她不停在内心中给自己的唯一理由。

　　“解开衣服的纽扣！”卓锦堂望着无助的女检察官命令。

　　高洁低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度。

　　卓锦堂却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！这不是普通的猎物啊，这是通海出名的司法界女强人，令无数作奸犯科者闻风丧胆的主控官，今日终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。

　　一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但女检察官的制服还是最终完全解开了，卓锦堂抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进女检察官春光窄泄的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏……

　　高洁把头扭向一边，她知道此刻对面的男人正用猥琐的眼光看着自己，就这样站在一个陌生的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在胸口。

　　“把手放下……”卓锦堂以命令的口吻道。

　　“走到桌子前来！”不是命令女人一下把衣服脱光，卓锦堂有意转移一下视线，他知道对高洁这种个性倔强的女性不能操之过急，否则会让好不容易上钩的鱼跑掉。

　　待到女检察官慢慢地走近办公桌，卓锦堂似已闻到对面成熟女体上发出的馨香，距离的拉近让高洁一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个变态的男人快点结束这一切。

　　“现在把一条腿抬起来踩到桌子上……”卓锦堂以平静的语气说。

　　“什么？……”高洁以为自己听错了，无力地摇着头：“不……不要……”

　　“我不习惯同样的话说两次，高检察官！”卓锦堂背靠着老板椅有点不耐烦地说。

　　强忍着羞辱，高洁狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着制服套裙，她把穿着高跟皮鞋的脚踏上办公桌后裙子自然向上束起，卓锦堂一下看到了女检察官的私处。

　　这么一站高洁马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。卓锦堂看着身穿制服的女检察官摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出血来。

　　肉色长丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让卓锦堂的肉棒一下子硬起来顶在裤子上，“啊……”他有点控制不住了。

　　“不要动，保持这个姿势！”卓锦堂边说边从旁边拿出一条教鞭，他略低下头用教鞭撩开垂下的裙摆，让女检察官整个阴部展现出来。他用教鞭轻戳那肥胀饱满的阴阜，一边戳弄一边观察已为人妻的女检察官羞愧的表情。

　　“啊……”高洁被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这老色鬼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。

　　卓锦堂饶有兴致地在女检察官神秘的私处探索着，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让卓锦堂血脉贲张。

　　突然他把圆滑的教鞭头点向高洁的阴蒂部位，来回磨擦，高洁受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。卓锦堂一脸阴笑，持续用教鞭玩弄女检察官最敏感的部位，高洁强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。

　　“嘿嘿，很敏感的体质啊！高检察官……”卓锦堂淫笑着把教鞭从阴部向庄艳的上身转移，高洁身上的检察官制服只是解开了扣子，卓锦堂用教鞭把制服向两边拔开，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸，卓锦堂又用教鞭左右戳弄，“嘿嘿……好沉的奶子啊……”高洁受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受。

　　“真是魔鬼的身材……”卓锦堂肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽然已是一个孩子的母亲，但高洁保持着完美的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟与妩媚，是那种让每个男人向往的高贵和端庄。卓锦堂欣赏着女检察官万分屈辱无奈的神情，最后把教鞭戳向女人性感的肚脐。

　　高洁大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到过程……

　　几乎对一切麻木，高洁脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。

　　“好了，现在把衣服脱掉。”

　　“把衣服脱了！”卓锦堂严历的喝道。

　　“啊……”高洁不知怎么办，她低下头，让头发遮住了羞红的脸。

　　制服终于在男人的视奸下脱了下来，她不知道自己还有没有资格做一个人民检察官，这一切将成为她一生中难以抹去的阴影。

　　“嗯……很好……”卓锦堂欣赏着眼前活生生的艺术品，突然他坐直了身子说：“把衣服高高举起来！”

　　听到这样的话高洁“嗡”地一阵晕转，“啊，这是在做什么……我为什么要听这个无耻的人的话！不……我不要……”她内心突然迸发出强烈的抵触心理。

　　“把你的检察官制服举起来！！！”不等高洁有反应，男人厉声命令。

　　象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的检察官制服。

　　“啊……女神！……”卓锦堂从内心里惊叹，细小的眼睛瞪得发亮，看到高洁腋下那浓浓的腋毛，他的肉棒涨到了顶点！

　　做出这样一个不堪入目的姿态，高洁好象台下有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。

　　“现在爬到桌子上来！”调教的游戏并没有结束，男人开始变得变本加历。

　　“什么？……要做什么！”高洁以为自己听错了，又惊又气。

　　“爬上来！”卓锦邦重复着，同时把办公桌上的东西全拿开了。

　　高洁咬牙，眼睛有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正就一次，就当是发一场恶梦吧……”

　　她脑子里一片混乱，全没有了在法庭上的睿智，她不知道自己这样做对不对，但她知道为了女儿、为了这个家她可以牺牲自己，想到这她狠了狠心爬上了那张办公桌……

　　看到自己的计划一步步得逞，卓锦堂十分得意，这个平时一身正气的检察官终于屈服在自己的淫威之下，

　　看到女检察官爬在桌面上屈辱的样子，卓锦堂满足地命令道：“爬到这边来……”示意高洁爬到他的面前。

　　高洁不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。

　　“好，转过来，屁股向着我……”

　　“啊，做什么……”女检察官强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的屁股向着男人高高翘起。

　　卓锦堂一推椅轮，把老板椅移近桌边，面对女检察官诱人的屁股不禁咽了口口水，那套裙紧裹着的屁股丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。他突然把裙子向上翻起，高洁惊叫着扭动了一下，卓锦邦把鼻子凑到只剩三角裤包着的屁股深深地吸了口气，“很特别的气味……”一边回味一边自语。

　　“这个变态的老鬼，不得好死……”高洁在心里骂道。

　　“刷”一声，伴着高洁的惊叫老色鬼把那条内裤生生撕了下来，高洁吓得哭了出来……

　　“嘿嘿……真是极品。”卓锦堂一边抚摸一边叹道。

　　“嗯……够肥，够厚肉……”手上用力，手指陷入雪白的肉里，高洁被抓得呻吟起来，但她强忍住了。

　　卓锦堂抓紧两片肥臀向两边分开，只见阴毛生满会阴，一直蔓延到肛门，“嘿嘿……毛真多啊，高检察官……”卓锦堂揪住女检察官屁眼上的几根毛用力扯了扯，痛得高洁大叫起来，屁股也不得不向男人的拉扯的方向移动。

　　“听说毛多的女人性欲强烈……是吗，高检察官？”卓锦堂阴损地问道。

　　卓锦堂一双大手肆意地抓捏着女检察官肥硕的屁股，仔细观赏那精致绝伦的肛菊，高洁的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的肛毛。卓锦堂用手指在微微隆起的屁眼上作圆周磨擦，好象在对它的主人说：怎么样？舒服吗？

　　身上最难于示人的排便器官被这样玩弄，令女检察官羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。

　　“看来很紧凑嘛，高检察官，你老公没操过你这里吗？……”卓锦堂无比下流地问道。

　　高洁突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来，“这个男人真是极之恶心，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！”

　　见女检察官不作声，卓锦堂道：“那我今开就来个越俎代孢，给你开壶……嘿嘿……”说完把女检察官的屁股大大扳开，将一口唾液猛吐在高洁的屁眼上，高洁一声惊叫，还没来得及反应，卓锦堂已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。

　　高洁惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这恶心的侵袭，卓锦堂见状，挥动另一只手狠狠地拍在女检察官肥腴的臀肉上，“啪……啪……”直打得高洁连声叫痛，头每打一下就仰起一次。

　　“给我老实点，否则有你好受的……”卓锦堂边说，边把手指往女人肛门里塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指。

　　“嘿嘿……高检察官……你夹得我好紧啊……”卓锦堂不怀好意地讥笑着。

　　高洁听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，卓锦堂邪笑着把剩下的半节手指全部插进了女检察官的肛门里。

　　“怎么样，涨吗？”卓锦堂下流地问，同时手指转动磨擦肛门内壁。

　　“啊……畜牲……”高洁在心里诅咒这个下流无耻的男人，肛门里火辣辣的灼痛，又酸又涨。

　　卓锦堂的手指不断在女检察官直肠深处挖弄，痛得高洁哭着连声求饶，“不要……求求你……不要了……啊……”

　　“嘿嘿，知道我历害了吧……”卓锦堂满足地从女检察官肛门里抽出手指，仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻，

　　“唔，有味道。”

　　高洁已经听不清男人的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好象活在地狱。

　　卓锦堂将手上的污物抹在检察官雪白的屁股上，“好了，现在到你为我服务的时间啦……嘿嘿……”

　　（第一集完）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００２．１２．０９

　　（二）

　　高洁从桌子上艰难地爬下来。

　　“知道要做什么吗，高检察官……”

　　卓锦堂边说边从裤档里放出他引以自豪的男性象征物。

　　一副发达的男性生殖器映入女检察官的眼睑，高洁脸上一红，马上转开目光，那东西象一条毒蛇从毛绒绒的胯部探出来，棱角毕露，面目狰狞。

　　“高检察官在法庭上口若悬河，引经据典，以三寸不烂之舌驰名通海，嘴上功夫可谓炉火纯青，吹箫这种嘴上活，高检察官想必也是驾轻就熟了吧……哈哈……”

　　“无耻……”高洁受到侮辱，脸含愠怒，“我不会做这样的事……”

　　“嘿嘿……要高检察官做这样的事，的确很难为情！……”

　　“不过嘛，人有时总得放低一点姿态，这个世界就是这么奇怪，你要得到就必须先付出……其实你走出这间办公室后还是一个堂堂正正的检察官嘛，我不说没有人知道，是吗？”卓锦堂在炫耀他的歪理。

　　高洁扭开头置之不理。

　　“要高检察官放低尊严是件很残酷的事，我不喜欢勉强人，如果高检察官不愿意就算了，我就当什么也没发生。不过我要提醒高检察官，你刚才所做的一切就等于白做了，你要考虑清楚……”卓锦堂看着美丽的猎物欲擒故纵。

　　“啊……这个魔鬼！……”高洁在心里狠狠地咀咒。

　　从走进这间办公室开始，高洁已经知道为了丈夫，为了女儿，也为了自己她会答应对方的任何要求，但她真的没有想到事情真的发生的时候是那么的令人难以接受。其实一直以来她就是一个洁身自爱，疾恶如仇的人，她甚至对随地吐啖这种不文明的行为都感到极为反感，但想不到现在竟要做这样的事……

　　“怎么？……不想选择放弃吧……自尊心的确是个奇怪的东西，只不过在高检察官身上更为强烈罢了，象高检察官这么高素质的人我能理解……”

　　卓锦堂说着从椅子上站了起来，用手一把捏住女检察官的下巴，把高洁的脸扭了过来，“高检察官这张嘴能言善辩，最能打舌战，今天我就试一试……”说完手上使力，捏开高洁的嘴，大口一张罩了下去……

　　“唔……唔……”高洁还没反应过来，一阵强烈的口臭直呛进鼻中，她剧烈地挣扎起来，企图摆脱那张令人恶心的嘴，但卓锦堂的手有力地箍住了她，身后的办公桌堵住了她的退路。

　　“……唔唔……不……要……”高洁紧皱着眉头用力想合上嘴，但男人的舌头已经野蛮地侵入了她的口腔，血红的长舌在她口中肆意地挑畔。

　　“啊……放开……”高洁呼吸急促用力地反抗着。

　　女检察官如兰的吐气刺激着男人的欲望，卓锦堂大口大口地吸吮着温软的嘴唇，口水一股股地渡进女人的口腔。

　　“啊……讨厌……”高洁拼命推甩着，但两张嘴始终粘着，唾液与唾液混合交互，象征检察官神圣不可侵犯的嘴终于被无情地征服。

　　“唔，好吃……”卓锦堂贪婪地汲取着，一只手握住女检察官饱满的乳房来回搓捏。

　　“……不要……”高洁完全绝望了，她接纳了另一个男人的舌头，而且是那么令人恶心的舌头。

　　卓锦堂不依不饶地吸吻，蛇一样的舌几乎把女检察官口腔的每个角落扫遍，高洁被吸得浑身酥软。

　　“嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在放下你检察官的架子，给我吹吧……”卓锦堂用力把女人按下去。

　　“啊……不要……”高洁被按跪在地上，看到丑恶的肉棒象一把凶器对着自己，恐惧地摇着头。

　　卓锦堂一手捉紧女检察官的头发，一手将肉棒送到女检察官的嘴边。

　　“张口！……”严历的声音在耳响起。

　　“不……不行……讨厌！”硕大的龟头顶在嘴唇上，就象一朵大肉菇，能闻到阵阵刺鼻的臊臭，高洁企图扭开头，但头发被紧紧抓住动弹不得，无奈中只能闭上眼睛。

　　“啊！”一阵剧痛让高洁同时猛地张开眼和嘴，头皮仿佛要被撕开一般，男人用力地扯动手中的秀发。

　　“还不含住，想吃苦头吗？”卓锦堂恶狠狠地喝道，手上再度加力。

　　“喔……痛……不……不要了……”高洁痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在屈辱中慢慢张开秀口，屏住呼吸，嘴角颤抖着小心奕奕地含住了紫红的大龟头。

　　舌头尝到一股咸味，高洁一阵恶心，就想要吐出那紫涨的东西，卓锦堂手一紧，喝道：“含进去……”借势向前一捅。

　　“呜……呜……”高洁被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。

　　“……嘿嘿……很久没洗了，好好清理吧……”

　　说完屁股一挺，肉棒又塞进去一截。

　　“唔……，高洁发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的Ｏ型。

　　“嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下长度……”卓锦堂说着向前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到女检察官的喉咙深处，浓浓的阴毛淹没了女检察官的嘴。

　　“唔……唔唔……”高洁的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，美丽的脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。

　　“嘿嘿……不要惊讶……高检察官……慢慢就会适应，……”卓锦堂开始兴奋起来。

　　“嗯唔……呵……”高洁几乎感到呼吸困难，努力地吐出肉棒，但只是一瞬间的事，男人的肉棒在她嘴里开始了活塞运动。

　　“嘿……通海的名嘴呐，一定要好好招呼！”卓锦堂淫笑着欣赏女检察官口交，屁股前后挺纵。

　　“呼哧……”雄壮的阳具在樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了女检察官的唾液，闪闪发亮。

　　“怎么样？……味道不错吧，高检察官……”卓锦堂一边奸淫女检察官神圣的嘴一边无耻地说。

　　口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾液吞下肚子，令平时清洁有加的女检察官感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉皱成一团。

　　“用心一点吸，舌头别偷懒……”卓锦堂大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在女检察官的面上。

　　“啊……”高洁的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，只能生硬地承受着，嘴唇上的口红渐渐脱落，涂红了男人的阴茎。

　　高洁头脑发昏，只感到肉棒在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。

　　好在这时男人撤出了硬透的肉棒……

　　“啊……”女检察官象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地透着气……

　　“好了，……起来……”卓锦堂抓住头发把女人拉了起来掀到桌面上，脱光衣物爬了上去，

　　宽大的办公桌上，卓锦堂一丝不挂，象一头公熊压在女检察官的身上，龟头一下顶开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨着，却不急于进入。

　　卓锦堂双手撑着肥壮的身体，面对面迫视着下边的女检察官，几乎能把呼吸喷到脸上的距离，甚至能看清女人面上的毛孔。高洁涨红着脸，万分的窘迫，极力把头扭向另一边。

　　下体受到肉棒的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。

　　男人并不急于进入，大概想尽量长时间地享受眼前不可多得的肉体吧。大龟头在反复地碾磨着洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从盆腔散开令成熟的女检察官心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。

　　“……要吗？……嗯？……”男人只在洞口打转，“在法庭上戴着检察官的面具，在家里要扮作贤妻良母，一定很压抑吧……现在就彻底地抛弃你虚伪的外衣吧……我会把你淫贱的本性开发出来，让你看清自己的真面目！”男人无情地打击饱受煎熬的女检察官。

　　“不……不是，……胡说……”高洁的自尊心受到强烈的伤创，在痛苦中抗议，极力维护人民检察官不容污蔑的神圣尊严。

　　肉棒始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹象。

　　“噢……”肉体的防线在慢慢崩溃，高洁开始受不了那无休止的折磨，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，卓锦堂清楚地看到女人的嘴角在痛苦地颤抖。

　　“嘿嘿……想要了吧……不过现在还不可以……你就慢慢享受吧……”

　　龟头刮弄着洞口丰富的肉摺，却不多进入一点。

　　“不……嗯……”高洁的眉头几乎锁成一团，嘴唇快要咬破了，她已经能感自己阴道肉壁在一股一股地渗着水，狡猾的肉棒在业已泛滥的溪谷研磨着，浅尝辄止，粗突的棱角把桃花洞碾得一片泥泞。

　　“如果受不了就开口……我一定满足高检察官……”男人象在拔河一样考验女检察官的意志。

　　“不……决不……”高洁双眼就快冒火，在越来越微弱的意识中苦苦支撑。

　　但肥大的臀部已经不安份地在扭动，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的砝码加在了身体一边……

　　女检察官的变化当然逃不过卓锦堂的眼，“嘿嘿……看我怎么撕下你检察官的面具吧……”

　　他一手扒下女检察官的乳罩，粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，另一手按在高洁的阴蒂上。

　　“啊……”出其不意的突袭令高洁遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

　　不等女检察官回过气来，卓锦堂屁股一沉，“吱……”肉棒一棍到底。

　　“喔……”高洁把抑压在体内的欲望长长地放了出来……

　　下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的满足感让成熟的女检察官忘记了是在被人强奸。

　　“看我怎么喂饱你吧！……”看着高洁脸上满足的表情，卓锦堂开始了卖力的耕作。

　　办公室里回荡着男人粗重的呼吸，卓锦堂直起身子将女人的大腿架到肩上，高跟鞋举在半空中。

　　“呼哧……”硕大的阳具象开动的机器耕犁女检察官肥沃的黑土地，腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了桌面。

　　“噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入耳中。

　　高洁涨红着脸，和一个陌生的男人在办公办桌上赤裸裸的交媾，这种无比荒淫的事直到这一刻她都不敢相信是真的。

　　“水真多啊……骚货……”卓锦堂气喘如牛。

　　堂堂的检察官竟在陌生男人的迫奸下现出这样的丑态，高洁无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。

　　出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

　　“怎么……还要装高雅装到什么时候……”卓锦堂看着苦苦强忍的检察官，阳具插得呼呼有声。

　　“不……啊……不行……”高洁疯狂的摇头，经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。

　　“变回你淫荡的原形吧……”

　　“不……不要……”检察官在哭叫。

　　卓锦堂上身前倾把女人的大腿压到胸部，大起大落的抽插起来，生满黑毛的阴囊疯狂地甩动着打在女检察官的会阴。

　　“啊……”持续强烈的磨擦令高洁双眼冒火，电流从盆腔一波一波产生，袭遍全身的每个毛孔，大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉…身体已经彻底出卖了她。

　　“要泄吗？……嗯？……”

　　“不……停……啊……不可以……”高洁无力地摇头挣扎着，抵抗着，阴道开始不受控地产生节律性抽搐，她知道耻辱的时刻终于要来了……

　　但是卓锦堂突然地撤出了沾满淫水的肉棒。

　　“啊……不。”高洁好象坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一空，身体象失重一般掉入无底的深渊……

　　“啊……畜牲……魔鬼……”高洁象遭受炼狱的天使内心痛苦地哭叫着。

　　……

　　“嘿嘿……到喉不到肺……很难受吧！来……趴着！……”

　　卓锦堂把女检察官翻了过来，把臀部拉高，象扎马步一样骑在肥大的屁股上，肉棒换了个角度深深地扎了下去。

　　“喔……”高洁发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截木桩，子宫被顶得隐隐作痛。

　　卓锦堂双手支在膝盖上，开始了有节奏的抽插运动，藉着一百八十多斤的体重，肉棒每次都插到女人身体的最深处。

　　“啊……不要……”不到两下，高洁就受不住地叫了起来。

　　“真的不要吗？……是想要更多吧……”

　　高洁再次淹没在肉欲的漩涡里，太阳穴里冒出欲望的火花，身体象要融化一般，“不……不……要……了……”她疯狂地摇头哭叫。

　　卓锦堂不依不饶，高洁原本高翘的屁股被他渐渐压趴了下去，曾几何时，将这个高傲的女人骑在胯下是他的梦想，今天他终于把这头美丽的猎物征服了，就在他准备最后一击的时候，意外的事发生了。

　　“钤……”

　　桌上的电话响了。

　　“铃……铃……铃……”

　　“他娘的……哪个王八蛋……”卓锦堂不得不缓了下来，看着上气不接下气的女检察官，手一甩，“啪”，在雪白的屁股上重重一掌。

　　“小点声！……骚货！”卓锦堂定了定神拿起了话筒。

　　高洁委屈地咬紧牙根，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用。

　　“喂，那位？”卓锦堂不耐烦地问了一句。

　　“我是林松涛，是卓董事长吗？”

　　“呵……是林市长！……是我是我……”卓锦堂立即改口，肉棒仍然留在女检察官的体内。

　　“卓董啊，情况是这样，前几天我到省里开会了，事情比较棘手啊，你儿子的案子你要有思想准备。现在风声很紧，省里派人下来啊，看来这只是个开头。你要沉住气，不要出乱子，手上的货一定要处理干净。现在他们是要迫狗跳墙，你一乱就正好中了他们的套。远大的案你全力去打，能拖就拖，我会再给你想办法。”

　　“林市长，你一定要帮我啊。我就这个儿子，我下半辈子就指望他了，要不是藏爷，老子早就跟洪钧这杂种拼了，一定是他背后搞的鬼，我说过，我儿子要有个三长两短，我拼了老命也要把他剁了……”

　　“卓董稍安勿躁，大局为重嘛。有藏爷出面给你做主，事情如果真是洪钧干的，他定脱不了干系。眼下正是危难之秋，多一事不如少一事，等这阵风过了再从长计议，这个时候千万不要给我添麻烦了。”

　　“那……”卓锦堂刚想再说，那边挂了线。

　　“啪”卓锦堂用力放下电话，狠狠地骂道“：他娘的……”

　　卓锦堂怒气未消，看着眼前雪白的胴体，突然一把抄住高洁的两条大腿扣在腰间，一咬牙“呼”地站立起来。

　　高洁估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬空只剩双手撑在桌上，就象一只要跃入水中的大青蛙。

　　卓锦堂扣紧女检察官的肥腿，豪气冲天地伫立于办公桌上，有如霸王举鼎，运腰使力一阵狠插，将满腔怨气全发泄在这具美肉上。

　　“卟卟卟……”一阵紧凑的肉声，女检察官的臀肉剧烈颤动。

　　“啊……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，高洁被插得几乎昏过去，吊在胸前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，高洁的意识逐渐模糊。卓锦堂却越插越狠，边插边骂：“……插死你……”突然腰间一酸，连连哼叫，抖动着屁股在女检察官的体内喷发……

　　卓锦堂喘着粗气，松开高洁的两条腿，把残余的精液甩在检察官的肥臀上。

　　高洁被奸得奄奄一息，象死鱼一样趴在桌上剩下两个鼻孔在出气……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　通海市市委办公楼第一会议室

　　市委书记书记曾承旭主持会议，市四套班子，公安政法线的一把手全部到位，会议从中午开到现在，已开了近三个小时。

　　会场一片肃静，曾承旭做最后发言。

　　“这次在全国范围开展的反腐打私斗争是中央今年全国纪检工作会议上确定的，反腐败是一项长期艰巨的斗争，中央一再强调加大反腐败的力度，不管多大的官，犯了法，该处理的就得处理，绝不手软。

　　通海这几年在经济上的确取得了很大的成就，但党内的腐败现象也是愈来愈严重，而且有迹象表明我们的官员和黑恶势力相互串通，为各种形式的犯罪活动开绿灯，充当犯罪分子的保护伞，从中牟取不法收入。走私活动已经严重地影响了我国国民经济的健康发展，在通海走私活动的猖獗是和腐败问题分不开的。这次中纪委和公安部的联合行动，就是要在反腐和打私两个战场同时向敌人开战。

　　其实通海的问题一早就已经引起了省里的关注，有关的调查工作在半年前就以经部署，相信已经有很多人向上反映了情况。这次省纪委，监察部，公安厅和反贪局成立联合办案组进驻通海，决心很大，明天开审的远大集团案就是这场战役的第一枪。

　　根据省委省政府的批示，各部门要全力协组办案组的工作。同时，我在这里要正告各位和我们领导队伍中的同志，必须和一切腐败行为和犯罪分子划清界线，有问题的主动向组织交代，争取从宽。”

　　曾承旭用犀利的眼光审视肃静的会场，但见席中人人危襟正坐噤若寒蝉。

　　天空变得灰暗，密云蔽日，空气仿佛凝固一般令人窒息。整座城市笼罩在暴风雨到来前的沉寂中，人心酝酿着不安与臊动。

　　通海市海关大厦办公楼里，海关关长陆恒贵象热锅上的蚂蚁不停地拔打市长林松涛的手机，正在参加市委扩大会议的刘仲彬刚刚给他打了个电话，向他传递了一些信息。

　　“喂……喂……是林市长吗？……”电话终于接通了。

　　“我是陆恒贵，现在的情况很急，听说省里直接派人下来了，我手头上很多东西还没有处理。还有卓锦堂儿子的案明天就要过堂了，他和洪钧的过节越闹越 大，如果他儿子判了死刑，他一定不会善罢甘休。刘副书记刚才给我通风，那小子恐怕保不住了，我怕卓锦堂这个老东西坐不住，……”

　　“呵，陆关长……这样……情况是不太好，我现在正在省里活动，上面的压力很大，远大的事看来是扛不住了，不过你也不要太心急，你要说服卓锦堂让他沉住气，小不忍则乱大谋，必要时只能弃车保帅。海关里的事你要处理好，不要有尾巴。卓锦堂那边我和他说了，你放心…后天我就回市里……唔……再见。”

　　八月三日，一个平常的日子，远大走私案在通海市中级人民法院正式开庭审理。

　　（第二集完）

　　（三）

　　＊＊＊＊＊＊本文为原创作品请勿自行转载＊＊＊＊＊＊

　　西塘，繁闹市区内一处安静之所，树木环绕，幽静的林荫道上铺着初秋的落叶。

　　这里是联合办案组的临时办公场地。由于此次案情的特殊性，办案组的一切行动是独立和保密的，通海当地的公安政法机关没有允许介入，相反这些部门的某些人物还列入了调查范围。

　　四十多平方的会议室内，工作组的第一次案情分析会议正在紧张进行。

　　省公安厅刑侦处的钟浩是这次行动的一号人物，会议在他的主持下进行。

　　“通海案件的特点是政治权力与黑恶势力同流合污，相互勾结、共同犯罪，具有鲜明的地方保护主义色彩。

　　根据我们掌握的情况，现在通海的走私团伙主要分为两个大的帮派。一个是以洪钧为首的黑社会团伙，一个是以鼎盛集团为首的企业团伙。鼎盛表面上是一个经营进出口贸易的跨国公司，实质上是一个有强大后盾的走私集团，在欧洲和南美的子公司还有贩毒的嫌疑。

　　洪钧是通海黑社会的老大，在当地的势力根深蒂固。多年以来这两个团伙共同爪分通海走私这块蛋糕，但从最近的信息显示，鼎盛凭借其雄厚的财力的政治关系想独霸一方，引起了洪钧不满，双方的矛盾有加深的迹象，这是我们侦破工作的一个突破口。

　　此外有一个值得我们留意的人物，此人外号叫“地藏王”，人称“藏爷”，这个人据说是一个有重大政治背景的人，在黑白两条道上都很有份量，但此人很少出面，从我们掌握的资料看，此人表面上不参于道上的事，但是一个幕后黑手，操纵着通海黑道各派势力，这个人身份很隐秘，没有人见过他的真正面目。

　　根据举报的材料和我们掌握的证据，我们重点对通海党政内部和行政机构的三十多名涉嫌人员已立案调查，为了不给犯罪份子串通的机会，我们会采取出奇不意的手段，对他们实行分隔审查，有必要的话将会提回省里进行。”来自省纪委监察厅的彭伟源发言。

　　根据上级的部署，联合办案组内部进行分工，公安厅成立的专案组负责打击黑恶势力和走私团伙，纪委监察厅和反贪局负责查处党政腐败问题。与此同时，作为向走私开战的远大集团案也在通海市中级人民法院开庭审理。

　　虽然有资深的大状作为辩护律师，但检察机关掌握的证据很充分，形势对卓锦堂越来越不利，儿子正在一步一步走向刑场，但他仍然深信在现下的中国社会，只要用金钱买通权力就能达到目的，这是他屡试不爽的经验。

　　为此卓锦堂加紧了疏通活动，在市长林松涛，通海运亨财务公司总裁王同庆和通海国际信托投资有限公司总经理朱厚照的引荐下，他请到了省委专员贾鸣鹤，省人大副主任阮政才和省委组织部副部长刘克，卓锦堂知道刘克与主管政法工作的常务副省长陈梓泉是拜把的兄弟，在能攀上这条藤希望就大很多了。

　　当晚卓锦堂在市郊的豪华私人别墅内盛宴招待省里来的高级官员，出席晚宴的还有通海的多位商界名流和政府部门的要员。卓锦堂对那些道貌岸然的政客是十分了解的，别看一个个四平八稳正正经经的，其实都是地地道道的奸官，肚子里一肚坏水，吸下的民脂民膏可以够他们吃上十辈子。

　　几位省级大员是座中的主角，席上卓锦堂一再向他们提儿子的事。贾专员对卓锦堂说：“这件事要是在往日，有我一句话就行了，但现在的形势不同啊，顶风办事难度是很大的，弄不好可能把自己也陪进去呐……”

　　“那是那是……所以才有劳贾专员和几位嘛，事成之后我卓某人是不会待薄大家的……”

　　“我们知道卓董是财大气粗，但有时办事还得看时机啊，这样吧，保住了性命再说，哪怕是死缓或无期也好，还有机会，等这阵子风过去再从长计议，到时就会好办很多……”刘克说道。

　　“那一切就拜托了，卓某在这里先感谢各位的相助，敬大家一杯……”

　　运亨财务公司总裁王同庆对卓锦堂道：“我说卓董啊，有贾专员，阮主任和刘部长的帮忙，你的事就放心好了。几位领导百忙中千里迢迢而来，车舟劳顿，总得有一点节目调节调节吧，哈哈……”

　　“呵呵……这个是当然的，几位领导为政事操劳辛苦了，我已经准备了一个 小项目，相信诸位是会感兴趣的……”卓锦堂笑道。

　　“哦，卓董可不要把我们的父母官带到那些风月场中呵，他们可是有纪律约束的，哈哈……”市民政局局长邓伯南笑着说。

　　“这个当然不会，现在先卖个关子，等诸位用完餐后就马上奉上，啊……啊……来来来……喝酒……阮主任……这杯我敬你的……”

　　觥筹交错中一张张虚伪的面孔在丑化，酒精慢慢将它们打回丑陋的原形，领导形象的外衣在醉意中褪下了，言词开始变得粗鄙下流。

　　“一群酒囊饭袋，除了金钱就是女人，有这样的官中国还能不腐败……哼哼……”卓锦堂眼看着这些达官贵人丑态毕现的样子不禁冷笑。

　　“唉、、、我说卓董，这酒也喝得差不多了，是时候来点腥的啦，你那个什么项目就不要保密了，给大伙亮一亮吧……”朱厚照喝得红光满面，已有七八分醉意。

　　“是啊，……来点荤的，光吃素太没劲了，没个女人那还成个局啊……是吗……”席中人人敲杯打碗地叫喊着。

　　“好好好，诸位这边请……”卓锦堂看这饭也吃得差不多了便站了起来。

　　“这边……”在卓锦堂的带领下一帮人移步客厅。

　　宽敞的大厅正中是一套高级皮沙发，卓锦堂让座，三位省级大官坐正中，对面是一部大屏幕高清晰离子电视，卓锦堂拿起遥控器一按，屏幕上出现了一幕男女做爱的画面。

　　“唔……卓董不会是请咱们看毛片这么小气吧……”市经贸委主任何富春第一个叫道。

　　“何主任稍安勿燥，请仔细观赏，一会定有下文……”卓锦堂故作神秘地笑道 .

　　“我相信在座各位都看过黄片，不过这年头，大伙都是实干家了，不过偶尔看一下也无妨，现在就当是重温一下吧。不过今天我请大家看的这部片子和市面上卖的可是不一样呵！

　　看黄片有三个看点，第一是女主角的质素，身材与样貌，这是决定一部Ａ片档次的关键；第二是片子的清晰度；第三就是男女主角的表演水平了。这是我个人的观点。现在请大家留意一下我这位女主角……”卓锦堂象一个讲解员一样引导大家赏片。

　　“嗯……气质不错，样子很端庄，我喜欢这种类型……”贾鸣鹤发言了。

　　卓锦堂得意地笑道：“身材也是一流啊，你看那屁股，又肥又翘，真他妈够味……”

　　“Ａ片有这种女主角可以说算得上是珍品了，卓董事长真有眼光啊，不枉此行，哈哈……”刘克笑道，言下之意他是同道中人了。

　　“世上美女多之又多，但如果只是那一张脸可看就只能算是花瓶，是俗品。只有美丽与智慧结合才是完美的化身，大家猜一下我这个女主角是做什么的，哈哈……”

　　“呵？难道这是卓董公司中的职员……秘书……公关小姐……”

　　“是专业演员？……”

　　“不对……看起来象个女强人啊……”

　　众人纷纷猜测，卓锦堂不以为然地笑道：“你们是不可能猜到的，告诉你们这是一名检察院的高级主控官……”

　　“不会吧……”众人感到不可思议。

　　“看看这个……”卓锦堂拿出一本杂志递给了身边的人大副主任阮政才，阮政才接过一看是一本通海市报出版的月刊，上面一篇文章是介绍市检察院工作的简报，其中一副插图是一个英姿飒爽的女检察官。

　　众人都围住观看，“嘿！……还真有点象……”有人叫了起来。

　　“不是象，现在为我们表演的就是这位女检察官，大家看清楚一点……”卓锦堂得意地笑道。

　　“唔，有意思……”贾鸣鹤不断点头，显然他已经第一个看出了其中的奥妙。

　　“嘿，卓董真有一手啊，这样的东西都有，真是让人大开眼界了……”有人不失时机地奉承。

　　“这还不算，如果大家有兴趣，我可以把这位检察官请到这里来让大家看得仔细一点。”

　　此话一出众人一片哗然，

　　“这不是偷拍来的吗？难道这位女检察官是卓董你的情人……”

　　“如果能一睹芳容真的是不虚此行了……”一直沉默的阮政才叹道。

　　“既然阮主任和诸位赏脸，我就让大伙乐一乐……各位先慢慢赏片，我去去就来。”卓锦堂起身拿出手机边按边走入里间。

　　自从那次办公室受辱后，高洁一直活在那恶梦般的阴影里，她用身体换取了家庭暂时的安定，但她真的不知道这种平静的生活还可以维持多久，她有一种不祥的预感，卓锦堂这种人不会那么轻易罢休。她曾经想过很多后果，但最后都被自己一一否定，不到最后的地步，她不想放弃这个家，不想失去多年拼博才取得的成就。

　　是夜高洁象往象一样独自在家，丈夫这几周出国公干，她最要好的朋友王薇和丁素君都有事，平时她有什么不开心都是和这两个情同姐妹的好友倾诉，但那件事她始终没有和她们说，她只希望这一切成为过去，让时间冲淡一切，但她唯一担心的是事情不象她希望的那样就此结束，这象一块石头压在她的心上令她不能安枕。

　　“铃……”电话突然响了。

　　“谁呢……”高洁拿起了电话。

　　“喂，是高检察官吧，还认得我吗……”一把熟悉的男音响起。

　　“啊……是……你……你要干什么……”高洁脸色变得紧张起来。

　　“嘿嘿，多日不见了高检察官，很想念你的身体啊……”男人不紧不慢地说。

　　“卓锦堂你不要得寸进尺，请你遵守自己的诺言，……”高洁气愤地说。

　　“高检察官不要生气嘛，我只是想请高检察官过来我这里看一样东西，这可是和高检察官的声名有关的，说得严重点比高检察官的生命还重要啊，如果你不来，我保证你会后悔，过了今晚你无面再在通海立足，来不来由你，地点是海北世豪别墅２１栋……时间是九点前……”

　　“你……”高洁再想说，电话已挂了，她一直担心的事终于发生了。

　　“去还是不去……”高洁在犹豫，她知道卓锦堂这种人是什么事都会做的，“难道他要把这件事宣扬开去……还是出反尔……”

　　高洁知道自己不去的话这个夜晚是不能安心入睡的，经过考虑，她决定去一趟。

　　换了衣服，高洁勿勿出门，截了一部出租车直奔海北区，那里是有名的高级豪宅区，十多分钟后赶到了世豪别墅，大门有人守着。

　　“欢迎啊高检察官……”卓锦堂脸上堆着淫笑，“多日不见，高检察官别来无恙……”

　　高洁审视了一眼偌大的客厅，除了卓锦堂，还有十多个陌生男人，这些人在用奇异的眼光看着自己，还窃窃私语。

　　“今天有幸请到高检察官是我的荣幸，没让我在大家面前丢脸……”

　　“卓锦堂！你要玩什么把戏……”高洁愤怒地打断了卓锦堂的话。

　　“啊啊……高检察官真是一个有个性的人，请到这边来……”

　　高洁见满屋子的男人，而且一个个在看着自己，感到浑身不自在。卓锦堂把她带进了里间，只见房间的墙上一块大屏幕上放映着不堪入目的黄色影片，高洁脸上一热扭头对着卓锦堂怒斥：“下流……”

　　“嘿嘿……高检察官先不要生气，请看清屏幕上的人是谁……”

　　高洁怒气未消，但她马上意识到什么似的看了一眼，

　　“啊……天……这是……这个女的……？”高洁脑子嗡的一下，几乎晕了过去，她不敢相信眼前的一切，这种突然的发现远远超出了她的承受能力。

　　“……卓锦堂，你好无耻……”欲哭无泪的女检察官一时间甚至不能找到痛斥的词语，无限的愤怒从心中燃起。

　　“你这个不得好死的人渣，我……我要告你……”高洁不能控制心中的激动指着卓锦堂。

　　“嘿嘿……告我？……谁知道这个男人是谁……”卓锦堂不屑地说。

　　高洁再看那块屏幕，只见当日被迫奸的过程已被偷偷拍摄下来，而且经过剪接后男人的脸根本看不见，只能看到自己的脸，此时屏幕上的她正象狗一样趴在桌面上，一个肥大的身躯骑在她的屁股上不停的上下抽插，画面极为淫荡。

　　“……”高洁脸一阵青白，竟不知要说什么，胸口剧烈起伏，羞辱和愤怒已然到了极点。

　　“怎么样，终于看清自己的真面目了吧，不要以为自己有多清高，剥下检察官的外衣你就是一条淫贱的母狗！”男人无情地打击已快崩溃的检察官。

　　“不！……你这个卑鄙的小人，不得好死的畜牲，你会得到报应的……”高洁欲哭无泪地反击，转身就要冲出去。

　　“慢着！”卓锦堂喝道。

　　“你要从这里走出去，明天整个通海的街上就可以见到这张碟片，高检察官就会家喻户晓，到时是什么后果高检察官应该很清楚吧！”卓锦堂炫耀着手中的光碟，得意地说。

　　高洁象被一阵寒流急剧冻结一样僵在那里，嘴唇颤抖着，在她３０年的人生旅途上曾经历无数风雨，她都从容地走了过来，但这种事是她想都没有想过可能发生的，她可以牺牲一切包括自己的生命，但绝不能容忍这种事情发生，她不敢想象自己的领导，同事，亲人和朋友看到这些镜头时的情形，这简直是比死还可怕的事。

　　“认真考虑一下吧我的检察官，我还有客人……如果你不希望我说的事发生那就乖乖的听我的话，我的要求很简单，用你的身体招呼一下我的贵宾，给你五分钟的时间，脱下衣服从这里走出大厅，我和客人们在那里恭候高检察官，如果五分钟之后看不到高检察官……这个后果就只能由高检察官自负了，到时就不要怪我卓锦堂无情了……”卓锦堂冷冷地道，说着从房间里走出去，“砰”地关上了房门。

　　高洁象死了一样愣在那里，她不相信这样的事会一再发生在自己身上，为什么命运对自己是这样的残酷，如果可能选择她宁愿没有来到这个世上，也不再要那些荣誉和成就，如果长得美丽是一个祸根她宁愿是一个普通平凡的女人，但这一切能由自己选择吗？

　　墙上的电视还在放映着那不堪一目的一幕，高洁自己连看一眼的勇气都没有，她不能想象家人和熟人看到这些东西时是一种怎样的情形，她更不敢想象这

　　些东西象商品一样流传在整个市面上，到时自己就成为街知巷闻的淫妇，这是一种比死还要难以接受的事，这种事怎么能发生在一个人民检察官身上啊，这是多么的残忍……

　　泪水凝上高洁美丽的眸子，是谁安排了这一场劫难，是命运吗？在这种几乎没有选择余地的游戏里她只能用这个藉口来说服自己继续走下去，谁让她以这样的身份来到这个世界呢，权衡利弊，就算是最无知的人也知道会做怎样的抉择了。

　　从当日走进卓锦堂办公室那一刻开始高洁就预感到这是一个陷阱，想不到今天这成了事实。

　　衣服慢慢地从身上脱了下来，好在卓锦堂没有让她在这么多人面前宽衣解带，这算不算是上天对她的一点怜悯呢，或者是卓锦堂的技巧吧。

　　时间一分分地过去，最残酷的时刻终于还是到来了，高洁揽着脱下的衣服挡在胸前，打开房门慢慢地走了出去，裸露的肌肤暴露在空气中，每一步都是那么的沉重，就象走上刑场一样。

　　“嘿嘿……看到了吧！”卓锦堂对他的客人们得意地笑道。

　　“啊……”一帮官场政客简直不敢相信自己的眼睛，他们想不明白卓锦堂到底用什么手段让这个坚贞美丽的检察官屈服。

　　雪白的胴体散发着成熟丰韵的美感，蕾丝乳罩托着饱满的双峰衬出深深的乳沟，从上往下匀称的腰身和突然变大的盆腔形成一条曲线，圆润丰腴的大腿裹着黑色透明的长丝袜格外性感，腿根处肥美的三角区剌激着男人的官能。

　　十几道灼热的眼光象箭一样聚焦女检察官的身体，强烈的羞愧令女人无所适从，犹抱琵琶半遮面的样子让政客们看得直咽口水。

　　高洁强忍着屈辱，脸极力地扭向一边，胸口一起一伏，面上象被火烧一样。

　　在这么多人面前做这样的事对一个普通女人来说已经是极为残酷，对高洁这种自尊心极强的女性而言所要付出的勇气是难以想象的。

　　“把手放下来……”卓锦堂无情地命令。

　　“……不……”高洁几乎想哭，“为什么……为什么要这样……”

　　“身材真是一流啊，凹凸有致……”

　　“有丰韵，我最喜欢这样的女人……”

　　“不说是检察官我还以为是个模特呢，卓董真有你的……”

　　在男人们的评论中女检察官象一件展览品立在大厅中，强烈的羞耻感冲击着她，脑中一片空白，高洁不知道自己还可以在这种环境下支持多久。

　　“这个女人现在是我的私人物品，各位可以随意享用，贾专员，要不你先来个开张剪彩吧……”卓锦堂无耻地说。

　　“这个……还是刘部长来吧，他是经常出席剪彩的，比较有经验……哈哈……”

　　“这怎么可以呢……卓董的还是亲自给我们示范一下，这个检察官我们可不知道吃不吃得消啊……哈哈……”

　　高洁脸上变得死一样难看，象一件玩物般被男人们推来推去的感觉就象待宰的羔羊。

　　“好，我就给大伙献丑了……”卓锦堂边说边脱光衣服走向无助中的女检察官。

　　“不……不要……”高洁感到恐惧不住地后退。

　　“嘿嘿……还没想明白吗……”卓锦堂把高洁逼到墙边，用手扒掉检察官的内裤，已经勃起的肉棒顶向检察官黑压压的阴部。

　　“不……不行……不要在这里……”高洁在作最后的挣扎。

　　没有太多的纠缠，男人以最快的动作侵入检察官的神圣领地，用肥壮的身体把高洁压在墙上。

　　“放开……不要……啊……”高洁痛苦地叫着。

　　卓锦堂先用手托起女人的一条腿，再用另一只手抄起另一条腿，把检察官一下抱了起来，高洁双脚突然离地，惊叫一声，本能地搂住男人的颈保持身体平衡。

　　“嘿嘿……这个姿势试过吗，高检察官？……”卓锦堂边说边抱着女检察官走回大厅中央。

　　高洁就象一个“Ｖ”字挂在男人的肚皮上，在众目睽睽下卓锦堂无耻地开始了表演。

　　“怎么样，……插到底了吗？……”卓锦堂抛动身上的女检察官，高洁的身体上下窜动反复套弄男人的肉棒，每次落下龟头每次都顶得子宫隐隐作痛。

　　“不要……”高洁双眉紧皱痛苦地把头向后仰，秀发随着抛动的动作上下飘散。

　　“骚货真重啊……”卓锦堂咬着牙不断耸动下体，肉棒毫不留情地贯穿检察官的腔道，高洁很快被这种强力的顶插折腾得上气不接下气，身体越来越往后倒，一双手却被迫搂住男人的脖子，在上下颠簸中一对丰乳甩得象两只欢快的白兔。

　　“噗噗……”肉棒插得有声有色，检察官的屁股和男人的下腹不断碰撞发出恼人的肉声。

　　“放下……别……”高洁无力地摇头，被弄成这么难看的姿势当众奸淫，这不是一个普通女人能接受的事，但现在却发生在一个检察官身上。

　　“好淫荡的屁股，……这么大，一定被不少男人操过吧……”卓锦堂边插边胡说增加检察官的羞耻感。

　　“……”高洁已经无力反驳男人的侮辱，只能听任男人淫辱自己清白的品格和肉体。

　　“告诉大家，在做什么呢？……嗯……”卓锦堂边插边问。

　　“不……不要……”呻吟中检察官的一身白肉在上下抖动……

　　卓锦堂就这样挺着他的大肚腩抱着女检察官在大厅里来回走动，边走边插，不一会就累得气喘吁吁。

　　“顶死你……”在狠狠地顶了几下后男人终于抖动着屁股一泄如注。

　　“啊……”精疲力尽的卓锦堂将身上的女人重重地扔在沙发上，高洁喘着粗气，下体流出男人的精液。

　　“卓董真是老当益壮啊，自愧不如……自愧不如……”阮政才叹道。

　　“各位不必客气，请自便……想怎么玩就怎么玩，……这骚货耐玩着呢，有什么本事尽管使在她身上，……”卓锦堂象从战场上下来一般喘着大气说。

　　“既然卓董如此盛情，我们再推辞就是不给面子了……是吧……”朱厚照第一个忍不住了。

　　刘克在卓锦堂耳边低语了几句，卓锦堂马上命人搬来一张床垫摆在大厅中，贾鸣鹤大喇喇地脱了裤子躺在上面，肉棒早已一柱擎天。邓伯南和朱厚照一人一边提起沙发上惊魂未定的检察官。

　　“不要……做什么……”高洁挣扎着。

　　两个男人一声不发把女检察官抬到贾专员的阳具上方，龟头对准穴口后同时松手……

　　“……啊……不……”高洁绝望地叫着，身体徐徐沉下，吞下了贾专员的肉棒。

　　贾鸣鹤感到下体好象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为受用。

　　与此同时，通海运亨财务公司总裁王同庆早已来到检察官身后，用力一推，高洁惊叫着扑到在身下的省委专员身上。

　　王总拧开一支润滑油膏，扳开检察官的臀肉，将油膏的管嘴一下顶进检察官的屁眼，手上一捏，把大半支油膏挤进高洁的肛门里，剩下的挤在屁眼上，然后用一根手指插入肛门里。

　　“检察官同志，近来天气干燥，我来给你润一润肠子……”王同庆无比下流地说。

　　高洁在一连串动作中丝毫没有反抗的余地，王总转动手指抠挖了一阵，将油膏均匀地抹在肛门内壁上。

　　“嘿嘿……让你做一会双枪老太婆……”王总说着用手把肉棒顶在肛菊上。

　　“……不要……”高洁突然意识到将要发生什么事，最私密的排便器官要被当众奸淫，对堂堂一名检察官来说无疑是来说是一种耻辱。

　　王总双手抓紧两片肥臀向前一顶，硕大的龟头在润滑油的帮助下轻易地挤入紧小的屁眼里。

　　“啊……停……不要在这里……”高洁涨红了脸，扭动屁股企图躲避身后的肉棒。

　　不理会检察官的抗议，肉棒在徐徐地推进，直肠在异物的入侵下产生反应，王同庆明显的感受到括约肌在收缩。

　　“嘿……好紧的屁眼，……”说着用力一插，整根塞了进去。

　　“噢……”穿肠的感觉令高洁一阵战抖，额上冒出一层冷汗，头在痛苦中仰起，美丽的眉头锁在一起。

　　“不要惊讶，高检察官，……会让你舒服得一辈子都忘不了……”王总开始了残酷的肛交。

　　“啊……”检察官肛门里象着了火一般辣痛，紧凑的肛肌被肉棒来回带动着牵出卷入，高洁象受刑一般痛苦地呻吟。

　　与此同时贾鸣鹤在下面不断挺动他的屁股，隔着女检察官那层薄薄的肉膜，他能感觉到王同庆的肉棒在疯狂地进出。

　　“怎么样？……知道滋味了吗？……”王总咬着牙狠狠地抽送。

　　“不要……”高洁已经声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上。

　　王同庆索性把女检察官的双手一把反扭过来，开始借力抽送，高洁被捉住双臂，失去前倾的机会，只能硬生生地迎接肉棒的冲击，肉棒在润滑油的润滑下飞快地出没……

　　“插烂你……婊子……！”王总淫庆大发，捉紧了女人的玉臂用力抽插。

　　“啊……停！要……坏……了……”高洁被插得哭叫起来。

　　“让你明明白白做女人……”王总不依不饶，加快抽插，突然身子一硬，哼叫着在检察官的肛门里射出浓浆……

　　王同庆兽欲得泄，满足地松开手，高洁象虚脱一样倒在贾鸣鹤身上……

　　“王总人称“（后）豪门霸王”，……真是名不虚传啊……”众人目睹王总的肛肠大战佩服得五体投地。

　　王总刚撤下来，一边等候多时的通海国际信托投资有限公司总经理朱厚照立即提枪上马，不等王同庆的精液流出他就一枪到底，把检察官纤细的菊花纹连同肛毛一起生生卷了入去。

　　高洁就象一个刚爬出火山口的人被一脚踹了回去，恶梦般的凌辱从头开始。

　　朱总一手抄起检察官的秀发，用力一扯，拉起高洁屈辱痛苦的脸，检察官已经被奸得神智模糊。

　　“精神点！骚货……你平时不是很清高的么，……”朱厚照喝道，边说边用另一只手拍打检察官的屁股。

　　“啪……啪……”清脆的肉声响起。

　　“啊……”高洁痛得浑身一震，无情的辱骂让她从恶梦中回到现实。

　　朱总拉紧手中的头发，象威武的骑士一般抽送女检察官，生满毛的下腹重重地撞击检察官圆润肥硕的屁股。

　　“放了我……”高洁几乎在哭求，持续的肛交使她的身体几近崩溃，那种痛彻心肺的撕裂式侵入就象被上刑一样可怕，她不知道自己那里已经变成什么样子了。

　　“他妈的，王总上这么多油，老二生锈了么……这么滑，一点都不够味。”朱厚照边插边骂。

　　“拿家伙来……”朱总丢下女人的秀发，从旁人手里接过一根点着了的红烛。

　　手持红烛的朱总象一名神圣的教主，红红的烛光映照着他油光满面的丑陋嘴脸。

　　“我给高检察官来点肉紧的，贾专员你有没有什么意见……”朱总一边继续肛交，一边对下面的省委专员贾鸣鹤说。

　　贾鸣鹤正在玩弄女检察官丰满的乳房，“嘿……老朱……你要玩便玩……小心你自己的老二受不了……”

　　高洁还不知要发生什么事，朱厚照冷笑一声，手上的红烛一倾，只见烧热的蜡油一下滴落女检察官雪白的背上。

　　“啊！……”伴着检察官的惨叫声，两个男人的肉棒分别遭到检察官阴道和肛门突如其来有力的握制，朱总虽然早有准备，还是差点泄出来。

　　“过瘾……”朱厚照不等高洁回过神来，接着又是一倒，烫人的蜡油再次泻下，溅在检察官的白净背上，就象雪地里怒放的寒梅，

　　高洁大叫一声，头反弹似的一下仰起来，全身一紧，刹那的剌痛令她身体产生反射性收缩，插在她身体内的两根阳具同时被她的腔道勒紧。

　　“真是贱货……痛到肉才知道买力，……”朱厚照一边加快抽插一边将蜡油连续浇在女人背上。

　　“啊……畜牲……”高洁厉声哭叫着，身子象被电击一般一下一下抖动。

　　在女人的连声惨叫中，朱厚照和贾鸣鹤双双把罪恶的精子射进了检察官的身体……

　　……

　　朱厚照吹熄烛火，在精液倒流出来前，把冒着黑烟尚有余热的红烛对准检察官尤未合拢的肛门，一下捅了进去……

　　“啊……”凄厉的叫声响彻大厅……

　　（四）

　　入秋的海滨，天高云淡，浪涛拍打着海岸。

　　海鸟在茫茫的海面上不知疲倦地翱翔，一部黑色奔驰如幽灵般穿行在海堤的公路上……

　　静海区靠山面海，自然条件优越，阳光，沙滩，浪涛和植被，使这里成为通海市豪宅和别墅最集中的地方。

　　龙胤阁盘踞在地势较高的地方，在别墅群中有如群龙之首，气度不凡。

　　别墅区内绿地成片，车道两边是黑色的铁艺古典栏杆。奔驰放慢了车速徐徐而行，几分钟后驶上一个长长的缓坡，停在龙胤阁前。

　　前门打开，跳下一人，迅速打开车后门。

　　过了一会，只见一个身材高大，穿着长风衣、戴黑色墨镜的男人慢慢钻了出来，四个着黑色西装的随从跟在后面，

　　“洪哥，请……”两名等在门前多时的守卫把男人让进大门。

　　男人没有吭声，只是点了一下头，边走边环视周遭。虽然墨镜挡住了他的眼，但仍然让人感到冷峻迫人。

　　“藏爷已等候多时了！不过藏爷有吩咐，只让洪哥一个人上去，其他人不方便……”

　　男人似乎有点意外，留着刀痕的脸上横肉突然跳了两下，但依然不露声色，脚步不停。

　　经过别墅前的空地，走上台阶，在玻璃门入口处男人嘎然止步，抬起右手示意后面的人留步，在守卫的带路下一人走了进去。

　　日式的起居室内坐着两个人，桌上的清茶缓缓地冒着气……

　　男人摘下墨镜，上前略一鞠躬，对其中一个精瘦的老者说道：“藏爷……您好……”

　　“啊……啊……洪钧老弟，这边请……”名叫藏爷的老人干笑着说。

　　男人依言坐下，这才抬眼看了一下早坐在一边的人：鼎盛集团董事长卓锦堂。

　　“今天把两位请到一起，大家有什么事就开诚布公地谈……

　　“一直以来，有关鼎盛和洪帮的过节我已有所耳闻……

　　“一山不容二虎，我知道这种事不可避免，不过今天这样的局势，我还恳请两位以大局为重。正所谓皮之不存，毛将焉在啊！”

　　“打扰藏爷的清修实在有愧，但事情到了这个地步，只能请您老人家出来主持公道……”卓锦堂道。

　　“锦堂兄，不是我偏袒哪一个，经我了解振邦世侄的案子并非洪老弟所为。洪钧老弟的性子我最清楚，杀人放火的事他可能会去干，但那些鸡鸣狗盗、不忠不义之事他是不会做的。”

　　“洪帮的兄弟虽然粗鄙，但对道上的规矩还是清楚的。我洪钧是什么人道上的人自有公论。本来洪帮与远大是河水不犯井水，不过卓公子的所作所为就有失大方了。洪某虽粗人一个，但尚知盗亦有道的教诲，还不至于用那些下三流的手段。我担心令公子被人利用，故意恶化我们两家的关系，以达到不可告人的目的……”洪钧说道。

　　“但东星号原油这宗买卖只有洪帮和远华两家参与投标，警方怎么会收到风

　　声？不是洪帮，难道是卖家在砸自己的饭碗么？”卓锦堂不服。

　　“如果锦堂老兄对我还有一点信心的话请你回去查一查远大内部的人，特别是令郎最近身最信得过的人。从法庭上控方掌握的证据来看，远大集团内部有内鬼……”藏爷道。

　　“为表洪帮清白，我愿配合卓董你演一出好戏，清除内奸……”洪钧铿声说道。

　　“难得洪老弟有心，诚此危难之际，你们两家确应联手合作，摒弃前嫌，毕竟都是坐在同一条船上啊……”藏爷说道。

　　“不知洪兄有何良策……”卓锦堂虽不服气，但在藏爷面前也不好再说什么。

　　“卓董当务之急是要找出有内奸嫌疑的人……”洪钧于是把详细计划娓娓道出。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　远大集团走私案经过十多天的审理，终于完满结案。虽然卓锦堂四出活动，但在强大的政治压力下，所有的人情都变得苍白无力。控方以有力的证据胜诉，法庭一审判决主犯卓振邦死刑，剥夺政治权力终身。

　　但卓锦堂没有放弃最后的机会，为拖延时间，他在上诉限期的最后两天才向省高级人民法院提出上诉。

　　为了把握这最后的机会，卓锦堂几乎使尽了所有的办法，他甚至把歪主意打到省高院的身上。不过皇天不负有心人，还真让他发现了最后一根救命稻草：省高院受理上诉的合议庭中，担任审判长的法官韩冰虹是高洁的大学同学和好友，这让他又一次打起了高洁的主意。

　　时间紧迫，卓锦堂决定上一次高洁的家，为了不做得那么明显，他又临时想了一个借口。

　　出发前先让人打了一个电话，如果是女的接就说找杜文瀚，男的接就说找高洁，确定夫妻俩都在家后，驱车前往高洁家所在的万秀小区。

　　这段日子以来，高洁常被恶梦吓醒，一张张丑恶的面孔时时浮现在眼前，耻辱的奸污折磨着她的身心，

　　文瀚也渐渐发觉妻子心神不宁，但高洁始终没有对丈夫说出真相，只是推说单位里工作比较忙，休息不好而已。

　　她不敢想象丈夫知道一切后会怎样看自己，虽然是为了这个家牺牲，但她还是希望这一切永远不为人知，特别是自己的丈夫。

　　高洁迫使自己镇定下来，重新直面目前的处境，她知道对方手中最大的筹码就是那些偷拍的录影带，要彻底摆脱不利的局面，必须把这些东西拿回来，那些不堪入目的东西一旦公开，自己的一生可以说就全毁了。

　　她曾想过向自己的知心好友王薇，丁素君，凌玉霜寻求帮助，还有她敬重的大姐韩冰虹和肖月华。

　　凌玉霜，韩冰虹和肖月华是她在华北政法大学的校友，凌玉霜和韩冰虹高她两届，肖月华和高洁同一届，当年她们都是学校才貌双全的高材生，还是当时学校的辩论尖子，曾一起代表校队参加校际大专辩论赛。

　　而高洁更与凌玉霜，韩冰虹还有和另一名叫林清蘅的校花被选为当时校园的四大美人，被誉为“冰，清，玉，洁”，追求者多若鸿毛，她们的宿舍经常收到男生的情信和鲜花。

　　如今她们都已为人妻，在自己的工作岗位上取得了很高的成就。韩冰虹是省高级人民法院的一级大法官，法学硕士。凌玉霜是省政法委办公室主任。她们比高洁大几年，高洁平时亲切地叫她俩大姐。虽然她们不在同一城市工作，但经常保持联系。

　　肖月华是高洁在通海的唯一大学同学，是一家律师事务所的执业律师。

　　她们是无话不说的好姐妹，平时有什么困难会互相帮助。但这次高洁迟迟不愿向她们说出自己的事，虽然她知道她们一定会维护和帮助自己，毕竟这是一件不能令人接受的丑事。

　　这几天高洁一直没有心情工作，刚好丈夫从国外出差回来，她便向单位请了两天假，在家中陪着久别的丈夫。

　　“这几天怎么了，闷闷不乐的样子。以前你工作也挺忙的，也不见你不开心，是不是有什么事啊？”文瀚关心地问妻子。

　　“没有事了……只是心烦而已嘛，唉……老公，不如……我请一周假，……我们一起出去散散心！”高洁面对丈夫的疑虑故意转移话题。

　　“我刚出差回来没几天啊，等迟一阵子再说吧……”文瀚说。

　　高洁见丈夫没有兴致，顿感无聊。

　　这时门铃“叮咚……”地响了。

　　“谁啊？”高洁站起来去开门。

　　高洁打开门一看，顿时吓了一跳，一个令她日夜发恶梦的男人站在那里。

　　“你找谁？我不认识你……”高洁知道这个男人找上这里来不会有什么好事，就想关上屋门。

　　“唉呀……高检察官真是贵人多忘事，这么快就不认人了。”卓锦堂用手顶住就要关上的门。

　　“我是来找杜文瀚先生的……”卓锦堂故意提高了嗓门。

　　文瀚听到话音出来一看，见是昔日的老板卓锦堂，忙说：“卓董事长您好……”边说边拉开高洁，“这是鼎盛公司的卓董事长……”文瀚向妻子作介绍，可怜他一切还蒙在鼓里。

　　高洁作声不得，卓锦堂盯着她熟悉的身体，脸上掠过一丝邪笑，闪身进了屋内。

　　“卓董事长，很久不见了，今天是什么风把您吹到这里来啊。”文瀚客气地说。

　　“呵……无事不登三宝殿啊！我今天来是有事要找两位……”卓锦堂不紧不慢地说。

　　“原来你认识卓董来长啊？”文瀚有点惊讶地望着妻子。

　　“嘿嘿……不单认识，我和你太太还是个忘年之交啊！……是吗？杜太太……”卓锦堂不怀好意地瞟了一眼成熟美丽的检察官。

　　“原来如此，既然都认识那就不必客气了，董事长这边请……”文瀚礼貌地让座。

　　高洁正想回避，卓锦堂道：“杜太太也请坐下吧，这次上来除了和文瀚谈一些事情之外，还有一件事要想请你帮忙啊……”卓锦堂边说边望了一眼高洁，目光中带着一点不可搞拒的威胁力。

　　“既然卓董事长有事找你，就一起坐下来吧……”文瀚不明所以地把高洁留下来，对这个掌握着他过去和未来的老板，他处处显露出几分恭维与顺从。

　　于是三个人围着长形的桌子坐了下来，卓锦堂有意无意地坐到了高洁的对面，和文瀚坐在同一边。

　　“文瀚你可真有福气，娶得这么一个如花似玉的夫人，做男人夫复何求啊……哈哈……”

　　“哪里……哪里……董事长真会说笑……”

　　高洁对着这个面目可憎的男人，想到恶梦般的凌辱不禁内心发毛。

　　“董事长找我们有什么事呢？”文瀚问道。

　　“是这样……我们公司准备在新加坡设立一个分部，负责东南亚市场的业务，现在还是筹建期。文瀚你是个人材我很清楚，其实以你的能力，现在这份工作是埋没了你……”卓锦堂边说边瞄了几眼坐在对面的高洁。

　　高洁今天在家穿着一套秋装，和往日比却多了几分人妻的妩媚，感到对面男人不轨的眼光，她浑身感到不自在。

　　“董事长过奖了，您的意思是……”

　　“如果你肯过来屈就，给我做开荒牛，分部成立后，鼎盛东南亚地区首席执行官的位我让你来坐……怎么样？

　　卓锦堂说着又用他那双淫秽的细眼瞟对面的少妇，真是淡装浓抹总相宜，一改往日着制服的英姿，浑身上下散发着成熟少妇和人妻的韵味。检察官柔美贤淑的一面给了卓锦堂不同的诱惑。

　　“这……”文瀚迟疑了一下。

　　“怎么？……有什么为难的地方吗？……”卓锦堂不解地问，同时悄悄地抬起一条腿向对面伸了过去。

　　高洁正在百无聊赖之中，对男人的对话根本听不进去，只想找一个什么理由离开，她不想对着这个可恶的男人。正在这时，一只脚一下钩住了她的小腿，她吓了一跳，几乎叫出声来，抬起脸时发现对面的男人正阴笑着瞥着自己，强烈的污辱感冲上大脑，居然在自己的家中和丈夫的面前做这种事，高洁差一点要站起来给这个无耻之极的男人一个耳光，

　　但在她作出反应前，对面的男人冷冷地道：“高检察官，我今天专程带了一盒录影来，请你和丈夫一同欣赏！”说完细眼盯住就要发作的检察官。

　　高洁面色一变，几乎已经作出的举动硬生生的僵住，好象被人点了穴一般，愤怒的脸上极力地恢复平静，短短的几秒钟里心情来了个一百八十度的急转弯，她不知道这一切是否写到了脸上。

　　“什么录影啊？……”文瀚不解地问。

　　卓锦堂见他的法宝镇住了怒极而不敢言的检察官，得意地笑道：“呵……是新加坡分部所在地的风光片，这个地方是很不错的，我保证文瀚你看过后一定会喜欢那里。”

　　“呵……原来是这个，新加坡我已去过多次，我的确很喜欢，不过跳槽的事我想还要考虑一下……”

　　卓锦堂笑道：“不要紧，你慢慢考虑，我这个位置会一直为你空着，如果是现在这家公司的合约未满的话，毁约的所有费用由我负责……”口中说着，下面的脚也没闲着，脚背贴着高洁的肌肤不断磨蹭，沿着小腿一直游上大腿。高洁的心“砰砰”地急跳，虽然努力装出无事的样子，但呼吸开始变得粗重。

　　高洁下身穿着短裙，由于在家，没穿丝袜，只能任由男人粗糙的大脚充分地享受她缎子般光洁滑溜的肌肤。特别是丰腴的大腿内侧，细腻嫩滑，卓锦堂肆无忌惮地在那里来回磨擦，脸上却装出若无其事的样子和文瀚交谈。

　　“合约的事是一个方面，另外，事长董你知道……我……以前在你公司……我担心……有点不太好吧……”文瀚顾虑重重地说。

　　桌上铺着素洁的餐台布，长长的下摆挡住了台下发生的一切，文瀚对台下的春色浑然不觉，可怜妻子正被身边的男人任意玩弄却敢怒而不敢言。

　　卓锦堂一边享受嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的人妻极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中当着丈夫的面玩弄他的妻子，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。

　　“文瀚你是一个聪明人，别的我就不多说了，虽然以前你在鼎盛有过不愉快的事情，但你对鼎盛还是有贡献的啊，总之一句话，好汉不提当年事，谁还没有个犯错的时候，是吧？……”卓锦堂装出一副宽宏大量的胸襟说道，台下的脚开始侵入检察官的私处。

　　高洁强忍着屈辱，她简直不能相信对面这个男人可以疯狂到这个地步，虽然努力地保持平静，但随着男人无耻的玩弄，脸上不时变得一阵青一阵白，为了不让丈夫发现，她有意地别开脸，

　　好在文瀚是个戴着高度近视眼镜的书生，而且男人一向粗心，对妻子微妙的变化并未有所觉察。

　　高洁不知道这种危险的游戏要玩多久，更不知自己的身体还能支持多久，她怕自己一个忍不住叫出来。

　　突然她感到男人的大脚趾按在了自己的阴户上，还一下轻一下重地不断按压，“天……不要……”高洁感到一阵眩晕，肥大的脚拇趾不经意划过阴核时弄得她浑身阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。

　　“嘿嘿……”卓锦堂连连阴笑，脚趾在肥涨隆起的阴户上肆意地玩弄，突然脚趾摸到阴道口的位置，隔着薄薄的内裤顶入穴内。

　　“啊……”高洁差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。

　　“首先感谢董事长的信任……”文瀚沉吟良久顶了一下鼻梁上的眼镜，“这样吧，董事长您先给我一份筹建的计划书，如果我觉得自己可以胜任的话再给你答复，行吗？”

　　“当然可以……我对你有信心！”卓锦堂以一名长者的身份用嘉许的眼光看着文瀚，同时脚趾快速地挖弄肥厚的穴口。

　　恶意的污辱令高洁几乎快要崩溃，脚趾和淫穴的磨擦几乎要发出响声了，

　　“这件事就这样定了，你不要有顾虑。你要向你太太学习啊……哈哈……”卓锦堂在笑声中抽动他的臭脚，在肥穴中作圆周旋转。

　　高洁的胸口微微起伏，面色越来越难看，她知道卓锦堂这样做是为了最大限度地羞辱自己，不能让这个可恨的男人得逞！高洁深吸了一口气，脸上强行装作若无其事。

　　“高检察官真是胆色过人，处变不惊啊……哈哈……”卓锦堂看着被污辱而不敢反抗的美艳人妻，内心一阵快意，

　　“这次我上来的另一个目的是请高检察官帮一个忙，当然了，也可以说是一个交易……”卓锦堂慢慢地收回了他下流的脚。

　　“是什么事呢，董事长？”文瀚问道。

　　“呵，不好意思，我这件事是和一单案子有关，由于涉及一些私人的问题的司法程序，只能和高检察官说，文瀚你不介意回避一下吧？”卓锦堂说。

　　“不介意不介意……那……洁你和董事长聊吧，我现在回公司一趟……董事长，那我就不招呼您了，……不好意思……”

　　“不要紧，你忙吧，我和你太太谈一回就走了，合同的事好好考虑，有决定了就通知我。”卓锦堂目送文瀚出去。

　　“怎么样？高检察官……刚才还舒服吧？”

　　“无耻……”高洁狠狠地骂道，“卓锦堂你做这么多猪狗不如的勾当，小心你断子绝孙，天诛地灭！”

　　“嘿嘿，说得对，我还真怕断子绝孙，所以这次来和你做笔交易。现在我儿子的案已经上诉到省高院，我听说担任审判长的韩法官和你关系很好，如果你能帮我儿子逃过这一劫，作为回报，我把所有的东西全部还给你，从此不再纠缠，怎么样？”

　　“你别发白日梦，韩法官是出名的公正严明绝不徇私，她是不吃这一套的，不要说是我，就是天王老子也救不了你儿子，这叫恶有恶报，你做过那么多伤天害理的事，注定没儿子送终，说不定还死无全尸呢。”高洁极力地奚落对方，算是对刚才受辱的反击。

　　“嘿嘿，你不要敬酒不吃吃罚酒，要记住我手上拿着你的生死符……”卓锦堂说着站起来踱到高洁身后。

　　“和我合作是你唯一的出路，否则你一辈子都是我的玩物，你逃不出我的手心！”卓锦堂凶相毕露，从后面一把捉住高洁的乳房。

　　“不……放手……你要干什么……”高洁努力挣扎。

　　卓锦堂不加理会，隔着衣服大把大把地搓揉，高洁挣扎着从椅子上站起来，“放手，这是我的家，你再乱来我就要报警了……”

　　“贱货，我让你报警……”卓锦堂说着，用力将女检察官按在桌面，三下两下剥去裙子，“唰”一下将白净的内裤扒到腿弯，然后用脚一踩，把内裤踩到地上。

　　“不要，……你这个畜牲，我丈夫会回来的……”

　　“嘿嘿，你老公，回来又怎么样？刚才老子还不是当着他的面弄你……”卓锦堂边说边放出他雄壮粗长的生殖器，一下镶入检察官深遂的臀沟。

　　“啊……别这样……”高洁绝望地呼叫，扭动屁股企图逃避男人硬梆梆的肉棒。

　　无助的挣扎反而激发男人的兽欲，卓锦堂推开肥厚的臀肉将肉棒顶在臀缝深处的菊花蕾上。

　　“不……”高洁的反抗突然变得剧烈起来，可怕的肛交是她心头永远的恶梦。

　　“嘿嘿，上次让王总先给你开了苞，这次老子给你来个马后炮……”卓锦堂说着用力一顶，大龟头硬生生挤入娇小紧凑的屁眼。

　　“啊！……痛……”高洁几乎痛出眼泪。

　　“真他妈紧，怪不得王总和老朱干得这么爽……' 卓锦堂喘着粗气将肉棒塞进一截，由于没有任何润滑，肛门里火辣辣的，括约肌勒得他肉棒生痛。

　　“起来……”卓锦堂暂停了入侵动作，双手一伸握住检察官胸前饱满的双峰把她从桌上拉了起来。

　　“杜太太，现在带我参观一下你的卧室吧！”粗糙的大手肆意抓捏洁白无暇的乳肉。

　　“不，不要……”高洁无力地摇头。

　　“走！”卓锦堂喝道，同时手指用力捏敏感娇嫩的乳头。

　　高洁吃痛，不得不在男人的威迫下向前行。

　　肉棒插在肛门里连着两具肉体，卓锦堂就这样押着无助的人妻走进温馨的卧房。

　　在检察官的私密卧室中做爱，这件只有她丈夫才有权做的事现在发生在自己身上，卓锦堂当然不会浪费这来之不易的机会。

　　男人一边享受美艳馨香的肉体一边参观典雅高贵的卧房，这就是美丽的女检察官每晚和丈夫共浴爱河的地方，想不到现在可以暂代夫职。

　　卓锦堂将女人推倒在床上，然后自己脱光了衣物爬上去。

　　“求求你，不要这样，我丈夫随时会回来的……”检察官几乎是用哀求的口吻。

　　“我说过，只要你肯和我合作，我儿子没事了我保证不再搞你，否则我让你一辈子做我的性奴，把你玩残为止……”男人说完跨上检察官的屁股，肉棒重新插入干燥的肛门里。

　　卓锦堂把女人弄成完全趴在床上的姿势，自己则整个趴在女人的屁股上，高洁的丰臀肥腴雪白，脂肪丰厚，趴在上面尤如趴在一张柔软的肉床上。

　　“高检察官在外是女强人，在家里看来也是一个管家婆，今天让我替文瀚振一振夫纲，希望他不介意……嘿嘿……”

　　卓锦堂说着拔出一截肉棒，然后重重地插了回去。

　　高洁大叫一声，头一下子仰了起来。

　　“怎么样？不比你老公差吧……”卓锦堂身子上下起伏，来回抽送。

　　“不要……啊……”高洁痛得哭叫。

　　没有任何润滑，只有肉与肉的直接磨擦，嫩红的肛肌开始翻转。

　　“啊……停……不要……”

　　“让你来世不敢做女人……”卓锦堂不理会检察官的痛苦，狠狠地抽送着。

　　再没有比在别人夫妻的大床上代行夫职更剌激的事了，卓锦堂咬紧牙关卖力抽插。

　　肉棒就象一条木棍顺着直肠顶上检察官肚子，粗突的棱角无情地刮着干燥的直肠壁。

　　“啊……”高洁痛得用手扯紧床单，额头上渗出冷汗。

　　“好淫贱的屁股，每晚都让老公操几次？……嗯？……”卓锦堂一边奸弄一边下流地迫问检察官。

　　“噗……噗……”下腹不断打在隆臀上，原本高耸的臀峰被压扁，然后把男人弹起来……

　　“……死……我死了……”

　　肉棒忽长忽短地闪现，在检察官的臀沟中快速出没，男人开始喘息。

　　“记住我的话，不和我合作，让你一辈子做我的性奴……' 卓锦堂边说边抖动屁股，把火热的精浆射进检察官干燥的直肠。

　　床头的墙壁上挂着卧室主人的结婚照，照片中的高洁身着洁白的婚纱，沉浸在无限的幸福中。而相片中的杜文瀚此刻正一脸微笑看着床上发生的一切……

　　（五）

　　为了尽快查出远大集团的内奸，卓锦堂对原远大集团的几名要职人员进行了秘密调查，最后将目标锁定在两个人身上。

　　一个是他儿子卓振邦的贴身秘书叶姿，也是远大集团的法律顾问，这个女人两年前通过招聘进入远大，由于天生丽质才华出众，被卓振帮留在身边作了秘书，深得其的欢心，远大的很多重大策略她都给过卓振邦意见，掌握了远大内部的很多商业机密，是最大嫌疑人。

　　另一个是远大的行政总监薛临川，此人可算是远大集团的大内总管，可以说是卓振邦的左右手，卓振邦极其信任他，远大对他来说基本上没有什么秘密可言。

　　远大案发后，集团受到各方的调查，各项商业运作暂时停止。卓锦堂便将此二人调进鼎盛，并有意安排在极为重要的部门任职，根据洪钧的计划，鼎盛会与洪帮进行一单买卖，卓锦堂会故意让这两人知道这件事，如果到时警方收到消息，就可断定此二人中必有一人是远大集团的内奸。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而高洁在卓锦堂的威胁和纠缠下，无计可想，她既不想让丈夫知道，也不想向朋友说，只能在这无底的深渊无尽地下沉。

　　短短十几天，她仿佛经历了万世的浩劫，让她改变了对人生的很多想法，一个人立足在这个有着道德伦理约束的社会，所做的每一件事就必须要考虑到别人的眼光和想法，身上的光环越多背负的压力就越大。命运可以操纵在自己手中，但你能经受起世俗的千夫所指、万民之唾吗？

　　丈夫细致入微的关爱在无助的日子里成了她人生的希望。这份情是高洁可以原谅文潮任何过错的理由，她可以为了无悔的爱情失去一切。

　　但丈夫的真情只能唤起高洁内心的负罪感，她知道文潮是个自尊心很强的人，她宁愿自己去承受，也不让一种痛苦给两个人去分担，这只会给另一方无谓的伤害，文潮不可能忍受这种可怕的事实，她很清楚文潮的为人。这也是她始终没有勇气面对的事，也许，这一切大白于天下时，也就是这个家家破人散的日子了。

　　所以，虽然韩冰虹有可能成为解决事情的最大希望，但高洁始终下不了决心开口。

　　另一方面，卓锦堂虽然替儿子上诉省高院，但并没能提出进一步有力的证据，他也知道这样无非是拖延时间，如果不能在上诉期内提出有力的证据，法院一般不会改判的。

　　时间一天天过去，高洁那边并没有什么动静。

　　事情已经到了最后的关头，法院是随时可能宣布结案的。

　　卓锦堂心急如焚，按他的计划并不想把事情弄到两败俱伤，他还是想利用手上的把柄把这个女人牢牢地掌握，因为这个女人还有很大的利用价值，还可以把她变为自己的玩物，所以他不想轻易公布那些录影。

　　但对方迟迟没有行动，最后他终于坐不住了，为了儿子，必须也可以作出任何牺牲！……卓锦堂下了最后的决心。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　通海市人民检察院，宽阔的大院里停着各种各样的小车。

　　卓锦堂手上拿着个老板包从车里钻了出来，抬头看了一眼六层高的办公大楼。

　　“同志，请问你要办什么事？”

　　卓锦堂刚走上台阶，一名值勤人员迎上来问道。

　　“我……是来找人办事的……请问高洁检察官的办公室怎么走……”卓锦堂道。

　　“呵，这边……三楼的公诉科，上了楼向左直走就能看见……”

　　“好，谢谢你了……”卓锦堂说着把包夹在腋下走向楼梯。

　　……

　　公诉科办公室里，高洁正一声不响地做着自己手头的工作。

　　“高洁……有人找你。”

　　这时门外有人喊了一声。

　　“呵……”高洁一下没回过神来。

　　“呵，谁啊……”高洁边答边向门口望去。

　　“高检察官你好，你可真难找啊。”

　　伴着一阵干笑声，一个肥大的男人走进了公诉科办公室。

　　“啊……”高洁的心突地跳了出来，“又是这个无赖……该死的，这次竟然跑到这里来……”高洁心中苦叫。

　　“怎么？不欢迎啊……”男人厚颜无耻地笑道。

　　办公室里有五六个人在上班，他们都以为这是高洁的熟人并没在意，但高洁听得十分的剌耳。

　　“你……有什么事……来这里……？”高洁不知这家伙要做些什么，但又不好当着众多同事的面发火。

　　“呵……是这样的……找高检察官有点事，检察院不是欢迎群众举报吗？我今天来就是要举报一起国家工作人员腐化坠落的案件，我带有证据的呵，不信你可以看看……”卓锦堂说着拿出一张光碟向众人扬了一下。

　　高洁倒吸了一口气，她最担心的事又一次要发生了，而且这次竟发生在自己上班的地方，卓锦堂这条疯狗真的要发疯了。

　　“你先回去吧，你的情况我们已经在作调查了，有需要我们会通知你来协助的……' 高洁想把这个可恨的男人搪塞开。

　　“如果高检察官不愿受理，那我就直接找你们领导谈了……”卓锦堂以平静的口气威胁。

　　“你……”高洁又气又急，办公室的同事似乎发觉不对劲，便想替她接洽这个前来举报的人，这一下高洁更急了，为了不让卓锦堂这条疯狗在这里乱吠，高洁大声道：“对不起，我要去一下卫生间。”

　　走过卓锦堂面前时高洁压低声喝道：“出去……”

　　卓锦堂阴笑了一下转身跟着走了出去。

　　“卓锦堂你要做什么，你不要太过分了……”走出廊外高洁回头愤怒地喝道。

　　“嘿嘿………我只不过来提醒一下高检察官而已嘛，不要忘了我们之间的交易，这对你对我都有好处，明说吧，我时间不多，现在就是摊牌的时候……”

　　“我说过，韩法官是不可能这样做的，你不要逼我……”高洁说完扭头向走廊尽头的卫生间快步走去。

　　卓锦堂并没灰心，看了一下走廊上无人，便一路跟了过去，在走廊尽头拐角里的女厕门口停住。他回头看了一下，确定无人，再四下一看，发现卫生间旁的杂物间里有清洁工清洁厕所的工具，卓锦堂灵机一动，抓起一样就进了女厕，他想这样就算有人看到了就推说是清洁工，恐怕还不至被捉吧。

　　女厕里没第二个人，高洁已入了其中一间关起门，卓锦堂突然想起什么似的快步返出到杂物间，找了找从中取出一块木牌，上面写着：“清洗厕所，暂停使用。”架在门口，看看四下无人重新闪入女厕，并将厕所门反锁了起来。

　　“嘿嘿，常说厕所是最好的谈判地方，这次真用上了，妈的……”卓锦堂暗笑。

　　在堂堂的政法机关里做这样的事，卓锦堂虽然色胆包天，心里还是有一点惊怕的，因为这种场合下男人被捉住，十有八九是按流氓处理的。

　　但越是危险对他来说就越剌激，色欲熏心的他四下观察了一下，女厕内还是比较封闭的，只开了一个不大的窗口。

　　这时，听到一阵“哗哗”的冲水声，接着是衣物悉悉的声音，估计是高洁已经差不多了。

　　卓锦堂躲在墙角里，不一会听到“咔”一声，门开了，高洁一边整理着衣服一边走了出来，卓锦堂趁其不备一下冲了上去，一手捂住检察官的嘴，一边转到女人的身后从后面把高洁搂住。

　　高洁还没有反应过来，一只大手已在她丰满的胸部重重抓了一把，

　　“流氓……流……”高洁被突如其来的偷袭吓呆了，反应过来后刚要叫喊，嘴却被一只大手严实地封住了。

　　“是我，高检察官……”一把低沉的男音在耳边响起。

　　“唔……不……”高洁一下意识到身后的男人是谁，剧烈地挣扎起来。

　　卓锦堂见女检察官反抗激烈，手上加了几分力，把女人死死地控制住。他知道这是女人的本能反应，任何女人在这种环境下受到侵扰都会如惊弓之鸟。

　　“别动，再动就掐死你……”卓锦堂恶狠狠地在检察官的耳边低声喝道，大手紧紧地捂住女人的嘴。

　　“呜……啊……唔唔……”高洁在男人的怀里扭动着，只能从男人的指缝中泄出丝丝呻吟。

　　卓锦堂把头凑在女人的耳鬓，享受美丽的检察官身上淡雅的体香，下体紧紧地顶住检察官丰满的肉臀，

　　“怎么样？……在这种地方，很剌激吧！……高检察官……”卓锦堂见女人渐渐放弃抵抗，也放松了手。

　　突然，“啪”的一声，高洁趁身后的男人松懈，用力转身给了他一记耳光。

　　“流氓！来人啊……”高洁挣开男人的手大声叫了起来，可惜门关上了，叫声没能传出去。

　　“臭娘们……”卓锦堂恼羞成怒，重新将身着制服的检察官捉住，把高洁双臂用力反剪起来，

　　“啊！……”高洁一阵痛叫。

　　“叫，老子让你叫……”卓锦堂用力扭住检察官的手臂，剧痛让检察官忘记了呼救。

　　“……卓……卓锦堂你这个……蓄牲，……你知……道。这里是什么地、方吗……”高洁在痛苦中想用这点制止男人的进一步侵犯。

　　“不就是检察院吗？有什么了不起，老子什么时候想操你就操你………老实点！”卓锦堂捉住检察官顶在厕所洁白的墙上。

　　“放开我……你这个流氓，这里……会有人来的……”高洁强忍着痛，手臂被扭得几乎要脱臼。

　　“不会有人来的，高检察官。你就放心享受吧……”卓锦堂拧开洗手池上的龙头，顿时“哗哗”的水声掩盖了一切，真的好象正在搞清洁。

　　“不要，……这是单位……你要是敢……你跑不掉的……来人啊……”高洁虽然在痛苦中但仍然作最后的挣扎。

　　“来人……有坏人……”高洁不顾一切地叫着。

　　“要死吗？……”卓锦堂气急败坏，脱下脚上的袜子搓成一团，趁检察官嘴未合上一下塞了进去。

　　“唔……”高洁惊恐地叫起来，用力扭头躲避。

　　“叫……让你叫！”卓锦堂恶狠狠地将他臭哄哄的袜子一点点塞入检察官的嘴里。

　　“告诉你，让人抓了我也不怕，我就说是你勾引我，不信就看看我手上的光碟！到时我看人家是信我还是信你这个不知羞耻的淫货……”卓锦堂双手紧紧地箍住检察官。

　　“不，……呜……唔……”高洁急得眼泪就要出来，但嘴里塞得满满的，只能含糊不清地闷叫着，下体激烈扭动逃避男人发硬的肉棒。

　　女人的扭动反而剌激了男人的欲望。

　　“嘿嘿，好骚的屁股啊！看我怎么操你……”卓锦堂说着伸手去解高洁的裤带。

　　“唔唔……”检察官意识到什么似的挣扎越发剧烈起来。

　　垂死挣扎是动物的本能，卓锦堂知道只有完全的插入才可以彻底粉碎这个高傲女人的反抗心理。

　　铁钳般的大手控制住女人，检察官的裤子最终“唰”地脱落地上，两条丰润的大腿裸露在空气中。

　　“上班也穿这样性感的内裤啊……”男人以最快的动作将月白色的性感三角裤扒到腿弯，熟悉的肥臀再次呈现在眼前。

　　奇臭的袜子熏得高洁几乎晕过去，受辱的恶运再次降临。

　　白色内裤横在两条白嫩的大腿间，就象一个大大的“Ｈ”。

　　肉棒熟练地顶进肥美的溪谷，高洁绝望地哀叫，放弃了最后的挣扎，她知道就算叫得人来，卓锦堂被扭送派出所，最多不过是个流氓罪，而他手上这张影碟也要公诸于众了。

　　卓锦堂有恃无恐，将女人押在厕所的白色瓷砖墙上，双手捉紧高洁的腰开始抽插起来。

　　高洁双臂解放后撑在墙上，屁股被迫向后拱出接受男人的奸淫。她艰难地拔出塞在嘴里的臭袜，拼命地吐出口水，象一条缺氧快死的鱼大口大口地喘着气，几乎忘记了正在被人奸污。

　　“让你感受一下厕所偷情的快感……”卓锦堂无耻地说着，抽插越来越快。

　　高洁下体被剥光了，但上身仍穿着制服，强烈的反差令男人亢奋无比，

　　“卟……卟……卟……”卓锦堂挺着肚子一阵急插，高洁臀浪如涌。

　　“怎么样，别有一番滋味吧，高检察官！”卓锦堂一边进出检察官成熟的身体一边下流地说。

　　鲜嫩的淫肉在滋滋地渗着水，肉棒在淫水的润滑下出没，越来越顺畅，卓锦堂吊在肉棒下的卵袋随着他的动作有节奏地甩动着

　　“嘿嘿……出水了啊……是不是很剌激，在这种地方……”

　　身体的反应令高洁无地自容，脸埋在两臂间承受在身后男人无情的攻击。

　　厕所的特有气味让人有一种说不出的兴奋，

　　“为什么，……为什么是这里……太无耻了……”高洁不能相信对方竟在这种肮脏的地方做这样的事，更不能相信自己会在这种环境下产生情欲，但事实残酷地证明了一切。

　　肉棒尽情地贯穿成熟的肉体，龟头雨点般截击娇嫩的子宫，检察官原始的肉欲在肮脏的厕所里被慢慢点燃，高洁的手指用力有抓扒着光洁的墙壁，在内心里抵抗将要迸发的欲望。

　　“怎么样，还不肯剥掉你检察官虚伪的面具吗？……说！你把我引到这里来，是不是故意的？嘿嘿……你这个淫货，用这种手段勾引男人……”卓锦堂边说边重重撞击检察官肥厚的屁股。

　　“不，胡说……你这个人渣，魔鬼……' 高洁受到侮辱，满面涨红，剧烈扭动，企图挣脱身后的肉棒。

　　“哧……哧……”肉棒和腔道发出淫秽的磨擦声。

　　突然卓锦堂取出手提电话，一边抽插一边“嘀嘀”地按了起来。

　　“嘿嘿，不能忘了正事啊！来……你和韩法官沟通一下，看看我儿子的事能不能通融一下，……啊？”卓锦堂边干边接通了省高级人民法院韩冰虹法官的办公室电话。

　　高洁以为自己听错了，看到卓锦堂果然在拔电话，她吓了一跳，这个男人真是疯了，竟在这个时候……

　　“来！……通了……”卓锦堂将电话按在女人的耳朵上。

　　“不……我不……”高洁感到这个人不可理喻，这不是人做的事！

　　“拿着！”卓锦堂历声喝道

　　“喂，您好！请问是那位……”这时电话那头响起了一把端庄的女音。

　　“啊！……天……真是韩姐的声音……”高洁一时不知所措，身后的男人还在不断地抽弄着，

　　……

　　“喂……请问是那位……”电话在那头不耐烦地追问。

　　……

　　“你再不说那就要替你说了！”卓锦堂压低声音威迫，肉棒整根留在检察官的体内，感受着阴道膣肉一下一下的勒着肉棒，就象感受到检察官此时忐忑的心情。

　　“我……呵……是……是韩……姐吗？……我……我是高洁……”在电话那头一再追问下，高洁方寸尽失，鬼使神差地不知怎么就答了对方。

　　“呵，是高洁啊！你好啊，好久不见了，你这个大忙人怎么想起找大姐了……”电话一边的韩冰虹不明真相，听到高洁的声音高兴得象往常一样调笑起来。

　　高洁欲哭无泪，远方的韩姐哪知道她此刻正受着无耻的凌辱，为了不让对方察觉不妥，高洁努力装出平静的语气

　　“呵……是……这样……我有件事……要……要和姐你说说……”高洁一边忍受身后的奸弄一边说。

　　“哎呀……什么事啊！你总是要有事的时候才记得大姐，平时怎不见你问问大姐啊！咦，你现在在那里啊，怎么有水哗哗的声音……”电话一边的韩法官完全不知高洁的处境，还在和她亲热地开玩笑。

　　“我……我……在厨……厨房里……”高洁慌忙中说道，水池上的龙头还在不停地流水，水声掩盖了厕所内的淫声。

　　卓锦堂看着身着制服的女检察官一手撑在墙上，撅着屁股一边打电话一边挨操的样子，兴奋到了极点，趁检察官忙于应答，加紧操弄。

　　“你这个大忙人，这次又有什么事啊？上次升了职还没请大姐吃饭呢，是不是要补上啊，……哈哈……”电话一边的韩法官笑着说。

　　“不……不是啦……我……”高洁怕不小心露出破绽，只能专心地应对电话里韩法官的说话，竟一时忘了身后的男人正得意地奸弄自己。

　　“说……快说……”卓锦堂加快节奏示意高洁说案子的事，直顶得高洁忍不住叫了出来。

　　“别吱吱唔唔的啦，我说呢，你就不会那么主动请客，近来工作不忙吗？咦，你怎么了……”电话一边的韩法官感到有点不对劲，不禁问道。

　　“呵……我……没有……是、是不小心碰倒东西了……”高洁慌忙掩饰，气息越来越重。

　　电话交谈一度分散了高洁的注意力，但随着男人强烈的抽插，下体的腔道已不知不觉产生抽搐，子宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散，说话也开始变了调。

　　“韩姐……我……这样吧……我正忙……迟点我再给你电话吧……”高洁怕再支持下去会被韩法官识破，急忙挂了电话。

　　“骚货，被鸡巴一弄就什么事都不想干了，今天就弄死你……”卓锦堂不再顾忌，大力地抽插起来。

　　“啊……”高洁双眉紧锁，双手撑在墙上，向后撅出肥硕的白臀，在男人的攻击下慢慢投入肉欲的漩窝。

　　虽然对这个丑恶的男人是极度的讨厌，但对这根屡次进入自己身体的肉棒，竟产生了熟悉感，如果后面的人不是卓锦堂，那么此刻进出自己下体的只是一根比普通人大一号的阴茎，也许她能没有负罪感地享受这不可想象的厕所偷情。

　　“怎么样？想要爽吗……自己扭屁股啊……”卓锦堂发现检察官被带入了不可自拔的境地，故意放缓了抽送。

　　“啊……为什么这样？”高洁从耻辱中惊醒过来，脸刷地红了起来，她不相信这是自己的身体，竟然在这种环境下产生这种无耻的想法。

　　停止反抗就意味着接受，高洁这才发现自己已完全投入到与男人的交媾中，天啊，这是高洁吗？检察官在迷乱的大脑中不断地问自己。

　　“不……不啊……”

　　“想知道什么时候开始变得这样不知羞耻吗？……高检察官…现在告诉你，从你爬上我的办公桌那一刻开始，你就变成了一条淫贱的母狗！”卓锦堂边说边用手抓弄高洁的胸乳。

　　“不……不要说……”高洁气愤地将手中的电话扔掉，

　　“我……不会放过你的……”高洁用一只手伸回后面企图阻企男人的进攻。

　　“操死你……”卓锦堂扭住检察官的手，咬牙切齿地狠命抽插。

　　“啊……停……”

　　厕所内的肉搏进入白热化，肉棒奸淫检察官身体的同时奸污其美好的心灵，身上神圣的人民检察官制服曾代表着不容侵犯的最高尊严，但此时却成为强暴者增加视觉剌激的道具，将男人的兽欲全面激发。

　　“啪啪啪……”一连串肉与肉的碰撞声。

　　“去死吧……”卓锦堂吼叫着用尽全力一捣，抽出阴茎，一大股乳白色的精液从马眼喷出，有力地射在检察官的制服上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　秋风渐紧，万物萧索，通海笼罩在一片肃杀的氛围中，似乎预兆着这个冬天不会平静地渡过。

　　又是灯火阑珊的时候，路灯为人们照亮了归家的路。但在西塘的联合办案组驻地里，办公室内灯火通时，全体办案人员齐集，正在开会。

　　“经过这一个多月的艰苦工作，我们在反腐方面取得了很大的突破，通海市政府部门的涉嫌干部分别被提审，大部分交待了问题，很多人是投案自首，他们交待的口供为我们下一步开展的工作提供了依据。”办案组的总负责人省委监察厅专员傅全友主持会议。

　　“但在反黑方面，由于犯罪分子收到风声纷纷龟缩，在这方面还没有实质性的进展，但这并不等于一无所获，现在我们得到可靠情报，通海鼎盛集团和黑社会集团洪帮近日会有所动作，这次召集大家开会，就是要研究抓捕方案，由于机会稍纵即逝，为了配合反腐工作取得的成果，完满完成省委交给我们的任务，这次行动只可成功不许失败！现在我们就掌握的线索进行研究，我已经和省委取得联系，行动期间，驻通海的武警部队会配合我们的抓捕行动……不用惊动市公安局……”

　　……

　　夜完全吞噬了这座城市，变幻的霓虹象昭示人们，这座城市正涌动着一股暗流……

　　（六）

　　夜色下的万秀住宅小区，家家户户沉浸在温馨祥和之中，窗户透着暖人的灯光。

　　高洁站在卫生间的花洒下，任由热水不停地冲洗自己的身体，好想把白天遭受的污辱冲掉，水珠滑过她光洁白嫩的皮肤，贪婪地亲吻她成熟美丽的胴体，水可以冲掉男人留下的污渍但冲不去她心头的阴影。

　　淋浴后高洁披着浴巾回到卧室，那次被卓锦堂在卧房强暴之后她更换了所有床上用品，因为看到这些东西令她作呕，让她更感到对不起丈夫。

　　“铃……”

　　这时桌上的电话突然响了。

　　象对电话产生过敏的病人，每次家里电话铃响起都会令她不安，如果丈夫在家她一定要丈夫接电话，但这晚文瀚出去了，高洁无奈地拿起了话筒。

　　“喂，你好……”高洁忐忑不安地小声应道。

　　“是高洁吗？我是韩姐啊……休息了吗？”电话那头传来韩冰虹的声音。

　　“哦……是韩姐……”高洁松了口气。

　　“今天下午的时候找我是什么事啊？说了一半又不说了，现在有空了吧，很久不和你聊天了，还真想你啊。”韩冰虹笑道。

　　高洁忙说：“呵、、、是这样……其实也没什么事……就是……”

　　“哎呀，你看你，什么时候变得这么婆妈了，有什么事就直说嘛，还把不把我当大姐啊你？”一向爽朗的韩冰虹不耐烦地说。

　　高洁犹豫了半天，由于没有思想准备，一时之间不知如何应对，

　　“我……”

　　“嘿，以前的高洁可是个雷历风行的女中豪杰，现在怎么象个老太婆似的，是不是有什么事啊？可不许瞒着大姐呵，快说，是什么事。”韩冰虹发现有点不

　　对，知道高洁一定是有什么难言之处，她对高洁也是很了解的，高洁这种吱吱唔唔的态度不是她一向的作风。

　　“如果你不说，我们以后就不是姐妹了……”韩冰虹故意不高兴地说。

　　“不……不是……韩姐你听我说……' 高洁着急地说道。

　　……

　　事情发生以来，高洁一直是一个人苦苦支撑着，所有的痛苦只能一个人默默承受，其实她是多么希望身边有一个人能帮她分担一下，一个女人无论她多么的坚强但她始终是一个女人，在无助的时候最渴望的就是有人伸出援助的手，

　　而卓锦堂的紧迫已经让她没有退路，

　　在韩冰虹的催促下，高洁终于下了最后的决心……

　　……

　　两天后，韩冰虹和凌玉霜从省里赶到了通海，肖月华和高洁的两个同事丁素君，王薇也知道了这件事。大家都责怪高洁不把这件事说出来，令到事情发展成今天这个样子，高洁委屈得都快要哭了。

　　“高洁，你太软弱了…起码你要对姐妹们说啊，俗话说一人计短二人计长，如果你早点和大家说，唉……你看你……”韩冰虹说道。

　　显然她已经不想再给这个受尽凌辱的姐妹任何教训，这只会在她伤透的心上加上一把盐。

　　“好了好了……大家就不要怪来怪去了，要怪就怪卓锦堂这个衣冠禽兽，我们都是学法用法的人，我们要拿起手中的武器捍卫自已，不能让这种社会残渣逍遥法处！”最后还是做领导的凌玉霜出来主持局面。

　　“我觉得最好还是要报警。”做律师的肖月华说道。

　　“如果可以报警，高洁就不会受那么多委屈了。再说我们凭什么去报案？我们手上没有什么证据啊……”女检察官王薇问道。

　　“这件事对方是处心积虑，我们必须另想办法。据我所知省里已经对鼎盛集团进行秘密调查，可能警方已经有行动了，如果能把卓锦堂抓住，我可以通过人把这些东西要回来，……在这之前，我们上一次鼎盛，看看能不能和卓锦堂私了，我们要替高洁着想，”韩冰虹说道。

　　大家都觉得应该上一次鼎盛，人多力量大，当年她们在学校里就是凭着团结一心，战胜了无数困难，建立了珍贵的友谊，只要大家站到一起，每个人心里就充满了力量和信心。高洁也觉得有韩冰虹和凌玉霜出面，事情可能有转机。

　　旭日初升，阳光照耀。

　　卓锦堂坐在他的办公室里，隔着落地玻璃静静地看着窗外，今天对他来说是个不寻常的日子。

　　楼下，两部丰田小车缓缓地从鼎盛开出，第一部向左拐朝南边开去，第二部则向北绝尘而去。

　　卓锦堂取出一根烟叼在嘴里，他今天显得特别的冷静，看着楼下的两部车分头而去，他点燃了烟，静静地等着好戏开演。

　　时钟指向九点正，卓锦堂扔掉手中的烟蒂，

　　“把薛临川和叶姿给我叫来！”

　　“是。”

　　不一会，两人先后进入董事长办公室。

　　“坐……”卓锦堂示意二人坐在他对面的转椅上。

　　“两位都是远大集团的有功之臣，我要感谢你们一直以来对振邦的帮助。自从远大出事后，你们没有离他而去，这一点我感到十分欣慰。”卓锦堂以很直接的眼光看着对面的人。

　　薛临川穿着一套黑色西装，坐直了腰板，姿态端正，憨厚的外表伪装着他极深的城府。

　　叶姿穿一套深色的职业套装，高贵而不矜持，端庄而不失大方。卓锦堂对薛临川并无兴趣，而叶姿的艳丽让他心动。其实他很早就对这个女人感兴趣了，只是碍于儿子的情面。

　　卓锦堂和两人的眼光一接很快闪开，在这极短的一刹那，直觉告诉他叶姿有一种强装出来的镇定。

　　气氛有点特别，薛临川和叶姿都有点无所适从。

　　“我想两位也知道今天是个不一般的日子，你们调入鼎盛也有一段时间了，先就前一段的工作作个汇报吧，对你们现在所处的岗位有什么意见和想法也可以说说，不要有顾忌。”卓锦堂把眼光更多地放到了女职员一边。

　　叶姿感到对面董事长的眼光中透着一阵阵的冷意，这和以往的见面有点不同，她在心里有种预感，卓锦堂这只老狐狸在玩一个阴谋，自从进入鼎盛后她发觉一切进展太快了，有点不合常规。

　　“好的，那由我来先说一下吧……”薛临川首先开口。

　　对薛临川的长篇大论，卓锦堂只字不闻，此刻正他通过耳塞遥控着外面的世界，和洪帮的交易进展情况完全在他的掌握之中。

　　通海市港北集装箱码头仓库是通海市最大的货运码头，到处是林立的集装箱，从船上卸下的和待装的集装箱堆满了露天仓库。人处在几十米高的集装箱通道间就象置身铁箱森林中。

　　黑色丰田驶入第十号仓库区，只见那里已有几十人在戒备，那是洪帮的人。

　　丰田停稳后，车门打开，一名着西服的男子钻了出来，后面的两名随从各提着一个密码箱。

　　“怎么样？军哥……钱带够了吧……”洪帮的顾老三对着西装的男子说。

　　被叫做军哥的男子摘下墨镜，四下里看了一下，

　　“都看准了吧……”

　　“没问题！这几个区是咱洪帮包了的，没人会来，军哥就放心吧。是先验货还是先看钱？”顾老三道。

　　“老规矩，先看货。”军哥说道。

　　“好！开箱…”顾老三一声令下，洪帮的人以最快的速度打开一只集装箱，军哥对旁边的一名随从点了一下头，那人从里面抽出一个纸箱割了开来，仔细地检验一番，然后回过头对军哥点了一下头，军哥便将手上的密码箱啪地打开，只见里面全是清一色的美钞！

　　就在这时，停在附近的几辆拖车上的集装箱门突然打开，无数荷枪实弹的武警官兵冲了出来，迅速地把正在交易的人包围起来，

　　“不许动！警察……”

　　出乎意料的是没有人抵抗，军哥冷笑着合上密码箱……

　　“现在怀疑你们在进行非法交易，所有人面向墙，手抱在头上……”

　　“搜！”为首的警官正是省公安厅的钟浩，在他的命令下，武警将集装箱内的货物搬出来，一一开箱检查，

　　“钟警官……”一名警员在对货物进行仔细检查后发现不妥，

　　“怎么？……”

　　“不对劲……”警员小声道。

　　“呵？……”钟浩又命令打开其他的货物箱，

　　“钟警官是吗？我们可是做正当买卖的啊……是谁告的密说我们进行非法交易……”顾老三不屑地说。

　　“住口！先带回去，这批货要暂时查封。”

　　钟浩拿出手机接通了行动总指挥傅全友的电话。

　　“傅组长吗？我钟浩，形势有点不对，对方可能调虎离山了，还有可能行动泄密了，这可能是个套，我们的内线可能有危险。我建议，马上执行第二号行动计划……”

　　“好的，不要打草惊蛇，要出其不意，一网打尽……”傅全友指示，他信得过钟浩的判断。

　　与此同时，港北码头的事第一时间传回了鼎盛。

　　终于等到了答案，一切都水落石出。

　　卓锦堂没有说什么，只是打断了薛临川的回报，

　　“薛经理，你可以出去了……”卓锦堂转眼看着叶姿平静地说。

　　卓锦堂把交易地点分成两个，一个是北边的港北集装箱码头，另一个是南边南华大厦的的建筑工地。他有意把地点分开，薛临川知道的是南边交易地点，而叶姿所知的是北边的地点，如果两边都被警方发现，就证明二人均为奸细，现在是北边出了事……

　　“叶秘书，你应该清楚我卓锦堂的为人，人敬我一尺我敬人一丈，我这人做事从来都很公平的，现在我给你一个机会，说清楚你的身份，进入远大集团的目的和你所掌握的秘密，我卓锦堂还是一个讲情面的人…否则休怪我心狠手辣。”卓锦堂等薛临川出去后话锋一转。

　　叶姿的脸色微微变青，说道：“我……卓董事长，我不明白你的意思……”

　　“你明白的，以叶秘书这样聪明的人，你做过什么自己清楚，就不用我撕破脸了吧……”

　　“董事长，我进入远大只是工作，没有其他目的，我所做的一切都是为了远大的利益着想，我没做对不起远大集团的事……”叶姿分辨道。

　　“你真当我卓锦堂是乌龟啊？”卓锦堂突然向对面伸长了颈，瞪起小眼狠狠地说：

　　“告诉你，从你进入鼎盛的第一天起，你的一举一动全部在我的监视之中，你在办公室里换什么样的衣服我都看得一清二楚，你以为你真的那么举足轻重？港北码头的交易是我有意让你知道的。”

　　叶姿的脸由青转白，“不、、、不是的……我真的什么也不知道……”

　　“好，我免得你说我冤枉好人，听听这个吧……”卓锦堂拿出一部录音机一按。

　　叶姿的脸一阵死白，里面全是她的电话录音，卓锦堂在她办公室里装了窃听装置。

　　“还要我带你去北港码头看看吗？告诉你，不必了，条子们大概都收队了……”

　　叶姿突然站了起来，刚想冲出去，守在一旁的侍卫立即把她捉住，

　　叶姿身形一闪，把两名侍卫打倒，向门口冲去，其他人见状一涌而上。

　　叶姿一改往日文静，出手敏捷，将几名侍卫接连打倒在地，当她冲到门口时，一扭门锁才发现门已被锁死了，

　　叶姿心下一惊，反身一看，只见卓锦常正用手枪对准自己，

　　“好身手啊，叶警官，不过你再快也快不过我的子弹吧……”卓锦堂冷笑着说。

　　众人立即上前将她捉住，两个人从两边把她按在办公桌上。

　　“怎么？想溜啊……你还没回答我的问题，叶警官。”卓锦常轻轻拍打着女人的脸说。

　　“放、、、放开我……”叶姿的一边脸贴在冰凉的桌面上，双臂被紧抓着动弹不得。

　　“从小到大，我最憎恨的人就是内奸，我会让出卖我的人双倍地偿还……”卓锦堂目露凶光，手枪顶在叶姿的脑门上。

　　“说，是谁指使你进入远大集团做卧底，”卓锦堂恶狠狠地说。

　　“呸，卓锦堂你不要得意，你的死期就快到了，”叶姿知自己已身处险地，

　　反而变得坚强起来。

　　“哼，老子最恨两种人，一种是内奸，一种就是条子，你落在我手里我让你求生不得求死不能！”卓锦堂恼羞成怒。

　　说着转到女警官身后，一脚伸到女人的两腿间左右一踢，把叶姿的双腿向两边拔开，

　　“放开我……干什么……”叶姿用力挣扎，无奈被两个男人有力地按住。

　　“嘿嘿，叫你知道出卖远大集团的后果……”卓锦堂阴笑着卷起女警官的裙子束在腰部。

　　“不要，不要碰我，卓锦堂你听着，你跑不了啦，警方很快就会把你绳之以法……”叶姿上身动弹不得只能扭动下体反抗。

　　“是吗？你不仅出卖了我儿子，现在又出卖了我，……”卓锦堂一手抓住女警官的内裤用力往下一扒，“唰”一声，内裤被扒到腿弯下，露出雪白的屁股。

　　卓锦堂随手就是一拍，“啪”的一声，然后用力地抓捏女警官的臀肉。

　　“啊……”叶姿被打得叫了出来，两条裸露着的白晰大腿在高跟鞋的支撑下微微颤抖。

　　“说，是谁指使你这么做。”卓锦堂用力分开女警官的两片臀肉，检视鲜于视人的臀沟。

　　“哼……”叶姿扭动屁股躲避着没有吭声。

　　“说……”卓锦堂再次怒喝。

　　“卓锦堂你作恶多端，你儿子就是你的榜样，你们逃不过法律的制裁……”叶姿怒斥道。

　　“妈的，老子要看看是你硬还是我硬……”卓锦堂突然用他的手枪顶住女警官的屁眼。

　　“啊……”冰冷的枪口抵在敏感的菊穴上，叶姿不由得打了一下冷颤。

　　“说不说……”卓锦堂双眼一瞪手上一使力，一截枪管硬生生地插入女警官的肛门里。

　　“啊……不要……”强烈的撕痛让叶姿忍不住大叫起来。

　　“嘿嘿，再嘴硬，老子让你屁眼开花……”卓锦堂恶狠狠地说着一边转动枪管抽插起来。

　　“畜牲……你不得好死……”叶姿痛极仰起头，额头上冒条条青筋，发丝被汗水粘在面上。手枪磨擦着她粉嫩的肛肌，一阵阵透心的剌痛从肛门传来。

　　从未开发过的处女地一开始就受到如此野蛮的入侵，令她切身感受到了一个卧底所冒的生命危险，如果不能脱身，日后遭受的苦难将不可想象。

　　“信不信老子一枪嘣了你……”卓锦堂见女警官顽强不屈，一把抓住叶姿的秀发，用力拉起女人坚贞不屈的脸。

　　叶姿喘着气一字一句地说：“卓锦堂，有种你现在杀了我，否则我会让你死无葬身之地……”

　　卓锦堂一愣，显然女警官的英勇顽强出乎他的意料，

　　“那就看看谁让谁死无葬身之地……”

　　“哧，”卓锦堂一下拔出手枪，同时命令手下：“给我狠狠的干，奸死她为止……”

　　就在手下众人要行强暴之际，只听得办公室的门“嘭嘭嘭……”一阵大响，有人剧烈地拍门。

　　“谁！……哪个王八蛋……”卓锦堂喝道。

　　这时桌上的电话“铃”地响起，卓锦堂一下抓起话筒，

　　“董事长，有几个女人，说是省高级法院的人，一定要见你，我跟她们说现在没空，她们等得不耐烦了，拦也拦不住，要不要叫保安赶她们出去……”外面的坐台小姐说。

　　卓锦堂一听是省高级人民法院的人，还是女的，马上意识到有可能是高洁和她的朋友韩冰虹，

　　“不，你让她们等两分钟……”卓锦堂知道主宰儿子性命的人终于来了，不能错过这次机会，说不定高洁已经说服韩冰虹了。

　　“把她绑起来，先藏到一边去，快……”卓锦堂立即命手下将叶姿绑好嘴里塞上东西，藏进办公室的一个文件柜里。

　　一切收拾妥当，卓锦堂拿起话筒外面的人说了声：“好了，让她们进来吧……”

　　过了一会，门再次被敲响，

　　卓锦堂一使眼色，一名手下马上打开房门，

　　叶姿被强行塞入一只不大的柜里，手被反绑起来，嘴里塞满了东西。透过文件柜的缝她看到大约五六个女人进了办公室，有几个还是穿着制服的，她知道如果不趁这个机会获救，一旦落入卓锦堂之手将会生不如死，

　　这时她听到卓锦堂假惺惺地上前欢迎道：“啊，这位一定是大名鼎鼎的韩法官了吧，久仰久仰！……”

　　“啊……高检察官这次和韩法官一同大驾光临，还有这么多司法界的女中豪杰，卓某真是荣幸……哈哈……”

　　叶姿看那几个女人，带头的一个穿的是法院的制服，另外几个好象是检察院的制服，只见那个女法官从容正直，不怒而威，虽然戴着眼镜但仍人让人感到一种无形的威严。

　　只见她不卑不亢地说：“你是卓锦堂董事长吗？我叫韩冰虹，是省高级人民法院的，关于你和我朋友高洁的事，我希望你不要再纠缠下去，相信你也清楚侵犯别人隐私是犯法的，如果你不停止你的行为，我们会诉诸法律……”

　　只见卓锦堂听了一阵干笑：“啊啊……当然当然……其实卓某只是有一个小小的交换条件，只要韩法官手下留情，等小儿的事有了着落，自当向高检察官赔礼，……哈哈……”

　　叶姿虽然听不懂他们在谈什么，但可以猜得出卓锦堂手上一定抓住了他们什么把柄。

　　只听得那女法官又说：“这两件事不可同日而语，你儿子的案没有新的证据呈上，我们是没有理由改判的，而且合议庭不是我一个人说了算，就算我想帮你也是有心无力，我劝你不要抱什么希望……”

　　卓锦堂听了不禁脸上一阴，“哼哼……说得比唱得还好听，这年头有几个做官的是清白的，我就不信你韩法官没给人做过人情，我儿子有什么大不了，又没杀人放火，再说了我也不是白受别人恩惠，如果韩法官能网开一面，我卓锦堂是不会亏待各位的，高检察官的事我保证一笔勾销，否则只会玉石俱焚……”

　　“卓锦堂请你不要出言不逊，并不是每个人都和你想象的那样，你也太小看我了，如果你几个臭钱就能买通我，那我就不是韩冰虹了。老实告诉你吧，你儿子的案高院已维持原判，并报最高人民法院核准死刑，已经没有救了，这是你儿子罪有应得，也是给你一个警告，法网恢恢疏而不漏，你最好停止你现在的不法行为，否则最后也要受到法律的制裁！”韩冰虹理直气壮地说。

　　卓锦堂越听越恼怒，“好，好……既然如此，那就走着瞧……”

　　叶姿在柜里听得双方越说越僵，知道再不抓紧时间就晚了，这些人是公检法的国家干部，一定会帮自己的，如果错过这次机会，也许就永无脱身的希望了，想到这她奋不顾身地用身体撞柜子的门，同时用力地“唔唔……”地叫起来。

　　韩冰虹眼见谈判没有结果，以她的个性是绝不会向邪恶低头的，正当她毅然转身之际，突然发现旁边的文件柜里发出异常的响动，

　　她仔细一听，好象还有人的声音，同来的凌玉霜，高洁，和肖月华，丁素君也发现不对，她们互望了一眼，凌玉霜会意地突然冲过去，卓锦堂的手下来不及阻止，文件柜一打开，只见一个人滚了出来。

　　“卓锦堂！你知不知道侵犯人身自由是严重的违法行为，……”韩冰虹发现有变，虽然不知事情真相，但可以猜到卓锦堂有不可告人的东西。

　　凌玉霜很快掏出叶姿口中的布条，问道：“你没事吧？发生什么事，是不是他要害你……”

　　“我们是检察院的，我们可以帮你……”丁素君急忙说。

　　叶姿顾不上喘气，“快，快报警……”

　　韩冰虹意识到事情严重急忙掏出手机，就要打１１０。

　　卓锦堂见事情败露，一不做二不休，喝道：“给我全抓起来……”

　　众手下涌上前夺去韩冰虹等人的手机，把五个女人按跪在地上。

　　“卓锦堂，快放了我们，你这样是非法禁锢，我可以告你的……”凌玉霜剧烈反抗。

　　“嘿，是你们这帮臭婆娘逼我的，怪不得我，天堂有路你不走，我儿子没了我拿你们陪葬……”

　　就在卓锦堂竭斯底里的时候，外面由远而近传来警笛的声音，卓锦堂急忙到窗边一看，只见几部警车风驰电掣，在鼎盛大厦前咔然而止，后面还有几辆军车的武警，不断从车上跳下来。

　　“好啊，你们这帮贱货，竟然是条子一伙的……”卓锦堂狠狠地望着韩冰虹等人。

　　韩冰虹也不知发生了什么事，不过看到卓锦堂的样子，知道他大势不妙，估计是警方真的行动了，

　　“卓锦堂，我说过，你跑不了的，快放了我们……”叶姿大声叫道。

　　这时“铃……”办公桌上的电话响了。

　　卓锦堂一把抓起电话，“喂……”

　　“董事长，不知发生了什么事，很多警察冲了进来，说要找你，还有，很多武警把大楼全围住了……”

　　卓锦堂倒吸了一口气，慢慢地合上电话。

　　（七）

　　“卓锦堂！警方已将你包围，如果你负隅顽抗，后果自负……”楼下的警员开始用喇叭喊话。

　　鼎盛的很多工作人员不知发生了什么事情，楼上楼下一阵混乱。

　　“怎么办，老大？”

　　卓锦堂的一名心腹手下见形势危殆，焦急地问道。

　　楼下的武警已抢占地形，把整个大厦围得水泄不通，无数黑洞洞的枪口对着大楼，大有一触即发之势。

　　卓锦堂象热窝上的蚂蚁来回走动着，“他妈的，莫非天要亡我卓锦堂……”

　　“老大，大不了和条子拼了……”一名手下叫道。

　　“拼……拼……你有没有脑子？你看看下面，人家的枪比你的毛还多……”卓锦堂气急败坏。

　　“老大，快下决定吧，时间不多，条子们很快就会冲上来了……”

　　“卓锦堂！我说过，法网恢恢疏而不漏，你逃不掉的。赶快放了我们，你可以减少一条罪，否则非法禁锢国家执法人员，罪加一等！”韩冰虹说。

　　卓锦常正在无计可施之时，听了不禁怒上心头，一把抓住韩冰虹的头发恶狠狠地说：“听着，老子就算死也让你们先垫底…我和你们这帮狗日的拼了……”

　　正在慌乱之际卓锦堂的手机响了，

　　“喂……”卓锦堂打开手机。

　　“是锦堂兄吗？我是地藏王，……”

　　“是藏爷啊，我这里顶不住了，好多警察，出了什么事……”卓锦堂见是藏爷，象看到一线生机。

　　“条子要开荤了，我也是刚刚得到的消息。我现在在海上，洪钧已经和我会合，我现在派了直升机过去接你，你赶快上楼顶，飞机可能就到了，快……时间不多了，我们要尽快开出公海……”

　　“好……好……好……”卓锦堂终于在关键时刻抓住了最后一根救命稻草。

　　“快快……电梯，上楼顶……”卓锦堂象丧家之犬慌不择路。

　　“大友你带人守住六楼，见条子上来就跟他们拼了，尽量拖住时间，……知道吗……”卓锦堂命令道。

　　“知道……”名叫大友的心腹得令冲了出去。

　　“老大，这几个女的怎么办，干脆……”一名手下说。

　　卓锦堂略一迟疑，“带上……要是和条子真干起来，也有个挡箭牌……”

　　“快放了我们，卓锦堂你是跑不了的，警方这次是全面行动，不会让你有任何退路……”叶姿见情况有变一边挣扎一边大声叫道。

　　“放了我们……”众女纷纷反抗。

　　“啪……”

　　一记有力的耳光打得叶姿差点昏过去，

　　“给我住嘴，他妈的……再嚷嚷老子现在就解决了你们这帮死八婆，快走……”卓锦堂穷凶极恶地叫嚣。

　　大批的警员和武警已冲上二楼和三楼。

　　“每个房子仔细搜……不要有任何漏洞……”钟浩指挥众警员对大厦展开搜捕。

　　二十层高的鼎盛大厦屹立在通海的北港路，楼顶上劲风疾吹，让人几乎不能站稳。

　　“走……”卓锦堂的手下押着几名女公务员从电梯直上楼顶，

　　卓锦堂为了延缓警方的动作，经过每一处有门的地方都把门反锁起来。

　　“总算老天有眼，我卓锦堂命不该绝……”卓锦堂喘着粗气，终于顺利地上到了楼顶。

　　天台上呼呼风声吹得人头发飞散，卓锦堂的手下将几个女人死死按住，叶姿和凌玉霜还在作最后的挣扎。

　　卓锦堂不理会女人的叫嚷，四下里看了看，突然取出手机，

　　“喂，是刘工吗？我是卓锦堂啊，我现在命令你立即把整栋大厦的电力系统关闭，对……立即……”卓锦堂对大厦的电力调控室下令。

　　如此一来就可以进一步减缓警方追上来的速度。

　　大风吹得每个人头发散乱，卓锦堂对手下的人说：“好好看着这几个女的，别让一个跑了，条子们要是敢动我一根毛，我就让这几个三八去见鬼……”

　　“飞机……飞机……”突然有人叫了起来。

　　卓锦堂闻言一看果然一架直升机出现在视野，正向鼎盛大厦的方向飞来。

　　“好……太好了……”卓锦堂激动不已，“老天有眼啊……”

　　“哒哒……”的螺旋桨声由远及近，一分钟后一部私人直升机盘旋在鼎盛大厦上空，缓缓地降落，强大的风力把人吹得睁不开眼。

　　“快上来……”机舱门打开了，里面的人向卓锦堂等人招手。

　　“走……上去……”众手下把韩冰虹等人推上去。

　　“不……不要……放了我们……”高洁等人拼命反抗。

　　“妈的，活得不耐烦了……”卓锦堂见众女纠缠不休，拔出手枪朝水泥地板上连开两枪，“嘭……嘭……”火花四浅。

　　高洁等人吓得连忙躲避，

　　“再磨蹭老子先嘣了你…”卓锦堂用枪指着韩冰虹的头喝道：“快走……”

　　在众人的强逼下高洁，韩冰虹等人被一一推上直升机。

　　螺旋桨再次快速转动，直升机缓缓地离开楼面，

　　“好了……”卓锦堂看着飞机起飞终于松了一口气。

　　“藏爷现在在哪里……”卓锦堂问前来接应的人。

　　“藏爷一早已离开通海，现在在东南方５０海里的油轮上。他收到消息后已通知洪哥从海上坐快艇和他会合，然后派我们来接卓董你……”

　　“呵……藏爷真是神机妙算，否则我卓锦堂就要裁在这帮三八手上了……”卓锦堂咽了口口水。

　　“开快点，条子可能会让部队出动飞机拦截的……”卓锦堂虽然脱险，但在飞离市区前还是感到不安。

　　“没问题，藏爷就在东南海面上，十来分钟就能赶上。估计油轮已出到公海了，船是美国注册的，挂的是美利坚合众国的国旗，就算大陆的军队也不敢动，放心吧……”前来接应的人说道 .

　　“好……那就好……”卓锦堂惊魂甫定，回头看着渐渐模糊的鼎盛大厦，长长地出了口气。

　　果然经过十几分钟飞行，直升机赶上了藏爷的油轮，那是一艘大型油轮，正冒着黑烟全速行进。

　　直升机在船尾的升降平台上缓缓降落，卓锦堂一跳下飞机，藏爷和洪钧等人已从船舱里出来迎接。

　　“锦堂兄，总算看见你了，……”藏爷首先上前慰问。

　　“藏爷，这次多亏了你啊……”卓锦堂紧紧地握住藏爷的手，激动得说不出话。

　　“这次警方是突然行动，我得到消息时已经很迟了，真担心赶不上接你了。洪钧老弟也是刚和我会合……你们这次真算是死里逃生啊……”藏爷不胜唏嘘。

　　“真的多亏了地藏王，否则洪某这条命就算玩完了，条子出动了很多人，看来是要将咱一网打尽啊……”洪钧说道。

　　“洪老弟，以前我卓锦堂误会了你，是我小人之心度君子，卓某在此向你说对不起了，以后咱们同心协力，东山再起……”

　　“有藏爷在，我们一定可以重拾山河……”洪钧激动地说。

　　“好了，看到你们两家冰释前嫌，我也很高兴，就算这次有所损失也是值得啊……”藏爷拉着两人的手说道。

　　“咦，锦堂兄你还带了家眷吗？怎么有这么多女人……”藏爷发现卓锦堂的手下还押着几个女人，不禁笑问。

　　“呵，说来话长，我有今天，说来还是拜她们所赐，以后再慢慢说与你听……”卓锦堂说道。

　　“嘿，这几个女的长得还真标致，老兄你真会挑人啊……哈哈……”洪钧笑道。

　　“这船上的日子难熬得紧，有了这个如花似玉的美人，锦堂兄就不用担心发闷了……”

　　“藏爷这是哪的话，你要喜欢随便拿去用就是……”

　　“哈哈……”

　　当下藏爷摆下宴席与洪钧，卓锦堂压惊洗尘。

　　“藏爷现在有什么打算……”酒过五巡后，洪钧转入正题。

　　“我这次虽然全身而退，但多年打下的江山看来要毁了，真心寒啊。兄弟们为我出生入死，我洪钧竟一人偷生，实在是无颜见人啊……”洪钧不胜感伤。

　　“老弟不必担心，我说过卓某会与你东山再起，共谋大计。鼎盛虽然没了，但我的大部分资产是存在国外，所以还不至一败涂地，放心吧，世界这么大，还愁没有我们的天下吗？”卓锦堂道。

　　“我现在先和两位到我印尼的基地暂避一下风头，现在印尼比较乱，华人的地位很差，政府和大陆的关系也不是很好，那里的法律制度对我们应该比较安全的。”藏爷说道。

　　三人边饮边谈，共图日后大计，不觉已近傍晚。

　　“这次全仗藏爷的帮忙，卓锦堂老命得以留存，真以无以为报啊，来，卓某再敬藏爷一杯，”卓锦堂举杯道。

　　“来来来……我也感谢藏爷的大恩，洪钧这条命是藏爷所救，日后誓效犬马之劳，我也敬藏爷一杯，祝你老万寿无疆……”洪钧也举起酒杯。

　　“呵呵……那里的话，此等小事何足言报。对了，锦堂啊，不知振邦世侄的案子审得怎样了……”藏爷关心地问。

　　“多谢藏爷的关爱，振邦命薄，这次看来难逃厄运了……”卓锦堂念及儿子不禁暗然神伤。

　　“真的一点办法也没有了吗？”洪钧说道。

　　“听那个女法官说省高院已维持了原判，并已报最高人民法院最后核准执行死刑，看来大局已定，也该我卓锦堂命苦临老没儿子送终，唉……”

　　“女法官？……就是你一起带来的那个穿法院制服的女人吗？”洪钧问道。

　　“对，就是这个女人，她是省高院主审这单案的审判长，条子把我们包围的时候她和那些女人正好到我办公室里闹，老子想想万一跟条子博起火来也好有个人质什么的，就把这几个臭三八带上了，等老子安定下来之后一定慢慢整治整治她们，以泄我心头之恨……”卓锦堂不说尤可，一说起这帮女人不禁怒上心头。

　　“呵呵……原来如此，卓老弟真有艳福啊……哈哈……”藏爷笑道。

　　“那是，这海上的日子可闷得紧啊，……就不知锦堂兄肯不肯拿出来与大家共享啊？……哈哈……”洪钧高声笑道。

　　“洪老弟哪里的话，经此一劫，你我还有洪爷已如一家人了，有什么不能分享的，何况是这几个死不足惜的臭女人……”卓锦堂道。

　　“不过我看那几个女人却不一般啊，特别是你说的那个什么女法官，看样子倒很清高啊……”藏爷说道。

　　“不错，这个三八最为高傲，自恃是什么大法官对我们这种所谓生意人最看不起。真想好好教训教训她……哎……藏爷，我听说你对调理女人可有一手啊！是不是给我们露上几招……”卓锦堂媚笑道。

　　“呵呵，早就听说藏爷在这方面很有造诣，难得锦堂兄开口，藏爷就露一手吧……' 洪钧说道。

　　藏爷是个对日式调教很有研究的ｓｍ爱好者，卓锦堂和洪钧早有所闻，而且藏爷是他们日后东山起的财神爷和保护神，当然要奉承一下。

　　“两位过奖了，造诣说不上，只是一种爱好罢了。不过，如果可以的话，倒是一种新的尝试……哈哈……”藏爷笑道。

　　“呵？愿听其详……”卓锦堂马屁拍对了头，便乘兴追问。

　　藏爷用手摸着下巴，饶有兴致地说道：“现在的ｓｍ和调教，其对象一般都是自愿者，也就是说这其实只是一种有ｓｍ倾向的爱好者之间的活动，被调教者其实一早就在内心接受了这种以受虐为乐的活动形式，对此是不反感的。

　　但如果要对一个完全没有这种倾向的人实施这些东西，情况就完全不同了。首先，被调教的人会在内心中产生强烈的抵触心理，而这种心理的强烈程度又和其身份和自身的心理素颀有关。

　　越是有地位有名望的女人，她的占有欲是比普通的妇女强的，因为她们希望通过自身的成就为他人树立一种典范，她们渴望挑战男权社会的种种不良习俗，虽然她们表面上装得很谦恭，但其内心的权力欲是很强的，其心理素质也是一般社会阶层女性不能比的。

　　当然，这是得益于受过良好的教育和其自身过人的智慧。尤其是学法律的人，心理素质和逻辑思维能力极强。

　　其次，就是这种女人的价值观是不易受客观环境的变化而改变，她们的心理抵抗能力是很强的。

　　而作为一个调教者不能只用强暴力的手段去征服，因为如果这样的话，好比把一个完美无缺的瓷器打烂，到时虽然它已属于你，但已经是一堆上等的名贵碎瓷片，完全失去了欣赏价值。

　　所以，要真正的把一个高贵的女人征服，要从肉体和身心同时入手，要彻底摧毁其心理防线，把她的肉体变成其精神的附属物，这才能算得上是一项完美的改造工作。当然，这对一个调教者来说既是挑战也是乐趣。”

　　“真是听君一席话胜读十年书，藏爷不愧为个中高人，什么时候给我们演示一下……”洪钧道。

　　“好，既然如此，现在就开始，也好给藏爷你助助酒兴……哈哈……”卓锦堂大笑道。

　　“那几个女的都吃过了吗”藏爷问他的手下。

　　“已经用过餐了……”

　　“唔……好……既然两位都有此雅兴，我也手痒了，…把她们带上来……”藏爷命令道。

　　“是……”手下的人得令而去。

　　“那个女法官叫什么名啊，其他几个是做什么的……”藏爷问道。

　　“叫韩冰虹，其他几个都是干法律一行的，有一个是条子的卧底……”卓锦堂道。

　　“嗯……不错……我看这个女法官性子烈着呢，得一步步来啊。”藏爷开始磨拳擦掌。

　　不一会，藏爷的手下押着叶姿和韩冰虹等人来到船舱的大厅。

　　“卓锦堂，你这个卑鄙小人，你要把我们带到哪去，赶快放了我们，你是逃不掉的……”韩冰虹一见卓锦堂便骂了起来。

　　“果然是个辣货，……”藏爷心里暗道。

　　“臭婊子，信不信老子把你扔下海喂鲨鱼……”卓锦堂喝道。

　　“把她的衣服扒下来……”藏爷对手下说。

　　“放开我……你们这帮贼寇，……不要……”韩冰虹用力地反抗。

　　一名手下用力地抓住韩冰虹的头发把她的向后一拉，

　　“啊……”女法官吃痛头向后仰去。

　　另两名手下马上剥下了韩冰虹的法官制服。

　　“不要……不要碰我……”韩冰虹在痛苦地挣扎。

　　“唰……”制服和内衣被剥了下来，女法官洁白无暇的肌肤暴露在空气中，白色的乳罩托着胸前高耸的双峰。

　　藏爷上前仔细地欣赏贞烈的女法官，真如傲雪的红梅，越是苦寒的地方越发美丽，其身上散发着一种脱俗的惊艳之美，这是一种世俗女子不具备的气质。

　　“放开我……”极力反抗令韩冰虹呼吸加快，胸前的双乳也不停地起伏。

　　藏爷抬手解开女法官背上的乳罩钩子，只听得“啪”一下，乳罩松了开来，失去支撑的乳房被自身的重量牵引突然向下坠了一下，藏爷看着那对沉甸甸的美乳咽了咽口水，轻轻地取下女法官的乳罩，捂在鼻子上用力地闻……

　　“啊……好浓郁的奶香……”

　　面对老人下流的动作，韩冰虹羞愤无比，用力别开脸。

　　想到众姐妹正看着自己，韩冰虹更是忍无可忍，这对她的来说太残忍了，因为平时在这么多姐妹中一向是马首是瞻的身份啊，现在却……

　　藏爷将一条绳穿过天花上的钩，绳子的短的一头垂下来，绑住了女法官的双腕。

　　“干什么，放开我……”韩冰虹挣扎着。

　　“放了她……你们这帮禽兽……”凌玉霜见状终于忍不住喝道。

　　“你们这是非法劫持，侵犯人身安全，法律不会放过你们的……”

　　“放开我们……”众女竭力反抗。

　　“住口，他妈的，再叫就把你们全剥光轮大米……' 洪钧大吼。

　　“嘿嘿……”这边藏爷绑好了女法官，抓住绳子的另一头用力一拽。

　　“啊……”随着一声惊叫，韩冰虹的两条白嫩丰润的玉臂被双双拉直，高高地举了起来。身子也同时挺直了几分，藏爷把绳子拉到刚好提起女法官的脚后跟的程度，然后把绳子拴紧在一条柱上。

　　韩冰虹被剥光了上身，身子被绳子拉直，胸前原本高挺的双峰更是怒耸。

　　“啊……”在众目睽睽下被弄成这么耻辱的姿势，对一向作风正派的女法官来说象当街示众一样难受。

　　藏爷踱到女法官面前，用干枯的手托起微微下坠的一只乳房，掂量着重量，“嘿嘿……韩法官，好沉的奶子啊……”

　　韩冰虹受到了强烈的侮辱，脸唰地红了一半，只能别开脸不让男人看到自己的表情。

　　“嘿，羞耻心的确很强…”藏爷在心里暗暗高兴，这正是他期待的实验品。

　　生满皱纹的老手忽轻忽重地抓捏洁白无暇的丰乳，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。

　　“啊……”韩冰虹突然一声惊叫，身子一紧，头也扭了回来。

　　原来藏爷冷不防使出一招弹指神功，重重地弹一下骄傲的奶头，奶子连心，直弹得女法官连声痛叫。

　　“不要老是扭开头，该看看这边了……”藏爷说着捏住了其中一粒奶头，注视着羞极的女法官慢慢地往外牵拉。

　　“啊……”韩冰虹吸了口气，只见乳房在男人的牵引下慢慢变长，原本半球形的乳房变得又长又扁，乳头被捏得发痛。

　　“不……不要……”女法官终于忍受不了无止的凌辱，

　　“嘿嘿……”藏爷淫笑着突然放开手，只见被拉到了极限的乳头有力地往回弹去，伴随着整个乳房不停地颤动，足足颤了五六下才停下来。

　　“真好弹性啊……韩法官……平时一定让老公玩不少吧……嘿嘿……”藏爷看着羞极的女法官说。

　　凌玉霜和高洁，肖月华看到这种情形都忍不住扭开头去，她们知道韩冰虹是何等的洁身自爱。这种侮辱对她来说比鞭打还要难受，特别是在她们面前，韩冰虹一向都是她们的典范，此刻她内心的羞耻是无法想象的，她们唯一能做的就是不去看那下流的一幕，这也许能减少韩冰虹的耻辱感。

　　但龌龊的老人并没有就此罢休，更恶心的调戏还在后头。

　　韩冰虹白嫩的藕臂被绳子拉直高高地举起，腋窝里黑油油的腋毛在冰肌雪肤的映衬下格外醒目。

　　藏爷慢慢地把鼻子凑近女法官的腋窝，

　　象一只老狗搐动鼻孔反复闻来闻去，韩冰虹被这种下流到底的动作气得差点昏过去。

　　最令她作呕的是老人最后竟伸出舌头在她那里舔了起来，

　　“啊……太恶心了……”韩冰虹真想把一口口水啐给这个无耻的老狗。

　　“嘿嘿……年轻的味道就是不错啊……”藏爷满足地用手揪住女法官的几根腋毛出力地扯动了几下，

　　“啊……”韩冰虹被突然的撕痛弄得叫了出来，

　　“嘿嘿……”藏爷淫笑着张开只剩下几只金牙的脏嘴一口叼住女法官的一只奶头，狠狠地吸吮起来，

　　“不……”韩冰虹头向后一仰，身子打了一个激灵，从敏感的奶头上传来奇怪的感觉，就象被婴儿含住一样，想到老人只剩下牙肉的嘴，一股恶感从胃部涌了上来。

　　“怎么样？韩法官……感觉不错吧……”藏爷说完伸手去脱女法官的裤子。

　　“不……不要……停手……”这次韩冰虹出奇剧烈地反抗起来。

　　“嘿嘿……真的这么难为情吗？……”藏爷轻轻摘掉女法官的眼镜，

　　“啧啧……真是一件天生尢物，老朽就要进棺材的年纪了还能玩上这么正点的女人，就算短几年命也值了……”

　　藏爷扔掉眼镜以最快的动作解开女法官的裤带，

　　“不……不要这样……”韩冰虹拼命地挣扎，反抗的激烈程度出乎藏爷的意料。

　　“你们这帮畜牲……赶快停手，不要这样对她……”叶姿忍无可忍地叫道。

　　“住嘴，少管闲事，一会就轮到你……”洪钧一把捏住叶姿的嘴喝道。

　　“唰”一下，裤子掉到了地上，韩冰虹绝望地闭上了美丽的眸子。

　　两条丰满圆润的大腿呈现在众人面前，腿根汇合处上方饱胀的阴阜就象一只膨胀的大馒头，高高隆起，从腰到臀形成一条流畅的弧线，就象一只上等的大白玉花樽。

　　面对这具成熟的女体，藏爷抑制不住内心的激动。多少年了，他一直想找到一个肉体与思想臻乎完美的实验品。

　　象鉴赏一件稀世的艺术品，藏爷对女法官身体的每一个毛孔都不放过，直看得韩冰虹羞辱难当，在这么多人面前，特别是在她的姐妹面前，这让她比死还难受。

　　“嘿嘿，真的很难为情吗？……”藏爷用手捏住女法官的下巴把羞红的俏脸扭了过来。

　　“啊……不要……”

　　过份的羞耻令女法官微微抖颤，肥涨的阴户随着呼吸在起伏，

　　白色的三角内裤下隐现浓密的阴毛，藏爷见状二话没说一头扎在上面贪婪在吸吻起来，

　　“啊……”韩冰虹眉心一紧，雪白的脖子向后一仰，从喉咙里发出一声腻腻的呻吟。

　　藏爷立即在那片肥沃的秘地里卖力地啃了起来。

　　“唔……好味……”藏爷鼻翼扇动，不顾一切吸吻着，年轻女法官浓浓的下体味激剌着他日渐老化的嗅觉系统，就象给他注入了一针兴奋剂。

　　突然藏爷发现内裤里好象藏有东西，他皱了皱额头将内裤一把扒下来，令他意想不到的是内裤的档部垫着一块卫生巾：原来韩冰虹正在来月经！

　　这一意外发现令阅人无数的藏爷也傻了眼，只见白色的卫生巾上全是女法官鲜红的经血，令人血脉贲张。

　　女人最隐秘的东西在这种场合下被揭露出来，韩冰虹的羞辱此时达到了极点，这正是她刚才激烈反抗的原因，虽然她预料到这一刻的羞耻无法容忍，但却无力阻止其发生。

　　藏爷的神经也兴奋到了极点，他小心地扯开粘胶将红白的卫生巾从档部取了

　　出来，

　　这一下全场一片哗然，男人们的神经一下子兴奋起来，与此形成强烈对比的是所有的女人：高洁，凌玉霜，肖月华和叶姿等人同时羞红了脸，虽然这件羞人的东西不是从她们身上取下。

　　而作为当事人的女法官韩冰虹此时更恨不得地上开出一个洞好一下钻进去，强烈的羞耻感冲击着她的自尊心，虽然她有过硬的心理素质，但这种人见人羞的事是任何一个女人都难以可以按受的。

　　藏爷根本不理会韩冰虹的无地自容，拿起有护翼的卫生巾仔细地端详着，只见贴着女法官阴部的一面已变得皱巴巴，可能是长时间没有更换的缘故，卫生巾里积存了大量的经血，上面一些还湿湿的看起来很新鲜，想必是韩冰虹刚排出不久。

　　“唔……”老家伙竟恶心地将卫生巾拿到鼻子前闻闻，

　　“嗯……”韩冰虹差点羞得昏过去，这种无比下流的动作是对高贵的女法官最无情的污辱，因为在女人眼中这些东西是她们身上最肮脏的东西。

　　“怎么样……大伙一起鉴赏一下吧，……”藏爷更招动手上的卫生巾让众人一起观看，卓锦堂，洪钧还有藏爷船上的手下都凑了过来观看，还一边看一边评头品足地发表见解。

　　荒唐透顶的现实令韩冰虹几乎丧失了理智，这对一个女人来说太残忍了，这种心灵上的创伤是一辈子都无法抹去的。

　　“想不到藏爷一把年纪了还能遇上此等好事，我们可没这个福份啊，哈哈……”洪钧笑道。

　　“藏爷最讲忌讳了，看来这女人是干不成了……”有人说道。

　　“谁说的，老子今天就不信这个邪，这么个尤物就算赔了老命也是值得…”藏爷手上掂着女法官的卫生巾无耻地说。

　　“水路走不了老子就走旱路……”藏爷阴笑着将卫生巾护翼边上的粘胶向着韩冰虹胸口一按，把满是经血的卫生粘到女法官的乳沟里。

　　“啊……这个到底是什么世界……”韩冰虹象一个被绑在菜市场中示众的犯妇，头无力地低了下来，散乱的头发遮住了她美丽的脸庞，这一刻她的心好象死了。

　　高洁等人目睹尊敬的大姐受到如此恶毒的污辱，连骂的念头都打消了，因为她们连看的勇气都没有，她们知道这位大姐的性子，这种情形下她们每看一眼都是对韩冰虹的伤害。

　　这边藏爷已把另一条绳子从天面穿了下来，绑住女法官右腿的腿弯，这边一拉，韩冰虹的右腿一下抬了起来，整个身体成了一个字母：ｈ……

　　（八）

　　美丽的女法官玉臂高擎，一腿抬起，象敦煌的飞天神女，圣洁而庄严。如玉的肌肤，流畅的曲线，惊艳凄美的姿容与冷酷无情的绳索相映成一幅唯美的画像。

　　“怎么样……”藏爷一边欣赏自己的作品一连对众人说道。

　　“嗯……真美……简直让人不忍下手啊……”众人无不感叹。

　　“这还不算，等会让你们看场好戏，包你们没见过…哈哈……”藏爷笑道。

　　韩冰虹象卖场上的非卖品，一言不发，头扭向一边，把脸埋入一边手臂，这一刻她真正体会到高洁所蒙受的屈辱。

　　藏爷转到女人身后慢慢地蹲下来，抬头看着韩冰虹微微张开的股沟，然后用枯老的手抓住两瓣肥厚的臀肉用力向两边扳开，

　　“嗯……好精致的菊花……好象还没开发过的样子……”藏爷边看边自言自语。

　　说着颈向上伸，把鼻子凑到女法官的臀缝里用心地闻了一下，

　　“嗯……很清新的气味……”藏爷黑黑的鼻孔翕动着。

　　“贱格……”韩冰虹在内心里咀咒。

　　“但不知里面如何……”藏爷边说边将一只手指顶在女法官娇小的屁眼上。

　　“啊……”韩冰虹的身子不由得打了一个冷颤了。

　　肥白的臀沟里菊花蕾呈深褐色，纤细的肛纹整齐地散开，伴随着主人的呼吸微微地翕动，藏爷的手指在外围作圆周抚摸。

　　“韩法官，舒不舒服……”

　　“下流……无耻……”韩冰虹羞辱难当，紧紧地闭上美目。

　　突然藏爷竹节般的手指一下顶入紧凑的屁眼，菊穴边上的皱纹跟着一下子陷了进去。

　　“喔……”女法官从肚子里发出一声闷哼，两条秀眉一紧，已被拉直的身体不由得挺了一下，企图离开男人下流的手。

　　“嘿嘿……还真能忍啊……韩法官……”藏爷说着一捅，指节全没进女法官肛门里，

　　“啊……”韩冰虹头向后一仰，美丽的秀发象波浪一样抖了一下。

　　“真紧啊……”紧凑的肛内肌产生条件反射，一下一下地收缩不已。

　　藏爷转动手指抠挖了一会，然后慢慢地拔了出来，

　　“嗯，……”藏爷把手指放到鼻子前一闻，立即皱起眉头，“真臭啊……韩法官……”藏爷转到女法官面前。

　　“不信你自己闻闻……”无耻的老狗将抽出的手指伸到女法官的鼻子前。

　　“变态！……”韩冰虹羞极努力扭开头，

　　“看来我们的女法官今天还没大便啊，是吗？……韩大法官……”藏爷极尽下流地羞辱品格高洁的女法官。

　　“下贱……没见过这么下流变态的，你去死吧……”女法官怒不可竭，脸刷地直红透了耳根，烧向洁白的颈项。

　　在这样的场合下听到如此下流露骨的污辱，就算普通的女性也是无法容忍的。

　　“嘿嘿，这样不雅的事说出来的确很难为情，特别是在韩法官朋友面前…”阴毒的老家伙故意提及在场的女人，令受辱的女法官倍感羞耻。

　　“太可恶了，世间竟有这么恶心的人，这是一个什么世界啊？”韩冰虹满脸怒容。

　　“嘿嘿，这对身体可不好，韩法官，什么都能忍，就是这个不能忍，不要不好意思，我来帮帮你……”藏爷不怀好意地阴阴一笑。

　　“不……不要碰我……”韩冰虹忍了这么久终于叫了起来，她大概想到对方要做什么了。

　　“嘿嘿，别紧张，韩法官，会让你很舒畅的……”藏爷边说边从旁边拿起两瓶药粉，各倒了一些出来用水冲开了，然后搅浑，再取出一支小型的注射器吸了小半筒。

　　“哈哈……藏爷你不是这么怜香惜玉吧，用这么袖珍的，哪能满足我们韩大法官啊，你看韩大法官的屁股有多大，啊？……哈哈……”卓锦堂大笑道。

　　韩冰虹悲愤至极，胸口一起一伏。

　　“锦堂兄有所不知，这个另有用途，一会你便知道它的好处……嘿嘿……”藏爷依然是不露声色地继续他的活。

　　“先替韩法官润一润肠子，舒服的话就别忍着，这里人不多，就我们几个，其它都是韩法官的朋友，不用给我们面子……”阴毒的老鬼再次故意提醒韩冰虹高洁等人的存在，这是要极尽地羞辱她。

　　“来了……”藏爷的注射器管嘴一下顶进微微战抖的屁眼，一下将里面的药水压了进去。

　　韩冰虹大叫一声，腹部猛一收缩，整个身子象打了一个激灵突然挺直。

　　“好了……咱们就等着瞧吧……' 藏爷满意地坐回席上，和洪钧卓锦堂继续饮酒。

　　“不知藏爷这一针是什么，用量那么少，有用吗……”洪钧问道。

　　藏爷只笑不答，反而问道：“你觉得这几个女的那个更有味……”

　　“现在这个就不错，难得她够强硬，如果早早就屈服了就没啥意思了……”

　　“不错……性子烈点才够味！要一步一步的改造她，先激起她的羞耻心理，再剥下她高傲的面具，打击她的自尊心，折磨她的心灵，摧残她的意志，直到最后攻克她的心理防线，将她沦为一条淫贱的母狗。”

　　“嗯……藏爷真是高明……”

　　众人正说话间突然一股臭气飘来，

　　卓锦堂皱了皱鼻子骂道：“妈的，哪个那么缺德，没看老子正在吃吗……”

　　“你们谁干的好事，他妈的有屁出去放，”洪钧喝道。

　　“嘿嘿……这放屁也不是男人的专利，女人也是人啊，是吗？韩法官……”藏爷阴损地走到女法官面前。

　　韩冰虹不理不睬，卓锦堂见了马上上来道：“藏爷意思说是这个贱货放的屁？”

　　“这就要问韩法官……啊……哈哈……”

　　韩冰虹一阵窘迫，扭头骂道：“禽兽……”

　　面上一阵红一阵白，胸口起伏越来越快，身子忍不住左右扭动着，脸上的表情越来越难看。

　　她已经终于明白藏爷说的话了，刚才注入自己身体的药肯定有问题，她开始感到恐慌。

　　“你……你好卑鄙……”韩冰虹怒目圆睁喝道。

　　“嘿嘿……我也是为韩法官着想嘛……”

　　韩冰虹又急又气，身体深处突然出冒一股便意，强烈的感觉冲击着她的大脑，

　　“快放开我……”女法官不顾一切地叫道。

　　韩冰虹眉头紧锁，脸上涨得一片血红，全部的注意力集中到肛门上，努力地抑制着身体的生理变化。

　　“想要做什么呢？韩法官……”藏爷不紧不要地问。

　　“我……快……放开……我……”韩冰虹开始连话都说不点了。

　　这一说话，气一泄，身体一下控制不住，只听得一声闷响，众人纷纷皱眉躲闪，吐口水的吐口水，捂鼻子的捂鼻子，大厅里弥漫着令人反胃的气味。

　　韩冰虹立时羞得无地自容，恨不得一头撞死在墙上，一个女人而且象她这么高贵的女人竟在如此大庭广众下放屁，这简直是连一个男人都无法容忍的事啊。

　　“为什么？为什么发生这样的事，上天为什么要这样对我……”脸象被火烧着了一般，韩冰虹已经分不清眼前的一切，男人们不怀好意的暗笑，姐妹们替她害羞的表情，“……天啊………这样的事竟发生在自己身上……还有什么面目见人……”

　　而最令她惊恐慌的是身体的反应还在继续着，她几乎用尽了全身的气力去化解，但那令人作呕的东西还是在不断地酝酿，一阵接着一阵，韩冰虹几乎要疯了。

　　藏爷不怀好意的阴笑不止：“韩法官真是明人不做暗事，有话就说有屁就放啊……哈哈……”

　　韩冰虹恼怒至极，身体象绷紧的弦，脸上憋得血红。

　　雪白的牙齿紧紧咬在一起，全身的意志力集中在一起苦苦地支撑。

　　“是可忍孰不可忍。韩法官就不要意气用事了……”藏爷撕下韩冰虹胸前兀自飘零的卫生巾，摊在手掌上，“啪”一下粘到女法官肥熟浑圆的大屁股上。

　　“啊……”韩冰虹头一抑，羞点被打得放出屁来。

　　身体的忍耐力毕竟不敌那些经过特别配制的药，虽然受到如此凌辱韩冰虹也大气都不敢出了，也不敢再说一个字，她怕一开口下面就守不住……

　　藏爷看着女法官狼狈的样子，阴笑着抬起手抓起一撮垂下的青丝在腋下轻轻一捺，韩冰虹一痒再也守不住憋了好久的气，肛门一松，竟放了一个又长又响的屁。

　　高洁和凌玉霜都羞得把脸别到一边，虽然她们都知道那是藏爷搞的鬼，但这种事实在是太丢人。

　　韩冰虹几乎当场羞死过去。

　　卓锦堂捏着鼻子来到韩冰虹面前，“哎呀，想不到韩大法官这么高尚的人也放这么臭的屁，真是高人不露相啊，开眼界，哈哈……”

　　女法官颜面尽失，欲死却不能，真是无地自容，如此阴毒的手法简直不是人想出来的。

　　“看来韩法官的肠子里装了太多脏东西啊，我们就给她清理清理怎么样……哈哈……”

　　“不……不要……快放开我……你们这帮畜牲……”韩冰虹已经顾不了身体的反应愤怒地骂起来。

　　“把她放下来……”藏爷命人将女法官放下，将一根竹子放在其双腿腿弯处绑好，然后把竹子向女法官头的方向一拉，韩冰冰虹的双腿立即向上举起，

　　藏爷将女法官的身体拉成一个折叠状型后用绳固定住，韩冰虹就象一个被平放的Ｕ字，阴部向众人完全开放。

　　肥涨阴户上生满浓黑的耻毛，覆盖了大小阴唇，一直蔓延到肛门，散发着成熟妇人的气息。

　　“放开我……”法女法官无力地挣扎，在法庭上曾是那么的神圣庄严，代表着共和国至高无上的尊严，此刻却在众目睽睽之下弄成如此淫荡的姿势，象一条下贱的母狗，在供人淫乐，她从来没有想过这样的可怕的事情发生在自己身上。

　　“为什么，这是为什么……”直到这一刻她也不能找到事情发生的原因。

　　藏爷干枯的手抚摸着女法官肥厚雪白的屁股，那滑如剥壳鸡蛋一般的臀肌洁白如玉，没有一点暇疵，真如一件上等的瓷器。

　　“啊……想不到韩法官这么漂亮的屁股，里面竟装着臭不可闻的东西，真是金玉其表，败絮其中啊……哈哈……”老鬼极尽其词污辱高贵的女法官。

　　韩冰虹脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种欲望就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，肛门用力地收缩着，抵抗着。

　　“你们这帮禽兽不如的东西，我不会放过你们……”凌玉霜看到这里再也忍不住。

　　“韩姐……对不起……是我害了你……”高洁痛苦地叫道。

　　“不要向他们低头，相信大姐，他们是逃不掉的……”韩冰虹咬牙说。

　　“真的很硬朗，有大法官的本色，好，今天有上好的料，我就给大伙露上一手……”藏爷说着从一旁拿出一个黑色的塑料漏斗，看了看三四寸长的管嘴，“嗯……应该差不多……”双手握住漏斗的边缘把管嘴顶在女法官不停收缩的屁眼上。

　　“干什么……要干什么……你这个魔鬼……”韩冰虹突然剧烈地挣扎起来，显然她意识到这个心理阴暗的老人下一步要做什么。

　　“嘿嘿……给你清理一下肠子，这叫洗肠，将体内的毒素排出来，这在国外是很流行的保健方法，我今天免费给韩法官做，不收一个子……”藏爷阴损地笑道。

　　“不要……放了我……让我去厕所……”韩冰虹绝望地抖动被拉紧的双腿，白生生的脚掌在空中晃动着。

　　藏爷不理女法官的挣扎，手上使力，只见管嘴慢慢地没入女人的肛门里，

　　“不……不要进来……”韩冰虹一阵恐慌，身体产生本能的反应，肛门肌肉反射性收缩，紧紧地勒住入侵的管嘴，企图阻止其深入。

　　藏爷压了压感觉到插入困难，于是缓了下来，伸手去抚摸女法官白嫩光滑的大腿内侧，转移其注意力。

　　“韩法官不要紧张，放松一点，……”藏爷欣赏着女法官美丽的脸。

　　韩冰虹就象一个被做手术的病妇，额头上渗出一层汗珠，鼻孔急张，喘着粗气。

　　高洁等人担心地望着她们心目中坚强的韩大姐，就象在受刑，不知接下来要发生什么事，韩冰虹太无辜了，难道就是因为她爱抱打不平的性格吗？

　　就在这时，老人的手一下按在女法官的阴核上，突然的袭击令韩冰虹措手不及，一股莫名的电流从盆腔里传出，整个身体一震，忍不住叫了出来。

　　“嘿嘿……真是很敏感的身体……”藏爷趁女法官注意力转移的时候突然抓紧漏斗狠狠一压，只听得女法官一声惨叫，三寸多长的黑色漏管整根没入肛门里。

　　“你们这帮畜牲，你们不是人……你们不会有好下场……”凌玉霜眼里含着泪水，

　　“放了她，不要，……”高洁看到这再也忍不住哭道。

　　“这就是和我卓锦堂作对的下场……”卓锦堂这时点了一根烟从桌子那边走了过来。

　　藏爷手扶在漏斗边上摇了摇，只见的漏斗纹丝不动，象一只黑色的大蘑菇稳稳当当地种在女法官雪白的肥臀上。

　　“放了我，……我不行了……”韩冰虹语气几乎要变调了。

　　“不用急，一会让你拉个痛快……”藏你爷说着拿出一支矿泉水瓶的浣肠液，拧开瓶盖朝漏斗中一倒，

　　只听得“咕噜咕噜……”冰凉的液体顺着漏斗流进女法官的大肠。

　　“不……啊……”韩冰虹就象一只被活体解剖的青蛙，两条雪白丰腴的大腿剧反射性地抽搐着弹动不已，白生生的脚趾紧张得用力内弯起来。

　　“怎么样……很清凉吧……慢慢享受吧，韩法官……' 藏爷阴笑着又往漏斗里倾注浣肠水。

　　“不……停……停手……”那种毫无预兆突然到达大肠的感觉令女法官几乎要疯了。

　　藏爷不加理会，手上一抖，又是一阵无情的灌注，只见“咕噜……”几下，倾刻，一瓶浣肠水全倒进女法官肚里，直灌得韩冰虹大叫不已。

　　女法官的激烈反应引发了男人的兴致，洪钧突发奇想从桌上拿起一盆吃剩的菜汤，

　　“韩法官，这是川弓山蛤汤，给你补补身子……”说着将这些剩汤倒进漏斗里。

　　“不……”韩冰虹再也忍不了这种非人的凌辱，大腿剧烈地抖动着。

　　“哈哈，老弟你把人家韩法官的肚子当下水道啦……”卓锦堂大笑着挤熄了烟把烟蒂一下扔进漏斗里，从藏爷手上拿过浣肠液一倒，把漏斗里的脏东西冲下女法官的肚子里。
聚享游免费赚钱平台。注册即送1元，2元即可提现。每天可免费抽取iPhone6、iPad mini3 、Q币话费等，100%中奖。一小时轻松赚30，立刻加入吧！ http://www.juxiangyou.com/r7769162
一个超赞的网站，去里面玩游戏、赚积分、换奖品，天天都能体验到最新颖的页游、最有趣的棋牌、最宏伟的客户端网游。是不是hold不住了？你也可以试试看。http://www.bengbeng.com/?userID=9966272

　　“啊……”韩冰虹苦叫不堪，美丽的额头上刻上深深的皱纹，两条秀眉几乎拧成一堆，她不明白是谁在自己的命运里安排了这悲惨的一幕，这种恶毒无比的凌辱深深剌伤了她的自尊心，对她的身心和意志造成了不可想象的摧残。

　　“韩法官这么美丽的身体原来是用来装垃圾的？”藏爷恍然大悟的样子，不甘示弱，喉咙突然一响，一口浓痰“噗”地吐进漏斗里，然后浣肠水一冲，将粘在漏斗内的污物冲进女法官的肚子里。

　　“啊……畜牲……你们不得好死……”韩冰虹眼前一黑，身体就象跌向十八层地狱，灵魂和肉体被狱火烧焦，以往的种种信念在这一刻灰飞烟灭，此刻她只知道一个事实：自己的身体是世界上最肮脏。

　　浣肠水和着男人的脏物流进女法官的肚子后开始产生作用，韩冰虹很快感到腹部象刀绞一般难受，一阵比一阵强烈的便意冲击着她的大脑。

　　“放开我……”韩冰虹痛苦万分，肛门被漏斗塞住，体内的排泄物在反复地回流，每一下都让她仿佛死去一次般难爱，她感到自己的身体就快要爆炸了。

　　“求……求求你……不行了……要死的……”平日里高傲的女法官此刻再也顾不了什么尊严了。

　　“好啊，说你要干什么……”卓锦堂得势不饶人，他要彻底地羞辱这头坚贞美丽的猎物，粉碎其不可一世的孤清高傲。

　　“你们这帮没人性的畜牲，人渣，……”凌玉霜悲愤地辱骂。

　　“大……大便……”韩冰虹就快憋疯了，完全忘记了自己的身份，此刻生理反应已占据了她的全部思维，毕竟一个人只有肉体存在的前提下才会有思想，物质第一的辩证论在女法官身上得到了又一次验证。

　　“是拉屎，说，大声说，否则憋死你……”

　　太阳穴象冒火一样，身体好象在无限膨胀的气球，有随时有爆裂的可能。

　　豆大的汗珠从脸上流下，顺着美丽的脖子淌到身上，女法官身体的耐受力已接近极限。

　　“说……”卓锦堂狠狠地威逼。

　　断肠般的绞痛折磨着凄美动人的女法官，没有人能体会到她此刻的需要。

　　“啊……让我……”韩冰虹痛苦地闭上眼，嘴角微颤，终于在崩溃的边缘完全放弃了自尊，说出了令人无法置信的话。

　　“好！大家睁大眼睛好好看看我们的韩大法官是怎样拉屎的……”卓锦堂见时机成熟抓住漏斗用力一拔。

　　“啊……”韩冰虹大叫一声，头突然弹起，眼冒金星，在肠子也象被拔出的幻觉中，一股积存已久的欲望如火山喷发，蔚为壮观。

　　油轮在黑漆漆的海面上行进，越来越远离了南中国的海岸线。

　　船舱里的淫辱调教还在继续，韩冰虹在大庭广众中尽情地排泄，熏天恶臭弥漫在船舱。

　　“不是亲眼所见真是不敢相信啊，堂堂的高级大法官肚子里藏着这么肮脏的东西。所以说大陆当官的没有一个是干净的，表面上装得正正经经，其实一肚子坏水……”藏爷毫不留情地打击绝望中的女法官。

　　“不……不是……”韩冰虹泄得上气不接下气，她可以承受肉体的痛苦但不能容忍共和国法官神圣尊严受到污蔑。

　　“嘿嘿，韩法官连大便的时候都是那么爱国，真是难得啊……”

　　“畜牲……”韩冰虹脸上是豆大的汗珠，一股股黄黑的污物不停从下体排出，直泄得气喘吁吁。

　　“看来拉得差不多了，……”藏爷看着几乎虚脱的女法官，命人用水龙冲掉

　　甲板上的粪污，然后将水龙头接上一个特制小型的注管。

　　“现在给韩法官洗洗屁眼……”说着将管嘴顶在韩冰虹狂泄后的菊穴上。

　　“不……不要……”韩冰虹马上意识到这个恶毒的老人要往自己体内灌水，象疯了似的大叫起来。

　　“停手……你们这帮没娘养的……”叶姿再也看不下去，突然站了起来向藏爷冲过去。

　　“抓住她，……”洪钧在一旁大叫。

　　高洁和凌玉霜等见状也忍不住挣扎着站了起来，众女怒不可遏地纷纷挣起。

　　正在混乱之际，这时船舱外有人冲了进来。

　　“老板，不好了，前方发现水警，他们打信号让咱们停下，要上船检查，说怀疑我们船上有可疑人质……”

　　“什么？”形势突变，藏爷不禁一惊。

　　“怎么回事……不是说出到公海就没事吗？”洪钧急道。

　　“他们说是国际刑警组织的……”

　　“国际刑警有权对任何主权国家的船只进行调查的，看来大陆警方向国际刑警组织求助，共同追截咱们。想不到我是棋差一招啊……”藏爷双眉紧锁。

　　“怎么办？藏爷……快想办法啊……”卓锦堂叫道。

　　“姐妹们，我们有救了，快起来……”叶姿第一个叫了起来。

　　“给我看住她们……”洪钧气急败坏地吼道。

　　“老板，上面发现有飞机……”船上的工作人员又冲进来报告。

　　“什么飞机？”

　　“好象是大陆的武装升直机，在我们上空不停转……”

　　藏爷倒吸了一口凉气，

　　“条子有多少船，离我们还有多远……”

　　“好象有五六条船，有两艘是军舰，其它的是巡逻艇，可能大陆方面调动了边防海军帮助阻截……”藏爷的手下说道，“大概还有二十分钟就能靠上我们……”

　　船上顿时乱作一团，

　　“藏爷，怎么办？要不硬冲过去吧，我们的船大……”洪钧叫道。

　　“不行，人家是军舰，冲不过去的……”

　　“那怎么办？有没有救生艇？快艇……啊？藏爷……快想想办法，我不想死在这里……”卓锦堂象穷途末路的疯狗一般叫道。

　　“没用的，来不及了……”藏爷一闪身向船外走去。

　　（九）

　　战舰和巡逻艇上强大的灯光将海面照得如同白昼，军用直升机在上空不停盘旋。

　　“油轮上的人听着，我们是国际刑警组织香港中心局，现在怀疑你们船上非法扣押人质，我们要上船进行搜查……”高音喇叭开始喊话。

　　“韩姐……我们有救了……”高洁第一个含着热泪冲到衣不裸体的韩冰虹身边，动手解她身上的绳索，凌玉霜和肖月华等人也一起上来帮忙，叶姿把衣服掩在韩冰虹身上。

　　“是我害了你……韩姐……对不起……”高洁看着饱受凌辱的韩冰虹忍不住泪流满面。

　　“别……别这……样……我说过，我们不会有事，坏人是逃不掉的，我们要相信祖国……”韩冰虹坚强地握住姐妹们的手，眼里闪动着泪光。

　　“不要让卓锦堂跑了！”叶姿第一个叫道。

　　“绝不能让这帮禽兽跑了……”高洁悲愤地叫道。

　　在警方的包围下船上一片混乱，早已不见了藏爷和卓锦堂等人的影子。

　　“放心，这是在海上，他们插翅也难逃，我就不信没有天理，……”凌玉霜说道。

　　“等待他们的将是法律的制裁，……”

　　……

　　大批警员登上油轮，女公务员们成功获救了。

　　卓锦堂洪钧和一伙戴着手铐登上直升机，被解回通海候审。

　　红日跃出海面，曙光照亮了这个曾被黑暗笼罩的世界，正义驱散了邪恶的阴翳。

　　共和国的女公务员终于在最后的一刻逃出了邪恶的泥潭，避免了沉沦和毁灭的命运，是党和政府，祖国和人民挽救了她们，这次经历坚定了她们崇高的信念，激发了她们打击罪恶，维护法纪的决心。

　　韩冰虹回到单位的第一件事就是收到最高人民法院的批复，最后核准对远大集团负责人卓振邦执行死刑。韩冰虹经历了被劫后如获重生，对邪恶势力愈加深恶痛绝，憎恨的程度已到了无可复加的地步，对卓锦堂一伙更是欲除之而后快。

　　十一月五日，省高级人民法院开庭对远大集团案进行终审判决，韩冰虹担任审判长，判处主犯卓振邦死刑，立即执行，同日卓振邦被执行枪决。

　　正义的枪声响彻灰沉的天空，明证了罪恶覆灭。

　　但与此同时，在通海市看守所发生了一件令人意想不到的事。

　　卓锦堂和洪钧等被解回通海后暂时关押在武警中队所在的第一看守所。

　　监狱的高墙上密布电网，全副武装的武警官兵戒备森严。

　　公安厅的专案组人员对卓锦堂等人进行提审，在看守所官兵的带路下，打开一道道铁门来到重犯关押室，但当监仓铁门打开的时候，眼前的一切却让他们不敢相信自己的眼睛……

　　【上部完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　《沉沦》推出后受到很多读者的关注，作者真的有点欲罢不能。在第八集时征询了一下读者的意见，总的来说评论很中肯，文章的确急进了，很多细节未能展开，不过这也可以说是我的一个弱点吧，毕竟我还是觉得自己的文字功力很弱。

　　很感谢readhbook 兄，asd １２３兄，freedman兄，vanrude 兄等几位的点评，以及双子企鹅大大的评论，还有支持jcngp 的广大读者。

　　其实作为一名业余写手，这些东西只是做为一种爱好，将内心的欲望和幻想发泄一下而已。目前文章的思路已有改变，篇幅可能会加长，但由于个人的原因，这次可能又要暂时搁笔了，现在的心思很难放到写作上，所以在处理上我确定将文章分为上，下两部，至于什么时候重新执笔我也不知道。

　　从去年底推出第一集到现在四个多月的时间过去了，这也是我写作以来坚持最长的一次，于我而言已是成就，这次潜水和以往不同，我也不知什么时候能浮上来，如果我不出现的话就让这一集作为全文的大结局吧，毕竟这个结局还是好的，虽然文不对题了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（十）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　公元２００３年，亚欧大陆上出现了一种名为" 非典" 的流行病毒，弄得人心慌慌，有如惊弓之鸟，唯求自保，大陆上的人纷纷戴上一种叫口罩的白色面具，惶惶不可终日。

　　远离大陆的太平洋上有一处乐土，那里聚集了陆地上最淫秽最邪恶最黑暗的东西，但值得庆幸的是那里没有" 非典".

　　夜籁俱寂，月淡星稀，凉风徐来，水波不兴。

　　雾气笼罩的水面一片苍茫，突然水面上气泡浮动，水波扩散，一名潜水员悄悄冒出来。

　　摘掉头上的潜水帽，他找到一块石碑，借着暗淡的月光，他看到了上面的三个字：恶魔岛。

　　潜水员长长出了口气，卸下身上氧气罐和潜水服，脸上掠过一丝不易觉察的邪

　　笑，毅然迈步，踏上了淫乱黑暗的恶魔岛……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在全国范围开展的反腐打私斗争告一段落，猖獗的走私活动得到遏制，沿海的经济秩序得到恢复。为了加快经济发展步伐，中国政府实施积极的经济政策，进一步扩大对外开放，吸引外资，拉动内需，历史的车轮开进二十一世纪，中国社会迎来了新的发展机遇。

　　加入世贸组织标志着中国进一步融入了世界社会，全球经济一体化进程的加快导致市场经济国家之间的互动关系日益明显。

　　中国计划经济时代留下的历史包袱使中国的金融业步履维艰，管理体制的落后，坏帐和不良资产居高不下，国有资产亏空流失，累积了极大的潜在风险。

　　亚洲金融危机就象一条导火索，引燃了东亚诸国的货币灾难，虽然中国特殊的政策环境和金融业的相对封闭性受到的冲击较小，但并未能完全幸免，通海国际信托投资公司的破产是中国国有非银行金融机构在市场经济中倒闭的第一家。

　　通海市国际信托投资公司是８０年代组建的国有非银行金融机构，从事信托投资租凭证券信贷等金融业务，当年曾创下无比辉煌，荣登亚洲财富论坛５０强企业，通海国投大厦６０层的现代化办公楼曾是通海的标志性建筑。

　　但随着领导层的腐化坠落，经营上决策失误，内部管理混乱，违规挪用投资人资金，疯狂发放贷款，国有资产被大量亏空，而且积累了大量的债务和不良资产，还参与走私洗钱等不法活动，到９０年代后期，通海国投这艘航母开始慢慢下沉。

　　随着世界经济陷入困境，资不抵债的通海国投已是超负债经营，在走投无路的情况下终于东窗事发，一时债主踏破国投的门槛，法院的还债催告如雪片般飞来，在现实面前通海国投不得不向法院申请破产。

　　由于通海国投破产案牵涉的债权债务人有遍及全球的企业法人几百家，资金上百亿，有本地的存款人投资者，还有内部破产后等待安置的几千职工，涉及面广，难度大，影响到社会的稳定，要处理的细节极为繁琐复杂，而且在国内没有先例可循，法院的审理工作难度很大。

　　韩冰虹临危受命担任了这次国内首例国有金融机构破产清算案的主审法官。人生劫难和屈辱令她平添了几分沧桑。

　　通海走私案结束后的一年多里，她全身心投入工作，由于过人的业务素质，她一次次出色完成了组织交给的任务，被评为全省法院系统先进工作者，入选全国优秀法官，在她身上闪烁着法律的光芒。在接受通海国投案前她刚被提拔为省高级人民法院经济审判庭庭长，在组织的眼中她是未来省高院副院长的第一候选人。

　　而高洁此时已通过凌玉霜的帮助从通海上调省级人民检察院，离开了那个钩起她痛苦回忆的伤心地，丈夫杜文瀚也随她到了省会城市，在一家外资基金公司任职，女儿也转学上来了。

　　这样她和韩冰虹凌玉霜在同一城市工作，不知为什么，她觉得和这两位大姐在一起才是最踏实的。特别是韩冰虹，她表现出来的坚强和勇气令高洁佩服，虽然那次劫持中韩冰虹没有真正受到真正意义性侵犯，但她深知这位大姐所受的屈辱绝不比自己少，因为在那种场合下所经受的羞耻是无法容忍的，这些伤口也许会伴随韩冰虹一辈子。

　　周末的时候高洁习惯到韩冰虹和凌玉霜家里窜窜门，但近来凌玉霜比较忙，她较多时间是到韩冰虹那里。

　　韩冰虹住在法院宿舍区，滨临江边，能看到怡人的江景。华灯初上的时候，可以在阳台上享受夜风观看沿岸的点点渔火，横跨江面的大桥象一条彩虹，闪烁的霓虹映入江中变幻不定。

　　韩冰虹就喜欢在晚饭后一个人静静地坐在这里看江景，这一刻让她有远离尘嚣的感觉，可以不去想白天里那些令人头痛的法律问题，而尽情地体味江风渔火的诗情画意。

　　此刻江风轻轻地吹着她的发梢，韩冰虹凝望着远处大桥上来往不停的行人和车流陷入了沉思，是啊！它们都在勿勿寻找自已的下一站，而自己何尝不是如此呢，人生就象一条路，你不知道下面还有多少段路要走，也不知道下一站会发生什么事……

　　“叮铃……”清脆的门铃响了。

　　“妈……高阿姨来了……”正在大厅里看电视的儿子亮亮大声叫道。

　　“呵……”韩冰虹从静思中回过神来，对高洁的到来她并不感到意外，高洁已是她家的常客了。

　　“亮亮在做什么啊？”高洁进了门笑着说。

　　“我和爸爸看电视……”亮亮说。

　　“哟，云天要做模范家长啦，这么好陪儿子看电视……”高洁笑道。

　　韩冰虹的丈夫郑云天笑着说：“哪里，他是在和我争看电视，我们每人十分钟……”高洁常来所以和郑云天也很熟了。

　　“爸爸要看足球，我要看动画……”亮亮说。

　　“他啊，……不是和我争就是和孩子争……”韩冰虹从阳台外走了回来。

　　“你们一家三口真是有趣……”高洁笑道。

　　“好了好了……我不和你们争了……”郑云天看了看表站起来，“高洁你随便……我有点事要出去一下。”

　　“天明这阵子好象挺忙的……”高洁说道。

　　“唉，他那工作忙起来的时候几天几夜不见人影，你呢，近来怎么样……”韩冰虹说。

　　“我倒没什么事，就是到了新地方还有个适应的过程……呵……对啦，听说你最近在忙通海国际信托投资公司的案是吧，那可是件大案啊……”高洁说。

　　韩冰虹道：“案子的确很棘手，在全国也是第一次出现这样的案。现在关键是人手不是很够，工作量大，一天忙到晚，有时晚上回到家里还放不下……”

　　“你得注意自己身体啊，精神状态不好是办不好案的，有什么要帮忙的可以跟我说，不过破产的案我接触很少，据我所知我们国家国营企业倒闭一般都是政府出面解决，法律上的程序都是比较简单，登记债权债务，拍买破产企业资产，以资抵债，安置好下岗人员……”

　　“说归说，做归做，国投不是一般小企业，牵涉面很广，影响大。有时真感到无从下手，其实我心里也没底，不过上面都看着我们，全国的同行也在看着我们，只能往前走啊……”韩冰虹叹道。

　　高洁总感觉韩冰虹和以前有所不同，也许是想问题更老练了吧，也许是更多愁善感吧，她也说不准，她觉得以前的韩冰虹是很爽朗的，或者是那次的劫难令人改变了吧，她知道在韩冰虹心里有一个愿望，那就是能亲自在法庭上对卓锦堂一伙进行宣判，一雪当日的奇耻大辱。

　　“卓锦堂的案子警方还没有公开吗……”高洁转移了话题。

　　“还没有消息，我试过很多途径打听，但警方消息封锁很严，看来不想公诸于众了，如果警方认为条件不成熟，又或者其它原因，他们有权不移交检察机关提起公诉的，我们也没办法，说不定内里有什么见不得人的东西，官场中事有时很难说得清……”韩冰虹幽然说道。

　　“能不能通过云天那方面了解一下，他在国家安全局，对机密方面的事也许清楚一些……”

　　“他啊，最讲原则了，向他打听那些事，你就别指望了，再说了，他连自己的事都忙不过来，哪有功夫管我，”韩冰虹淡然笑道，“我也不想让他知道那件事，你知道男人对这方面是很敏感的……”

　　“这个我也明白，但我看云天他……”高洁还想说什么。

　　韩冰虹打断道“好了，我们就不要再说他了……”

　　……

　　而此时的郑云天正驾着他的越野穿行在夏夜的凉风里，车里流淌着轻快的舞曲，车外缤纷的霓虹令人鹊跃，都市的夜生活在悄然拉开序幕。

　　郑云天在省国家安全局工作，计算机信息专业毕业，头脑精明，工作能力强，３６岁就爬到了正处级的位置，是省国安局的中层领导干部，前途无可限

　　量。

　　韩冰虹在校时就是出了名的校花，以靓丽和智慧并重成为无数男生的梦中情人，追求者数不胜数。参加工作后社会上的狂蜂浪蝶对她更是趋之若鹜，众多富家子弟欲拜倒在其石榴裙下。

　　但她没有被这些庸俗之徒迷惑，她追求的是真正的爱情，她希望找到真爱自己和自己真爱的人相伴一生，而在他周围的确有很多优秀的男士，乱花渐欲迷人眼，就在她不知如何选择的时候，缘份让她遇上了云天。

　　郑云天拥有女人为之心动的男性魅力，性格开朗豁达，为人正直，一米八的身材高大魁梧，俊朗的脸庞透着英气，宽厚的肩膀给女性安全感，更重要的是他的温情浪漫，对女人的体贴入微，很快获得韩冰虹的芳心，男才女貌仿佛天作之合，令无数人为之羡慕。

　　云天深爱着自己的妻子，对家庭充满责任感，在他的生命里，与韩冰虹爱情是他最珍贵的东西，他几乎在用全身心爱着妻子，呵护着这个温馨的家。

　　郑云天兴趣广泛，特别爱好足球，今天是周末他的好友刘杰约了他去看球。不过平时工作比较忙，踢球越来越少，但有空的时候几个好友还是喜欢聚在一起侃球。

　　海市蜃楼是市内一家高级夜总会，里面有专门看球的球吧，刘杰说在那里要了一间包房，还约了几个新朋友，趁周末好好玩一晚痛快的。

　　郑云天泊好车径直走入夜总会大门，按刘杰所说找到了“圣西罗”ＫＴＶ包房，一开门，里面早坐了六七个人，郑云天一看除了刘杰，陈家豪，徐海健几个平时一起玩的好友外，还有两个不认识的，

　　这时刘杰站起来说道：“来来来，介绍一下，这位是我们郑处长……”

　　郑云天礼貌地和两个陌生人点头致意，只见其中一个４０岁左右，白白胖胖的样子，穿着浅色小格短袖衬衫。另一个比他稍高，戴了副很斯文的眼镜，象个作家。

　　“卢景炎，宏图公司的老总……”刘杰向云天介绍胖子。

　　“这个是他们公司的财务总监王展……”

　　“你们好……”郑云天和两人握握手。

　　“听说郑处长是个超级球迷啊，球经说三天三夜说不完，这次兄弟我可以好好学习啊……”小胖子老总笑道。

　　“哪里哪里……我也是只会纸上谈兵，乱扯一通，对了……大家出来玩，不要那么见外，别处长处长的叫，就叫我老郑吧……他们几个都这样叫我……”郑云天指着陈家豪等人说。

　　“那最好了，一看就知道郑哥是个和气人，大家都是爱球之人，多几个人看总是热闹一点嘛……来来……请坐……”戴眼镜的王展给郑云天让座。

　　“坐坐……”

　　刘杰给云天满上啤酒，“来，为新朋友干一杯……”

　　众人纷纷举杯，云天只好端起满满一大杯啤酒咕咕地喝了下去。

　　“好，爽快，郑处真是豪爽之人……”卢景炎给云天再次满上。

　　“好……好……够了……”郑云天平时不是喝多那种人，

　　“宏图高科我以前听说过，好象是搞生物制药之类的吧……”

　　“不错，我们公司主要是研究基因工程，生产免疫制剂，分子生物药品，单克隆抗体，还有其它相关的科研开发。”王展简要地介绍了一下。

　　“嗯，这是高新技术产业，科技含量高，是朝阳行业啊，不过象你们搞科研的也爱看球倒是很少见……”郑云天笑道。

　　“那不正说明足球是世界运动嘛，不论你是皇帝还是平民都可以坐在一起看球……”刘杰叫道。

　　“哈哈……”

　　“我听小刘说郑处长对欧洲足球特别在行，我今晚准备买一注外围，请郑处给我一点意见……”卢景炎说道。

　　“呵？原来卢总还爱玩这个，现在外面很多人玩，但公安有时是要查的，不安全，不可玩得太大啊……”郑云天说。

　　“呵……这个请放心，我们只是娱乐一下，增加看球的剌激感……'

　　在王展和卢景炎的一再要求下，郑云天不得不为他们勉强做一会参谋。

　　周末９：００，欧洲俱乐部三大杯赛的一场球将要开始，由意大利的拉切奥对英国的曼联，拉切奥主场受让半只球，外界普遍看好曼联，但郑云天凭多年的看球经验，综合各种的因素分析，认为拉切奥会取胜，卢景炎二话没说拿起手机下了注。

　　高洁本想约韩冰虹出去走走，但韩冰虹推说有点累不想出去，两人便又聊了一会，将近１０点时高洁就回去了。

　　韩冰虹安置好儿子上床睡了便去洗澡，洗完澡回到卧房她看了看钟，快要十点半了，郑云天还没回来。

　　她坐在梳妆镜前仔细扮了一下妆，换上干净性感的粉色吊带睡裙，周末是她和丈夫例行的夫妻之夜，

　　一年前由于遭遇被劫的事，韩冰虹好长一段时间没能从阴影中解脱出来，对丈夫的求爱总是避而远之，为了不令丈夫起疑有时也是勉强应付了事，

　　郑云天发觉妻子就象变了一个人似的，虽然他知道一定有发生了一些事，但当他发现韩冰虹极力回避这些问题时便不再追究，

　　因为他相信妻子处理事情的能力，毕竟每个人内心还是有自己的隐私的，他尊重妻子，唯有用更多的爱意去融化她的冰冷，

　　韩冰虹本身就是一个意志力很强的人，在经过一段时间的调整后，很快恢复了状态，家庭和工作充实了她的生活，特别是接手通海国投案后，她甚至感到时间不够用，很多家务活都不得不由云天来做了。

　　郑云天对妻子的工作是全力支持，他们不仅是生活中的伴侣，在事业上更是互勉互助共同进步，当年韩冰虹考取一级法官，郑云天在背后默默支持，大小家务料理孩子全包了，有时还在冰虹身旁给她指点一二，虽然他不是法学专业，但那种关心对韩冰虹是莫大的鼓励。

　　孩子大一点后，操心的事少了很多，而他们都在各自的事业上取得了成就，家庭生活越来越美满幸福，他们正享受着婚姻中的第二个蜜月期，三十多岁对一个女人来说也许意味着走向老化，但对一个幸福的女人来说却是焕发了第二个春天。

　　韩冰虹打量着镜中的自已，眉黛淡若远山，眸子清如天池，浴后云鬓高挽，雍容典雅，宛似贵妃出浴。细细的吊带挂在圆润光洁的肩上，白玉般的颈项上戴着一条精美的白金项链，半透明的睡裙里胸乳高耸。韩冰虹把手反伸到后颈轻轻解下项链小心地放在妆台上，对着镜子整理了一下头发，然后往身上洒了一点淡雅的香水，她平时很少化妆，就算出席一些大的场合也只是略施粉黛。

　　做完一切应做的事，云天仍然不见人归，韩冰虹看了看钟已快１１点了，她准备给丈夫打个电话，但想了想决定不打了，拿了本书靠在床上看了起来。

　　而此时的郑云天正在球吧里和卢景炎还有他的好友庆祝胜利，拉切奥果然以一球小胜曼联，云天高兴得不得了，有一种说不出的成就感，虽然下注的人不是他，但这是他看球以来最兴奋的一次。

　　球赛结束后众人开香槟庆祝，郑云天也不觉跟着他们玩疯了，竟忘了时间。

　　“这次小试牛刀果然旗开得胜，小刘你真没介绍错人啊…”卢总大笑着说。

　　“我说过咱郑处可是个老球经了，听他的不说十有九准，起码有七八成的赢面啊……”刘勇大口大口地喝着香槟。

　　“你们赢了多少啊，这么高兴……”郑云天问道。

　　“不多，小财一笔，５万块……”

　　“５万！……”郑云天吓得差点把嘴里的东西喷出来，还只算小财。

　　“不会玩那么多吧……”郑云天想了想说。

　　“怎么不是，卢总他有时一晚下十来万你还没见过呢……”刘杰说。

　　郑云天不置可否。

　　卢景炎见云天的样子便说道：“今晚得郑处长指点迷津，得了点早茶费，明一定要请郑处长出来吃上一顿，其实庄家的人也在这个场子里，我和他们常打交道，我现在一个电话过去，他们就得捧钱过来……”说完示意王展打电话。

　　电话接通后卢总接过来说了几句，过了四五分钟，包房外有人敲门，陈家豪过去开了门，只见一个着花格短袖衫的黑社会模样的人走了进来，手里拎着个黑塑料袋。

　　“卢总今手气不错啊……是不是鸿运开始来了……”花格衫笑道，将黑袋放在茶几上。

　　“嘿嘿，算命先生说我今晚有太岁当头，贵人得力，禄星入命，想不发也难啊……哈哈……”卢景炎得意地说。

　　“今晚这么高兴，我帮卢总和几位叫了几个小姐，一会过去乐上一乐……”花格衫说。

　　“好好……帮我多谢枝哥，……”卢总说。

　　“几位慢慢玩，我先回去交差……”花格衫说完退了出去。

　　王展打开黑袋，只见里面有五把百元钞票共计五万块。

　　卢总拿起一把扔在云天面前的茶几上，

　　“这是给郑处长的一点茶水费，郑处长眼光独到，咱们以后还有很多合作的机会……”

　　“不，，不，，不行……这钱……”郑云天有点不敢相信，这大大一万块就来得这么容易，这可是自己半年的工资啊。

　　“卢总既然这么说，郑处你就收下吧，就算大家交个朋友嘛……”

　　“是啊……是啊……”

　　“不……不行……真的不行啊……”郑云天百般推辞。

　　“如果郑外长不要，那就是看不起我们生意人了……”

　　“这……不是啊……这钱……”

　　“好了……别说那么多了……老板已经给我们叫好小姐了，我要过去松一下筋骨啦……”卢总不等云天再说什么，起来带众人到上面的特级包厢。

　　刘勇把钱用袋装好硬塞进云天裤袋里，

　　“出来玩，这点事算什么，不要大惊小怪的，现在象你这么老实的人还真不少了……”

　　郑云天只感到脑中一片混乱，身子里有一股热劲在往外透，他不知道那些香槟里放了催情的药，只以为自己第一次碰到这样的事一时心乱。

　　郑云天朦朦胧胧被众人带到一间包房里，他只听到刘勇对他说了几句什么好好乐乐，放心玩之类的话就一下倒在沙发上，浑身不断发热，下体不受控地产生了反应。

　　郑云天头昏脑胀，不知过了多久努力地睁开眼皮，只见身边有一个穿着透明

　　衣裳的夜总会小姐，那名小姐身材惹火，而自己已被解开了衣服，小姐一个劲地往他身上靠，云天体内的欲念越来越旺，好象要把他烧焦似的，太阳穴一下下地跳动，那小姐已经用手在他硬起的肉棒上套弄起来，郑云天象丧失理智一样，一把搂住小姐胡乱地抚摸，一边叫道：“虹……虹……”

　　“什么红啊红的……人家叫青青……”小姐象水蛇一样缠在云天身上，丰满的双乳磨擦着云天的身体，

　　“啊……”郑云天眼冒金星，眼前的女人多么象他美丽的妻子，在他心目中韩冰虹是他唯一的女人，除了冰虹他不会接爱第二个女人，

　　朦胧中眼前的女人穿着性感的薄纱，体态丰腴，和妻子确有相象，但刹那的灵光闪过他的脑子，项链！项链不见了！那是他送给妻子的礼物，眼前这个女人不是韩冰虹！这么多年了他对韩冰虹再熟悉不过了，那种特有的感觉是其它女人无法取代的，他一下子推开身上的女人，突然拿起台上喝剩的一杯清水猛泼在自己脸上。

　　“啊……”郑云天顿时清醒了几分，

　　“冰虹……冰虹！”他一边叫着妻子的名字，突然他记起了这一晚妻子会在家中等着他。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　哈哈哈，这个神秘的潜水员当然就是我啦……看到那么多读者期待的回复，实在感动，《女公务员》虽然算不上是上上佳作，但有读者就证明它有吸引人的地方。趁非典时期上来透透气，万事开头难，开个这个头，希望能多写几集！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（十一）

　　郑云天推开身上的女人，跑下楼冲出夜总会，自己的越野也不敢开了，随手载了一部出租车。

　　“到翠竹路法院宿舍……”

　　郑云天体内药力并未全散，眼前的东西有点混乱，这是他第一次遇到这种场合，好在定力好，没有做错事。

　　郑云天怀着忐忑的心情回到家，他轻轻开门，进了卧室，见妻子静卧床上，也不知是否睡着了，他轻手轻脚地径自取了一些干净内衣裤到浴室中，将身上的汗水酒气尽量冲净。

　　洗罢回到卧室，柔和的灯光下妻子背向他侧卧着，一动不动。他象个做了亏心事的小孩，轻轻上了床，不敢惊动床上的妻子。仰望着天花板，他长出了一口气，夜总会的那一幕不时浮现眼前。

　　身体里药力的余威还在作用，想到那夜总会小姐性感的娇躯，身体还真有点反应，毕竟这是他第一次遇上那种事，对他来说既新鲜又剌激。

　　云天侧头看了下旁边的爱妻，韩冰虹背向着他侧卧，两条洁白的玉臂裸露在外，雪白丰腴的大腿随意伸展着，诱人的丰臀剌激着云天的视觉。

　　郑云天咽了口口水，本来今晚是要和爱妻行鱼水之欢，想不到搞这样子，不知道妻子是否生气了。他微微侧过身体对着妻子的后背，雄起的下体若即若离轻轻磨擦着女人突出的臀部，他想用这种方式试探对方是否已经真的睡着了，如果韩冰虹真的睡着了是不会有感觉的，如果她是在装睡的话迟早受不了这种狡猾的捉弄。

　　其实韩冰虹并没有入睡，但她对丈夫的晚归感到不满，便故意用这种方式进行无声的抗议。敏感的臀部能感受到男人的蠢蠢欲动，云天慢慢地把脸靠近女人的耳旁，享受着迷人的体香，故意将热气轻轻地呼在对方耳根上。

　　“讨厌……' 韩冰虹慢慢受不了，由于骚痒身体忍不住动了起来，云天确定妻子是在装睡后，开始大胆地轻吻起对方瓷白的项颈。

　　“嗯……”韩冰虹忍不住嘤咛，那种腻腻的声音激励着云天，他开始不再顾忌地轻吻女人的耳珠，硬梆梆的肉棒顶在妻子肥美的臀上。

　　“虹……我爱你……”云天边吻边呓语，一只手开始抚摸妙曼的玉体。

　　“唔……”韩冰虹终于装不下去了，在心里“嗤”地笑了出来，“唔唔……干什么嘛……”韩冰虹装出从睡梦中醒来的样子嘟哝着。

　　“干……干你啊……”郑云天借着体内残余的药力不再顾忌，粗鲁的言语有时能激发淫性，尤其是对平时端庄正派的妻子。

　　“去你的……”韩冰虹娇羞万分，抖了一下身子嗔道，身体轻轻的扭动也不知是在拒绝还是在诱惑男人。

　　看到妻子娇羞艳丽的一面，郑云天心中充满爱意，是上天赐给他这样美艳的女人，如果有来世他还要眼前的女人做他的妻子。

　　云天的手开始隔着睡裙握捏饱满弹性的丰乳，乳头在男人的剌激下变硬。郑云天压上女人的身体热吻妻子，韩冰虹终于放弃矜持张开檀口，娇柔滑腻的小舌头与丈夫的舌头纠缠在一起，饥渴地对吸起来。

　　云天的手伸进睡裙里直接握住玉乳大把大把的搓揉起来，一条腿镶入妻子的两条大腿间，四条腿顿时纠作一团再也分不出彼此。

　　“啊……”深夜的卧房里春色无边，高贵的女法官在丈夫的耕犁下发出幸福

　　的呻吟，性爱的雨露滋润着她身心。

　　……

　　清晨，一缕阳光从窗帘间探入，韩冰虹含情望着仍在睡梦中的丈夫，手轻轻摩挲着男人健康发达的肌肤，享受着着迷人的男性气息，沉浸在昨夜的满足里。

　　韩冰虹轻轻起身，洗漱后就到到厨房中准备早餐。

　　在幸福的女人眼里世界上一切都是那么美好，星期天是他们的家庭日，韩冰虹这几个星期来忙得一直没时间陪儿子，今天她打算一家人出去散散心。

　　“妈妈，今天我们要去哪里玩……”亮亮醒来第一件事就是想知道今天有什么节目。

　　“你啊，快去洗脸漱口先……”

　　“起床吃早餐了，大懒虫……”韩冰虹回到卧室。

　　“唔…………”郑云天伸了个懒腰，皱着眉：“那么早……干什么啊……”

　　“早？你忘了今天和孩子一起出去的……”韩冰虹掀开被子。

　　郑云天慵懒的抓抓头，不得不听话地起来，想来他们一家人也真的很久不一起出去了。

　　“早餐好不好吃……”韩冰虹脸上洋溢着甜甜的笑。

　　“好……”亮亮大声在回答。

　　“今天让爸爸带我们上哪玩？”

　　“唔……我要去东方乐园……' 亮亮想了想天真地说。

　　“哈哈……”夫妻俩看着可爱的儿子开心地笑起来。

　　“嘀嘀嘀……”快要吃完早餐时云天的手机响了。

　　“喂……”云天一听，“……呵是吴副局长……这么早有什么事……”

　　“呵……这样啊……”

　　“谁啊？什么事……”韩冰虹问道。

　　“哎…我们我副局长说要和我出去一趟，看来今天只能你和孩子去了……”

　　“什么事啊，不能推开吗……”

　　“哎…领导的吩咐，谁敢问那么多……我想也没什么大事，就是不好拒绝，吴副是我的老上级了，我以后还得靠他呢……”云天吃完回房里换衫。

　　韩冰虹正在扫兴，这时家里的电话响了。

　　“你好……”

　　“姐啊，是我……今天休息啊？”电话那头传来一把响亮的女声。

　　“你这家伙，那么早，又有什么新名堂……”韩冰虹一听是妹妹冰婵的声音没好气地说。

　　韩冰婵是她最小的妹妹，第一军医大学毕业后在部队工作了几年，是个有军人作风的女军官，后来从部队里转业回到公安厅，由于她是医大毕业的高才生，又有丰富的临床经验，公安厅二话没说就把她接收了，现在公安厅刑侦处技术二科，是个法医官。

　　韩冰婵在部队锻炼过，作风硬朗凌历，颇有巾帼不让须眉之气，在公安系统里是个出名的大美人。

　　“正好今天我也休息，想问问你有什么活动，烦死了……”电话里韩冰婵叫道。

　　“你啊……是不是又和于波闹小姐脾气了……”韩冰虹一听就知这个妹妹是什么会事。

　　“我才不呢……”电话里韩冰婵否认。

　　“好了…你过来吧，反正今天你姐夫没空，你和我、亮亮一起出去吧，……要不要把于波叫上啊？”韩冰虹最后故意加了一句。

　　“我才不管你叫不叫他……那一会我就过你那了……”韩冰婵爽快地挂了电话。

　　冰虹笑了笑，放下电话，她是最了解这个妹妹的。

　　那边郑云天已换好衣服准备出门，韩冰虹帮他整理衣领，“别象昨晚那样，玩到三更半夜才回来……”

　　“服从指示……”郑云天吻了下妻子的香腮。

　　“小心点啊……”

　　夏季的日照就是充足，一大清早就是烈日当空。云天先坐出租到海市蜃楼取回他的座驾，那是单位配给他这名中层干部的低档国产车，只能代步，开到一些高档的场合真有点见不到人，得趁没人的时候才偷偷钻上去。

　　郑云天上了车习惯地打开收音，边开边想昨晚的事，想着想着不禁瞟了一下仪表下的抽屉，里面装着卢总塞给他的一万元钱，他是第一次遇上这种事，心里总是有点虚，但想想这也算是自己的劳动所得啊，

　　现在社会上不是有很多行业咨询一下也要收费吗？市场经济了，就得顺着潮流办事，这又不是受贿，我也没给人什么好处作交换……云天用各种借口给自己找理由。

　　毕竟作为一个国家公务员，表面看起来很风光，但其实囊中羞涩之至，这是中国公务员的悲哀，这一万块钱算起来就是他大半年的工资了。不过他还是有点不踏实，也就没动那些钱，让它丢在那里。

　　按照吴副局长的吩咐，郑云天开车到他家，然后坐吴副的专车出去。

　　“今天带你去个好地方，认识几个朋友……”吴副局长边开车边对云天说。

　　“什么地方，那么神秘……'

　　“到了你就知，云天啊，你跟了我几年啦……”

　　“五六年了吧……”

　　“是啊，都跟了我这么久了，我这辈子算是交给安全事业了，这么多年了，你看我还是蹲在那个白鸽笼里，外面说得不错。抓手术刀的不如抓剃头刀的啊……”

　　“局长你……”云天有点疑惑。

　　车子开出市区直往郊外而去，大约过了十多分钟进入一片高档别墅区，里面树木掩映，环境幽静，好一个人居典范，一幢幢欧陆的风格的别墅，水鸟不时掠过湖面，完全生态概念的结构给人回归自然的感觉。

　　“怎么样……不错吧？”吴副放慢车速。

　　“真美啊……”

　　“好，到了……”吴副停好车打开车门。

　　云天钻出车子四周看看，和繁闹的市区相比，这里简直是世外桃园，清新的空气令人心旷神怡，有如置身人间仙境。

　　“进去吧……”在吴副的带路下云天跟着进了一间别墅，侍者看了看吴副出示的东西便让他进去了。吴副对这里倒很熟悉，径直上了二楼，在一间房子前停下用手敲敲门。

　　“请进……”

　　吴副推门而入，云天也跟着走了进去。

　　“彭老板……”吴副打了一下招呼也不上前握手，显然他和这位彭老板已经很熟了。

　　“这位是我们郑处长，国安局的精英……”吴副向彭老板介绍郑云天。

　　“果然是一表人才，吴局长真是强将手下无弱兵啊……哈哈……”彭老板笑道。

　　“彭老板你好……”郑云天上前与之握手。

　　“彭老板是我的老朋友啦，云天你不必拘束，以后有机会和彭老板多交流交流，他可是个无所不通的财神爷啊……哈哈……”吴副笑着说。

　　“哈哈……”

　　几个人聊了一会，彭老板建议让云天熟悉熟悉这里，

　　吴副对云天说，做人不仅要学会拼博，还要学会处世，还有享受，人生几十年，就那么会事，不要等到老了才糊里糊涂地说白活了。

　　彭老板和他的手下名叫“光头”的人带路下了楼，回到地下，左转右转进了里面的花园，在一暗处，彭老板打开一个机关，只见石山伪装的门一下打开了，云天四下看看跟着众人走了入去。因为有吴副局长在，他感到没什么可担心的，他太相信这位领导了。

　　假山后面又是另一个世界，彭老板再次按动机关，一个精钢大门缓缓升起，映入云天眼中的是一个偌大的赌场，有如港片中的豪华赌船，只见里面人头攒动，无数衣寇楚楚的赌客正聚精会神地沉浸在游戏中。

　　“怎么样，这里是人间天堂，要什么有什么，全世界流行的博采游戏我们这里都有，你可以凭自己的智慧和实力一夜之间成为百万富翁。这里还有令人流连忘返的温柔乡，让你在博杀之余一解寂寞，我们的服务理念是‘有钱最大’。”彭老板向刚来的几个人介绍。

　　郑云天有点惊讶，吴副局长竟然会来这种地方，不过从他刚才的种种言论来看，倒是意料中的事。

　　“郑处长有没有兴趣玩几手？”彭老板笑问。

　　“不……不……我是不会的……' 郑云天连忙推辞。

　　“这些都是很简单的游戏，以郑处长的智慧应该玩一些高水平的才对啊……哈哈……我们这里还有些另类的游戏，会满足各种顾客的口味……郑处长要不要开下眼界……”

　　“不行……我没钱的……”郑云天连连推开。

　　“这个你先拿着，大胆去玩，你是吴局长的人，也就是我彭某的朋友，不要太在意，钱财身外物，不过赢了要请我吃饭呵……”

　　“放心吧，输了就算我给郑处长的见面礼，郑处长这个朋友我是交定了…”彭老板说完把十个筹码放在郑云天手上。

　　“这、、、” 郑云天紧张地捏着手上的东西，望着吴副局长。

　　“不要紧……彭老板既然让你玩，你就放心云玩，但不要赢得太多呵……哈哈……我以前也没玩过，现在还不是会了，你是聪明人，这些小玩意是难不了你的……”

　　“这里算多少钱啊……”

　　“十万！每个筹码是一万元，一共十个……”彭老板说道。

　　郑云天捧着那十个圆圆的金币有点行不动，这可是他做十几年工才能攒到的啊……

　　“别紧张……男人不见点世面以后怎么做大事，反正彭老板作东，你就尽情玩吧，来这里是为了放松，不要把输赢看得太重……”吴副局长给云天打气。

　　郑云天手心冒汗，看着赌场里熙熙攘攘的人，既然领导都这么说，他的胆子也定了很多，想想在领导和外人面前不可表现得太胆小无知，便硬着头皮融入人堆里。

　　吴副局长和彭老板对望了一眼，脸上浮起一丝奸险的笑容。

　　彭老板取出手机：“昌哥，那小子已经入局了……你还有什么吩咐……”

　　“好……按原计划，先让他赢上一点，给他一个定心丸，然后让他输回来，最后让他来个大获全胜，要做得有板有眼，别让他起疑心……”

　　“好的……我看这小子嫩着呢，应该不成问题的……”彭老板给昌哥汇报完情况后对吴副局长说：“老吴你这次帮了不少忙，昌哥会做人的，你儿子出国的事包在我身上，还有我给你开的瑞士银行帐户里近日会有变动，你自己去查查吧……”

　　那边郑云天在人群里转来转去，看哪种合适自己玩。其实他对这些东西不是太感兴趣，只是碍于人前不可示弱，否则就显得自己太没底气了，这对自己日后的仕途可是有影响，因为现任省国安局局长就快退了，上台的人人皆知是吴副局长，到时能不能提拨上去就要看吴局对自己的看法了，毕竟他身边还有很多巴结的人。

　　想到这些利害关系郑云天强自镇定，装出不以为然的样子，看准了一档坐下，拿捏着手中的筹码，看了看赌台上的形势毅然出手。

　　彭老板坐在二楼的栏杆边，下面的赌场他一览无遗，看到云天坐定下注他戴上对讲机耳塞，对着小型耳麦向监控室下令：“注意，现在监视１９号台穿浅灰色衬衫那名男子……”

　　然后又接通１９号台的做庄女郎，授意其对郑云天如何如何……

　　就这样赌场中暗藏的监视器对准了云天，他手上是什么牌庄家一清二楚，彭老板一边用茶一边遥控云天的输赢。

　　郑云天哪里知道一切，开始时有点不适应，但越玩越顺，不禁来了兴致，不一会就全身心投入博杀中，直玩得忘了时间。

　　而韩冰虹此时正和儿子亮亮还有妹妹韩冰婵在东方乐园里玩得开心，冰婵和姐姐一样是个美人胚子，姐妹俩一静一动，韩冰虹稳重大方，她活泼开朗。

　　韩冰婵军营出身，爱好运动，有一点男孩子的性格。这天她一改往日警花的英姿，换上短袖运动衫，更显现健美的身材，充满运动员的朝气。

　　她陪着亮亮玩这个玩那个，玩得不亦乐呼，韩冰虹更多时候是在旁边看他们玩。有时她还真羡慕妹妹可以这样放得开，不象她那么多东西要想，难道一个有了孩子的女人和一个还没有孩子的女人区别那样大吗？

　　冰婵和丈夫于波结婚三年了但还没要孩子，于波是公安厅禁毒处缉毒大队的警员，两人在同一个单位，因于波的工作忙，很少时间陪妻子，冰婵是个小姐脾气重的人，小两口不免常闹矛盾，但很快会没事，韩冰虹对这个妹妹也没办法，也许这样的家庭生活才叫生活吧，充满了甜酸苦辣，多姿多采。

　　玩到吃中午饭的时候，三人便在乐园内一起吃自助快餐。韩冰婵和亮亮玩得饿了吃得津津有味，冰虹看着他们的样子没好气地说：“吃慢点……没人跟你们抢……”

　　其实在她心里有一个问题是想向冰婵求助的，那就是有关当年卓锦堂被捉后的去向和警方如何处置，

　　因为冰婵在公安厅里工作，但她担心自己在船上的事被人知道，对这些事很少和人提起，当年的事除了在场的凌玉霜，叶姿，高洁和她的几个同事外没人知道，警方上船解救她们时她已穿好衣服，当时船上很混乱，没有人发现什么，警方只是问他们是否受伤。

　　一年多来，在韩冰虹的要求下，没有人把当时的事说出去，外面也没有什么对她不好的传言。

　　但随着时间的推移，韩冰虹时常感到心有不甘，当年耻辱刻骨铭心，对没法亲手将仇人送上审判台她是耿耿于怀，一直在明查暗访，而且她有一种预感，卓锦堂等人一定没有被绳之于法。

　　很多次她想对妹妹开口但又都忍了回去，今天出门的时候韩冰虹亦决定趁这次机会开口。

　　“婵，姐现在审理的一单案子遇到点小问题，但有些东西不能明查，我想让你帮我打探一个消息……”

　　“什么啊……？”韩冰婵抬头问。

　　“你帮我打听一下去年在通海案中被捉的那些人现在怎么处理了……”

　　“那个啊……”韩冰婵眉头皱了一下，回想了一阵说：“那件案我没份，一般凶杀之类的案才有我出场的机会……不过听说在船上捉住的人现在还没有被判刑……具体我也不是很清楚……”

　　“你在公安部门，认识的人多，能不能帮我打听一下……”

　　“没问题，于波和监狱那边的常打交道，可以让他问一下，这种小事情有时亦得从偏门入手，找领导是没戏的，得靠熟人和交情……”韩冰婵象一个老公安似的说得头头是道。

　　“看你美的……怎么不恼于波啦……”韩冰虹取笑她。

　　韩冰婵这才发现自己说漏了嘴，平时她跟姐姐说于波不买花买礼物来哄她，一个星期都把他晾着。

　　“谁……谁说的……我一向是把最头痛最心烦的事交给他……”

　　……

　　郑云天在赌台前一坐就是几个小时，有一种在和人斗智斗勇的感觉，赢的时候兴奋，输了就迫切想开下一局把钱赢回来，眼珠子直盯着台上的牌局，玩得专心致致。

　　好在运气不错，他的手气是越来越顺，面前赢来的筹码是越堆越多，他有点控制不了兴奋的心情，想不到这钱是这么容易赚。正在他雄心勃勃的时候，有人在他肩膀上拍了拍，云天侧头看了一下，原来是彭老板，

　　“怎么样，郑处长看来赢了不少啊……”彭老板嘴里喷着烟。

　　“是啊……刚才差点把彭老板给的本给输了，好在运气不错……又赢回来了……”云天用手擦了下额头的汗。

　　“郑处长不如休息一下吧，现在也到用餐时间了，等吃完了再来发财……”

　　“好、好……那这些东西……”云天指着面前赢来的筹码。

　　“帮郑处长算一算数……”彭老板吩咐身边的一名赌场工作人员。

　　工作人员立即熟练地点了下筹码，

　　“一共是七十八万五千……”

　　郑云天一听竟赢了六十八万多，心里一阵高兴，但脸上却装作若无其事。

　　“郑处长这些是你自己赚来的，我借你十万块几个小时就不收你利息了，不过你要请我吃饭呵……”彭老板从中取回十万的筹码笑着对郑云天说。

　　“这个……当然当然……' 郑云天陪笑道。

　　“你帮郑处长兑了这些筹码……”彭老板对工作人员说，“呵，对了，郑处长，你身上有银行卡吗？”

　　“呵……有啊……作什么用……”郑云天答道。

　　“你拿着卡和工作人员到那边把筹码兑了，钱会马上转到你的卡里……”彭老板说，“我在二楼等你……”

　　郑云天起身跟着工作人员到筹码兑换台，服务小姐问郑云天要兑回哪种货币，云天想了想还是要人民币吧，并将自己的银行卡递给工作人员，工作人员通过网上银行将六十八万五千元人民弁入郑云天的帐户内，并将回单交予云天。

　　郑回天简直不敢相信半天时间里赚取了相当于自己五十年工资的财富，这太不可想象了，但现实却摆在眼前，他捏着手中的纸条不禁有点紧张，毕竟到这种地方来赌博对一个国家公务员来是严重违纪的，虽然有吴副局长在，初出茅芦的他还是有点感到不安。

　　“吴副局长有事先回去了，他说你玩够了就自己回去或迟些时候他再过来接你……”回到二楼彭老板对他说。

　　“呵……不用了……我也点事，下次再玩吧，我自己回去就行了……”没了吴副在旁郑云天就是有点慌。

　　“郑处长真是高手啊，半天不到就赢了这么多，有空就常来，这是我的名片……”彭老板说着把名片推过去。

　　“真是不好意思……那我不是在赢彭老板的钱了？”郑云天拿过名片。

　　“哎……你错了，你不是赢我的钱……你是在赢他们的钱……”彭老板指着楼下的赌徒说。

　　“不要不好意思，这是你凭自己的胆色和能力赢回来的，每一分都是你理所应得的血汗钱……”彭老板说。

　　郑云天告辞后出了别墅，拦了部出租车。

　　车上郑云天一再回想今天的遭遇，虽然觉得有点不妥，但事实却冲击着他的大脑，为了确定那笔巨款真的存进自己的帐户，他特地到银行自动取款机上查实，发现里面果然真金白银六十多万人民币。

　　郑云天抑制住内心的喜悦，仿佛踏上了一条康庄大道，他哪里知道此刻一只黑手已悄然伸向他和他的家庭。

　　（十二）

　　省高级人民法院。

　　十九层的办公大楼有如一把利剑指向长空，犀利而庄重。

　　庄严的国徽高悬，气度庄重严谨，神圣而肃穆，法律的威严不言自喻。

　　三十级的台阶前停满了小车，每个办公室门上都有标志牌，各个部门在有条不紊地开展着工作。

　　韩冰虹整理好桌上的材料，装进档案袋，把其余的东西锁好。

　　她正准备过院长办公室，向郭柏龄院长汇报案件的进展情况。

　　韩冰虹走过楼道干净的走廊，手上拿着通海国投案的卷宗，高跟鞋有节奏地敲打着地板，发出清脆优雅的响声，

　　她身着蓝黑色的法官制服，合身的短袖套裙装衬托出她成熟丰美的身段，左胸前佩带着醒目的国徽胸章，显得庄重而高雅。

　　在院长办公室门口，韩冰虹站住轻轻敲了两下门，门其实没关。

　　“郭院长……”

　　“呵……是小韩啊……请进……”老院长郭柏龄抬头看了一下笑着说。

　　虽然韩冰虹已是三十是多岁了，但是慈祥的老院长还是亲切的叫她小韩，他是看着冰虹成长，从一个踏出校门的学生变成今天的优秀法官，对于韩冰虹他充满了期望。

　　韩冰虹的能力是人人看得见的，但老院长不单看到这点，他看得出在韩冰虹身上有一种别人不具有的气魂，还有就是她坚韧不拔的意志和毅力。

　　“今天精神状态很好嘛……”郭柏龄摘下眼镜笑着对韩冰虹说，韩冰虹进来的一刹，给他的第一感觉是充满朝气和自信。

　　“院长的状态也不错嘛……”韩冰虹把卷宗放在院长办公台上。

　　“呵呵……不行啊，看东西累，时间一长眼睛就受不了……对了，案子进展得如何……”

　　“嗯……总的来说还算顺利，目前最大的问题是国投破产系列案涉及到境内外债权人多达四百九十多个，牵涉美国、日本、法国、瑞士等十多个国家，涉及国内外财产数额特别巨大，没有国内外社会公信力较高的中介机构负责破产清算工作，法院难以完成这一艰巨任务。同时，如果在审理过程中各行其事，执法不一，纠缠于清算工作，也必将影响审判工作的公正和高效运转。”

　　“那以你的意思如何处理……”郭院长有心要看看女法官的想法。

　　“根据境外债权人多的特点，我想参照国际惯例，聘请国际知名的会计师事务所进行财务清算，聘请一些资深律师事务所，负责处理境内外法律事务，他们比较熟悉各国的法律，这一方面可以减轻我们的工作量，又能提高办案效率，加快案子的进程，而高院将会在清算工作中负责依法监督。

　　“好的，想法很好，你做一份详细的工作建议给我。冰虹啊，这阵子可把你忙坏了吧，得注意身体呵……这次大家都看着你呢，千万不能倒下呵……”

　　“我会的，院长，谢谢你关心……另外关于案外自然人合法权益和妥善安置破产企业职工问题，我提个建议，因为案子涉及面大，关乎社会稳定，为了安定民心，我想先由政府垫出资金，委托银行优先向个人储户支付存款，垫付后受托银行取得代位求偿权，作为普通债权人申报债权，这样广大债权人和遣散的职工心态会平衡一点，确保社会秩序稳定，要不人心惶惶，我们要开展工作也很困难啊！”

　　“嗯……有建设性……冰虹你现在处理问题的方法很成熟啊……能顾及到很多方面，很好……努力去干，大胆一些，要充分发挥自主性和创造性，国投案是先例，没有经验可以借鉴，你走出的路日后就是别人的经验啊……我很看好你…组织也相信你，我可以先给你透点风声，这件案之后，副院的职位你是很有希望的……不要令我失望呵……”

　　“谢谢院长……”韩冰虹听了满心欢喜，有点抑制不住内心的激动。

　　在省委省政府的支持下通海国际投资公司破产案取得了一个个阶段性成果，合议庭成员克服了种种客观困难，展现了新时代共和国法官的风彩，韩冰虹作为主要负责人在整个审理工作中表现尤为出色。

　　而随着案子的进展，韩冰虹已无暇顾及家庭，家务活和照顾儿子的重担大部分落到了郑云天肩上。虽然他也处在一个男人仕途上的黄金年华，但他明白这次对妻子来说真的很重要，所以毫无怨言地支持韩冰虹。

　　对于轻易到手的几十万他也不作多想，反正领导也知道。吴副局长是日后的第一把手，有他照着没什么可担心的。身上有了钱感觉就是不一样，虽然不能风风光光地花，但总比以前捉襟见肘强多了。

　　其实他也知深现在当官的没有几个不为自己谋私利，有权在手不用，过期作废，只不过手段高明一点罢了。那些被捉去坐牢和枪毙的贪官只不过是替死鬼，是反腐倡廉的牺牲品，中国的贪官永远捉不完。

　　后来他从吴副那里得知那个彭老板叫彭程，就是海市蜃楼的经理，不过他好象还不是老大，最大的老板好象叫昌哥。

　　郑云天赢了几十万后，也想过要收手，毕竟这种东西不是干他这行人玩的，但经不起彭老板的诱惑，金钱的魅力实在是太大了，想想自己做了二十多年了还是一个寒酸的国家公务员，就算日后能做上局长，工资再高也就是个二三千一个月，老老实实地领上一辈子也不会发达的。

　　人的堕落是从思想开始的，不需要什么理由，人为财死鸟为食亡，郑云天也见得多了，没有机会的不说，有机会谁不想，别以为那些政府高官坐在办公室里指指点点，真是为民着想吗，他们都是天下乌鸦一般黑，为父母官的时候说的话被人尊为格言，指示，出事后什么陈年旧事祖宗十八代的事都挖出来批，那是做给人民看的，毕竟出事的是少数人嘛！

　　郑云天很快就成了彭老板家的常客，有点自负的他还真以为每次赢来的钱是自己智慧的成果，用得心安理得，但世上哪有只赢不输的赌场呢？

　　就在韩冰虹迎来事业高峰的时候，一个针对她的阴谋计划展开了。

　　周末，郑云天又和往常一样，在彭老板的赌场里又赢了不少，他甚至开始担心钱太多了怎么办，这段时间以来他赢了上百万啊，他做梦都想不到自己会有这么一天。他的脑子快要被钞票塞实了，晚上做梦看到的都是花花绿绿的票子。

　　“郑处长，这钱是不是太容易挣了……”彭老板鼻孔里喷着烟，漫不经心地说。

　　“以前我总相信别人说十赌九输，现在看来也不尽然嘛……这是一种高智商的赚钱游戏，当然和运气还有点关系……”郑云天有点自负地说。

　　彭老板抿嘴不答，“我这里有个钱来得更快的活，你有没有兴趣……”

　　“呵？……”云天问道：“是什么……”

　　“我受人所托想要这些东西，以郑处长的本事，应该不成问题，就看你敢不敢做……”彭老板从抽屉里取出一大叠文件，放在云天面前。

　　云天拿起一看，不禁眉头一皱，“这………这些东西是国家机密，是不能碰的……要犯法的……”云天说。

　　“嘿嘿……犯法？……郑处长怎么一下子那么多顾忌啊，你这几天在我这里玩这玩那的难道就不犯法？”彭老板冷笑着说。

　　郑云天一下怵了，“彭老板你……你这话是什么意思……我可没干什么……这只不过是娱乐一下而已……吴副局长也看见的……”

　　“娱乐？娱乐能几天有一百几十万进口袋？我的郑处长，你是个聪明人，你也不想想，这整个场子的人，每人都象你这样赢我几十万，我还用活吗，你以为就凭你那两下子能赢上那么多吗……？

　　郑云天听了心头一惊，似乎在一刹间明白了什么。

　　“当然了，郑处长是识时务的人，我们都是生意人，各取所得，我们不会亏待郑处长，你赢的那些钱就当是我们交朋友的见面礼。你帮我搞到这些东西，我给你五百万酬金，够你用一辈子。我现在先给你二百万作为订金，事成之后给你另外八百万……”彭老板说着取出支票。

　　“不……不……不行……这是不可以的。”郑云天连忙制止。

　　他很清楚这些文件的份量，这些全是国家高级机密，有很多涉及商业上的利益。如果获取这些机密，在未来的市场中会令某些人处在有利位置，其创造的价值是不能用钱计算的，但造成不良的后果也是严重的，甚至会危害到国家安全。

　　“怎么？郑处长是嫌钱不够吗……那好，我再加个价，八百万……这可是天价了。”彭老板不等云天再说什么，将写好的二百万支票推到云天面前。

　　“彭老板，不是钱的问题，那是人命关天的事，要做牢的……你就是给我再多我也不敢啊……”

　　“行了郑处长……你就别装了，既然你我都不是生人了，你开个价吧……多少……”彭老板不耐烦地说。

　　“真的不是钱多少的问题，这种事是不能做的，一旦被发现，我别说处长做不成，连命也没了……”云天倒不是嫌钱少，他是真的不敢，虽然八百万的确是个极度诱惑的数字，足够他用一辈子。

　　“嘿嘿……我把这个给你们单位送过去，你一样做不成处长……”彭老板冷笑着将几盒录象带放到台上，把一盒放进机子里，屏幕上是郑云天聚精会神赌博的画面。

　　“你……你要干什么……你这是在威胁我……”郑去天倒吸一口气。

　　“嘿嘿……别说得这么难听，你是个聪明人，要知道好歹……”

　　郑云天一时间在脑子里闪过无数疑惑，但有一点他很清楚，是吴副局长将拉下水。

　　短短的几分钟里他仿佛看透了世间的危恶，官场的黑暗，“不……不可以一错再错下去……”他在对自己说。

　　“这是一个陷阱，一个阴谋……有人要害我……谁…是谁……为什么……”

　　“不…不行……参与赌博，最多我接受处分……不能做这种犯法的事……”郑云天脑中一片混乱。

　　“还有这个……自己看清楚了，如果你们单位看了，他们还会留你这么一个腐化堕落的人吗……”彭老板再放另一段录像，是在海市蜃楼夜总会里郑云天晕过去后和小姐的丑态。

　　“你……你们是早有预谋的……”郑云天似一下明白了什么。

　　郑云天似乎想清了事情的来龙去脉，突然有一种被人出卖的感觉，他愤怒地把支票撕作两半，恨恨地说：“哼……你也太小看我郑云天了，就凭这个你想要胁我，发你的白日梦吧……”

　　郑云天将撕开的支票向空中一扔，“老子最恨就是被人骗，别以为用这个可以镇住我……”郑云天转身就要走。

　　“别动！”光头和另两名手下突然用枪顶住郑云天。

　　“嘿嘿……你以为我这里是想来就来想去就去的地方吗……”彭老板连看都不看一眼郑云天，自顾看手上的一些照片。

　　“嘭一声，你脑子就要开花，然后挖个坑把你扔下去，淋上汽油，一点火…呼……把你烧成炭，再埋上土，神不知鬼不觉，这个世界上就少了一个叫郑云天的人……简单吗？郑处长……”彭程眼中流出凶光。

　　“你想怎么样……”郑云天脚一下软了，头上直冒冷汗，手有点抖。

　　“不想怎么样，听我的话一起发财，否则让你人间蒸发……”彭老板把手上的照片一下打在云天面前的台上。

　　“光头”手一动，“咔”地拉开手枪保险销……

　　“别……别……我答应你们……”郑云天终于在对方的威逼下就范。

　　“这里面还有两份省高级法院的材料，需要你帮忙，你老婆现在正在审的那单破产案，你帮我套点资料出来，事成之后，另有回谢……”彭老板指着台上的文件说道。

　　郑云天说不出话。

　　“郑处长，人无横财不富，要富贵就得用命拼，照我说的去做，只此一次，事成之后你会拥有一笔可观的收入，就算不做这个处长也无所谓，可以出国……相信我，这绝对是一笔对你有利的交易……”彭老板说道。

　　“记住不要玩花样，我们是什么人相信你已心中有底，我们要干的事没有办不到的，你老婆儿子都在我们的监视中。跑和藏都不要去想，你跑不出我们的手心，明白吗？”彭老板冷冷地说。

　　在彭老板的威迫利诱下，郑云天完全妥协了。

　　……

　　象一具失去了思维的行尸，郑云天木然回到家，他不知怎样面对自己的妻子……

　　经过权衡，他最后决定铤而走险，与其等着别人宰割不如主动出击，他做好了全盘计划，一旦事发就带上老婆孩子跑到国外去，反正有那么一笔钱在手，到哪里都不用怕。如果能躲过这一劫，事情不败露，那么处长可以继续做，钱照收……他是这样一厢情愿地想的。

　　经过剧烈的思想斗争，他终于狠下心，向单位和韩冰虹要放在家中保险柜中的机密材料下手。

　　三天后郑云天带着彭老板要的东西去到别墅……

　　……

　　夜阑如水，灯火阑珊。

　　夜深了，韩冰虹仍然埋头于工作，案头上堆满了从单位带回家中的材料和案卷，这是她做法官以来办的最辛苦的一次案，但她也知道这是一次难得的机遇，人生难得几回拼，对于一向上进的她是绝不会放弃的。

　　国投破产案涉及到很多过去没有遇到过的法律问题，在法律适用上的确存在一些困惑。对此，她在审理中从最大限度地保护债权人的利益出发，不等不拖，勇于探索，创造性地开展工作。遇到问题，首先研究出可行的方案，再投入到具体的审判实践中。

　　在纷繁复杂的案件面前，她行事果断，思维慎密，法学理论功底深厚的特点得到充分体现。以她为首的合议庭集合了省高院的精英，是一个最具团队精神的战斗力的集体，他们经过大量艰苦卓绝的工作，最大限度地维护了国有资产，赢得了全国同行和上级领导的称赞和嘉许。

　　而老院长的话更是给她无限的动力，如果案件取得成功，她极有可能在下一届领导任职竟聘中当上省高院的副院长，郭伯雄已私底下向她通了气，将会在提名上支持她，如果真的如愿，她可能就是全省最年轻的副厅级干部，这的确是令人万般羡慕的成就啊！

　　而在她对未来充满憧憬的时候，一张黑网却悄然向她张开了……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仁东医院座落在风景秀丽的南湖之滨，院内处处杨柳随风，景致怡人，新建的医学楼，先进的化验室掩映于湖光山色之中，在这里工作或养病是一种享受。

　　医学楼宽敞明亮的过道上走来一名身着白褂的护士，臂弯里挟着一个病历夹。迎面而过的人不时和她点头致意，

　　“你好，护士长……”

　　“你好……”被称作护士长的女人很有礼貌地微笑着回应，不一会来到了院长办公室前。

　　“得得……”女护士举起手轻轻地敲了两下门。

　　也不等里面有什么回应她就推门进去了，显得有点随意。

　　“院长……”护士进门后见里面有两个人，立即感到有点意外，“我……不好意思……打扰你们了……”正要退出去。

　　坐在办公桌后的老院长立即叫住她，“不用了……我们刚好谈完了……这样吧刘先生，再给我一点时间，三天后我答复你，好吗……”

　　老院长对他对面的一个年轻人说。

　　“那……好吧……”年轻人显然有点不甘。

　　“价钱方面我们可以再商量的……折扣上希望你可以再考虑一下……”年轻人边走边说。

　　“好……好……”老人显得有点不耐烦的样子。

　　“嘭”的一下。年轻人终于关上门出去了，护士长抿嘴笑道：“又是那些讨厌的医药销售代表么……”

　　“真烦……”老院长摘掉老花镜，瞥了一眼女人，“差点误了我的护士长的早餐……”

　　女人脸上掠过一片红霞，娇嗔道：“去……我才不希罕……”杏眼含春，秋波如水。

　　“迷死人的骚货……我把老命给了你了……还不过来……”老院长看着媚态的女人，丰姿婉约，虽然穿着宽松的白大褂，胸前的尤物还是荡人心魂，微卷的秀发上戴着护士帽，看护天使的风韵，引人犯罪。

　　护士长把门关紧，然后将办公室的两个窗帘拉上，一面眉目含情地挑逗着男人的视线，慢慢地移近办公台，把病历夹放在院长面前。

　　“来……尝尝今天的早餐，……”老院长一推椅子，身前空出一片，两腿向两边趴开。

　　护士长解开最上面的两三粒衣扣，春色若隐隐现，她慢慢地跪到院长的两腿间，隔着裤子轻轻地玩弄已撑起的小帐篷。

　　“快……受不了了……”男人催促。

　　护士长白葱般的手捻住拉链轻轻往下一拉，肉棒连内裤一起顶了出来。迷人的护士隔着内裤玩了一下，这才把肉棒放出来，黑黑瘦瘦的长得象节节的老竹一般，丑陋不堪。

　　护士长却不讨厌，柔滑的手掌握住套弄了一会，又向老人送了几个媚眼，这才把头凑近了，轻张檀嘴，慢慢把肉棒含了进去。

　　老人被美丽的护士长温热的口腔一下吸住，耐不住发出一声舒坦的叹息，肉棒也一下子硬了好几分，护士长便握住根部畅快地吞吐起来。

　　护士帽有节奏地起伏，欣赏美女口交确是人生一大快事，老人一边抚弄着秀发一边看着下面的女人不断变换角度吸吮肉棒的各个部位，口技十分熟练。

　　“嗯……”老人满意地靠在大班椅上，享受着口舌之乐，拿起台上的病历夹翻看起来。

　　这时台上的电话“铃……”地响了。

　　院长迟疑了一下，拿开病历夹，只见下面风情万种的护士已是粉面桃花，娇小滑腻的舌头在龟头棱沟里打转，仔细地清理着。

　　他示意女人不要停下，伸手拿起话筒，“喂……你好，仁东医院……”

　　“您好，是马院长吗……”电话那头是一个男人的声音。

　　“嗯……我是马青藏……”老人很自然地答道。

　　“我是大昌啊，今天仓木先生从日本过来，上午十点的飞机，他让我们两点在机场接他……我想晚上在别墅那边招待他，你也一同过来吧……”

　　“嗯……可以的，仓木先生那边他说准备得如何了……”马院长问道。

　　“他说这次会把药的样品带过来，按他说应该没问题，如果医院方面能配合的话，就可以进入实验阶段……”

　　“嗯……很好……对了……姓郑的摆平了没有……”马院长问。

　　“已经服服贴贴了，我们手上有了国安局的这些资料，进展相信会顺利很多。还有，过两天，我们有一单官司，是和国投案有关的，是她老婆主审，我想就趁这个机会给她开刀……”

　　“嗯…这个你看着办吧……不过得悠着点，别玩得过火了，大事要紧……”马青藏忍着下体越来越强的快感挂上电话，护士长用手托住翘起的精袋，加快了吞吐速度。

　　“噢……”马青藏畅快得身体弓直起来，肉棒急剧跳动，马眼发酸。

　　“啊……”老家伙抖动了两下，显然已在女护士的嘴里射了。

　　美丽的护士长嘴唇含紧，不让一点精液溢出，等到老人完全射完后，才小心含住满口污物地退了出来。

　　护士长娇柔地望了一眼快意的男人，一抿嘴，喉中一动，咕地把浓精咽了下去，还伸出小舌舔了一下唇边。

　　“浪货……怎么样……味道还浓吧，我可积攒几天了……”马青藏看着骚媚的女人快意地说……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　省高级人民法院第一审判庭内，国徽高悬，气氛庄严肃穆。

　　国投案在债权申报的过程中，因债权申报人提出异议，形成债权异议纠纷案件几十宗，法院不得不在清算资产的同时，开庭审理这些棘手的案件，而且很多是涉外案，标的巨大。

　　今天的审理只不过是其中普通的一单而已。原告是辉业集团下属的娱乐公司海市蜃楼，被告是省物资建材公司，二者与通海国投间有着三角债，由于国投的破产，三者的债务纠缠不清。

　　韩冰虹身着深蓝的法官制服正坐审判台中央，两边是审判员，助理审判员和书记员。虽然只是很普通的一件案，但她一样很重视，因为她知道在整个国投破产案中，每一个环节都不容有失。

　　审理在循序地进行，但有利的天秤似渐渐倾向被告一方，就在案子就要明了的时候，突然原告律师说有新的证人，要向法庭出示重要证物，并要求由审判长亲自验证。

　　韩冰虹示意宣召原告新的证人上庭，法警将证人带上证人席，她略看了一眼这名证人，并无特别，肥大的身躯，身着西装。

　　在循例提问后，证人要求出示他所谓的重要证物。

　　韩冰虹示意法警把证物传上来，她折开信封，将里面的东西取出一看，顿时吓了一跳，惊得手心直冒汗，她不敢相信眼前的一切是真的。

　　（十三）

　　“鉴于原告提供新证物，且证物对案件有重大影响，为了公正起见，法庭要对证物作进一步认定，我现在宣布暂时休庭。证人赖炳请随法警到候审室……”主审法官韩冰虹强作镇静审视了一下法庭。

　　为了不让手上的证物在审判团和法庭上马上公开，韩冰虹不得已用审判长的特权，暂时终止问讯。

　　法庭的气氛一下缓和了很多，旁听席上有人窃窃私语，有人站了起来。

　　法警依照审判长的指令把证人从证人席上带下来，绕过审判席从左侧的一个出口出去，隔壁就是候审室。

　　“小周你先回法庭去，记住没有我的允许不得让任何人进候审室……”韩冰虹对法警叮嘱。

　　“是……”法警应道。

　　韩冰虹打开候审室的门，进去后关上。

　　只见那名证人已坐在里面的长椅上，不经意地左顾右盼，这间候审室不是很大，三四十平方。正中是四张办公桌拼起来的一组长台，两边靠墙摆着长椅，墙上贴有法院工作人员行为准则之类的东西，最里面的一幅墙开有一个窗，合金玻璃窗关着放下墨绿的窗帘，关上门后显得很封闭，虽然没有法庭上那么肃穆，但还是有一种严肃的气氛。

　　“你叫……赖炳？”韩冰虹想了一下开口问道，拉出一张办公椅坐下。

　　“是……”那人应道。

　　“这些东西你是从哪里得来的，这和本案无关，为什么要这么做……我提醒你，提供假证供是犯法的……”韩冰虹正色道。

　　“假的？以您大法官的眼光真假就不用多说了吧……老实说吧，这是我们从你丈夫那买来的，不相信你可以请郑先生上庭问一下……”

　　韩冰虹心里猛的一跳，顿了一下，表面上还是装得很平静，脑子却是飞快地运转，寻找应对之策。因为这几份高级法院的机密文件除了院长和主审的审判长能掌握外，是没有人可以得到的。而她曾经把这些文件带回过家里。

　　“不……不会的……”韩冰虹在心里想，丈夫不会做对不起自己的事。

　　韩冰虹看那人面目平庸，气质也不象是什么高文化的人，心想是不是有人指使他来呢，得探清此人的虚实和意图。

　　“不管你从什么途径得来，非法持有这些东西都可能构成犯罪，你是不是得了什么人的利益，如果是这样我劝你悬崖勒马，否则你只会搬起石头砸你自己的脚……”韩冰虹严肃说道，她想从气势上给这个人一点威胁。

　　“别吓唬人……我们是不见兔子不会撒鹰的，你好自为之，否则谁砸了自己的脚还说不准……嘿……”男人冷笑。

　　韩冰虹心中一凛，顿时感到眼前这个其貌不扬的人并不简单，似乎是有备而来。

　　“你不要自以为是，我韩冰虹光明磊落，身正不怕影子斜，是非黑白自有公论。别以为用这些东西就可以改变这件官司的输赢，……”韩冰虹严辞斥道。

　　“哧……韩法官以为我们会在意那件小案子吗？我们只不过是给你打一个招呼而已，……”赖炳整了整他的领结说。

　　“请你不要故作玄虚，也不要卖弄，这种事我们见得多了，不要以为这点东西就可以要挟我，你太小看一个高级法院的法官了……”韩冰虹历声道。

　　“哧……不要太神气了，我的大法官……这些东西的份量你心里有数，不要迫我们翻脸……”

　　“你有什么证据说是我丈夫给你的……”韩冰虹强压心中的怒气。

　　“郑处长不只出卖了你，还出卖了他自己，这是国安局的机密，我们给了他八百万啊！不要对男人太有信心，在金钱面前几乎每个男人都是奴隶……”赖炳将另一叠材料拿出来放到韩冰虹面前。

　　韩冰虹一下拿起台上的复印文件，一看之下，不禁皱起双眉。

　　“如果韩法官还不相信的话，还可以去查一下这个帐户，你老公在短短一个月里收入了上百万啊……以他的工资水平，有这个能力吗？”赖炳漫不经心地将郑云天的银行卡帐号推给女法官。

　　“为什么……为什么会发生这种事……”韩冰虹这个时候已经明白了几分，一个筹划已久的阴谋正在针对着她，为什么命运这样的残酷，在这个时候发生这种不可想象的事情，这是足以毁掉她一生的。

　　“韩法官应该清楚，如果这些东西公开出去，后果会是怎样，你和你丈夫都会受到停职调查，因为司法机关完全有理由相信你们夫妻俩为了个人利益，监守自盗，这盗窃出卖国家高级机密罪，渎职罪，巨额财产来源不明罪加起来，应该判什么就不用我来说了吧……韩法官？”

　　“你……”韩冰虹一听气得秀眉竖起，“你们这伙无赖，不要自以为是……法律是公正的，我不相信你们能无法无天……”

　　“说得好……法律是公正的，因为法律是讲求证据的，这里就是你们犯罪的证据……”赖炳理直气壮地说。

　　“胡说……我没有……我绝不会做这种事，每个人都可以为我作证……”韩冰虹涨红了脸几乎在竭尽全力地反驳，但一切显得那么无力。

　　“不要激动，不要以意气用事，韩法官！你是一个见过场面的人，我相信你会为你和你的家庭着想，其实一切很简单，只要你听我们的，什么事都没有……否则，你活着比死了还难堪……”

　　“啊……”韩冰虹强忍着内心的气愤得说不出一个字，说真的，如果自己被抓起来，那才真是天大的笑话。

　　“怎么样……想清楚了么？”男人站起来，双手插在裤袋里，打量着无助的女法官，几分钟前还在审判台上不可一世的样子，现在却受制于一个市井无赖，看起来确实不可想象。

　　“你别做梦……我韩冰虹绝不会向罪恶屈服，我不会与你们同流合污！…”韩冰虹提高嗓子。

　　“好啊……那我就把这些东西给审判团的成员每人一份……”赖炳就要开门出去。

　　“慢着……”韩冰虹突然叫道。

　　赖炳脸上掠过一丝狡诘阴笑，转过来看着女法官，他真的有点佩服老大的胸有成竹。

　　“要改变主意吗？韩法官，现在还来得及，等我出了这个门，你就想改都来不及了……”

　　“我需要时间……我要和我丈夫说清这到底是怎么一会事……我不会无缘无故受人要挟……”韩冰虹的口气一下软了很多。

　　“好啊……我们有的是时间，我们能等……不过韩法官得让我们知道你是有诚意的才行啊……”赖炳看着端庄美丽的女法官，眼睛不老实地在韩冰虹高耸的胸部描来描去。

　　韩冰虹的法官制服被丰满的乳房撑得涨涨的，赖炳站在证人席的时候就不老实地瞟这个女法官诱人犯罪的胸部。

　　韩冰虹却没想到男人猥亵的一面，突发的事情令她一下失去了平时的沉着冷静。

　　赖炳一下把门锁死，长在一堆横肉里的两只小眼淫光一闪，心想老大竟把这个美差派给她，真是功德无量，日后一定要誓死效命。趁韩冰虹不在意，一下上去紧紧搂住女法官的身体，大手在两只乳房上重重的抓了一把。

　　韩冰虹惊叫一声，本能地想挣开男人的搂抱，她根本想不到这个无赖竟然如此猖狂，这简直是色胆包天，这是高级法院审判庭的候审室啊。

　　“干什么！放开我……你这个流氓……你知道这是什么地方吗？”

　　“嘿嘿……怎么不知道……不就是高级法院吗？……在这种地方弄你这种高官才叫剌激哩……”

　　“你……你、再不放手……我……我要叫了……快来……”

　　“人”字还没叫出来，一只大手一下封住了女法官的嘴。

　　“叫什么叫，一会有你叫的时候……”赖炳箍紧女法官，一手从口袋中里取出一块强力封口胶，用牙咬着，一下撕开后，一下捂在女法官的嘴上，然后用力将女法官的双臂反剪过来。

　　“唔……唔……唔……”韩冰虹剧烈地挣扎，但嘴被严严地封死了，叫不出来，只能从喉咙里发出痛苦的闷叫。她没有想到这种事情竟会发生，这简直就是天方夜谭。

　　赖炳见女法官剧烈反抗，手上用力一扭，韩冰虹头一仰，苦哼一声，痛得眼水要流出来，竟不能再动。

　　“嘿嘿……给我老实点……否则有你好受……”男人说着取出一副锃亮的手铐把女法官的手铐了起来。

　　“今天让你知道什么叫强权胜过公理……好好反省吧……韩法官！”

　　赖炳把女法官按在桌面上，动手解开韩冰虹的裤带，“刷”一下，女法官的裤子跌落地上。

　　韩冰虹苦苦挣扎着，无奈口不能言，不禁悲从中来，泪水一下涌满眼腔。

　　“这是谁作的孽……这样的事竟然发生在我身上……还有云天……为什么要这样做……人……为什么没有人来啊……我不要……被这个无耻的人强奸……”此刻韩冰虹的脑里一片混乱。

　　“…嘿嘿…别指望有人来……这里没有韩法官的许可没有人敢踏入半步。”赖炳仿佛看透了女法官的最后一线希望。

　　“你就好好享受吧…老子可储足了货……”男人无情的扒掉女法官的内裤，大手在臀沟里摸了一把，只感到无比的肥美滑嫩。

　　“不……不要……”女法官无助地摇着头，在内心里苦苦挣扎着，双手被反铐着，饱满的胸部压在台面上，浑圆肥实的屁股向后拱出。

　　“人……来人啊……为什么没有人来……这个时候就算有人敲一下门就可以逃过这场凌辱……”韩冰虹在心里声嘶力竭地呼叫着。

　　“啪……”，赖炳重重打了一下女法官的肥厚圆实的屁股，然后用力捏了一把，手指深深地陷入雪白的肉里，粉臀嫩滑无比好象要捏得出水一般。

　　“来了……告别贞节吧，我的韩法官……”赖炳踢开女法官的双脚，一手按住韩冰虹的屁股，一手握住他那条粗陋无比的家伙顶入肉缝里。

　　“啊……不…不行……”韩冰虹在被侵入的一刹仿佛被打入地狱的最底层，泪水流到美丽的脸上，“太残酷了！为什么命运要一次又一次地玩弄我……是我前世犯了什么十恶不赧的罪吗？”

　　肉棒顶入腔道里，完全占有了女法官的身体。

　　“吁……”赖炳发出粗重的叹息，从后面看身着庄严制服的女法官扭动着身体哀叫，大力地来回抽送，紧实温暧的阴道把他的肉棒夹得无比畅快。

　　“好好享受吧……韩法官，给自己留个美丽的回忆……这是你的荣幸……在法庭上被强奸的法官，自法律诞生以来你可能是第一个………你足以自豪一辈子了……”男人一边大幅抽插一边侮辱绝望透顶的女法官。

　　“不……来人啊……救我……”韩冰虹内心流血地哭叫着，最可悲的是在进这个候审室前她还吩咐法警为这个可耻的强奸犯把门，如果没有她的命令是不会有人踏入这里半步的。

　　“现在开始叫吧……刚才你不是要叫吗……”男人抓紧屁股抽动。

　　“别他妈的装得这么清高，老子见多了，越是象你这种表面高雅的人，内心越是淫荡，心里恨不得多挨几根鸡巴操……我说得对不对，韩法官……”男人无耻地说。

　　“不……不是……为什么是这样……”韩冰虹几乎气昏过去，生硬地接受着身后无情的攻击，粗长的肉棒每次齐根没入身体时顶到敏感的子宫，都顶得她闷叫着仰一下头。

　　“爽吗……法官大人……”赖炳挥汗如雨，肉棒大幅度来回抽送，插得呼呼有声，每一次都是直进直出，毫不留情，把女法官腔道内的膣肉插得来回翻转。

　　候审室里没有空调，又比较封闭，韩冰虹经这一阵折腾，很快香汗淋淋，室里的一切无声地进行着，只有男人粗重的呼吸和她不时的闷叫声。

　　女法官在男人的操纵下身体慢慢出现反应，直接的磨擦引发生理的变化，原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，女法官开始被卷入肉欲的旋涡。

　　“唔。唔……”韩冰虹双眉紧皱，眉心几乎拧成一个“川”字，豆大的汗珠一颗颗滚下来。

　　“怎么样……叫啊……”男人狠狠地抽送。

　　“放开我……啊……”韩冰虹想直起身来，在身体出现快感的征候时她感到一阵恐惧，“不可以……绝对不可以……太无耻了……在这种地方……”

　　如果在这里被强奸都出现高潮，对一名女法官来说简直是一生的耻辱。

　　“停手……你这畜牲……人渣……”韩冰虹突然变得激烈起来，因为她意识

　　到这样下去会出现什么情况，她绝不能接受这种事的发生。

　　因为被反扭双臂，上身趴在桌面上，双手已经发麻，胳膀好象要被拧断了一般难受，韩冰虹努力想要直起身来。

　　男人发觉韩冰虹的企图，立即一手按住女法官的后脑，把女法官的脸按在桌面上，下体狠狠地捅着：“骚货……老老实实挨棍子吧……”

　　“呜……呜……不……”韩冰虹嘴里“依呵”不断地闷叫着，不断地摇动。

　　赖炳看着美丽端庄的女法官白晃晃的丰臀，狠命地顶撞，撞击声不绝于耳。

　　候审室和审判庭只是一墙之隔，暂时休庭的时间就快到了，外面的原告与被告双方稍作休息后已重新复位，旁听的也渐渐坐好，所有人都在等待下一阶段的审判，不知道原告提出了什么样的证据。

　　但是他们哪里知道，尊贵的女法官此时正在隔壁被无耻地奸污，这对神圣的法律简直是一种讽剌。

　　赖炳按住女法官的屁股尽情地抽插着，臀沟深处纤巧的菊花眼不时闪现，他一手按在铜钱大小的屁眼上，趁着屁眼开合的瞬间，把粗大的大拇指抠了进去。

　　“呜……”韩冰虹的身体剧烈抖动起来，肛门里传来的刺痛显然超出了她的承受程度。

　　赖炳见女法官反应剧烈，肆虐心大盛，一边用力抠挖女法官的肛门一边加快抽送。

　　“呜呜……”一连串痛苦的呻吟，韩冰虹美丽的脸几乎扭曲变形。

　　“过瘾了吗……”赖炳咬紧牙关攻势不止，在法庭的候审室这种特殊的地方做这样的事，简直是不可思议，女法官的身上的制服代表着法律的尊严，但此刻却在遭受罪恶的践踏。

　　“不要……不要这样……天啊……这是为什么……”女法官在无声地哭诉。

　　赖炳心中充满了征服感，就好象在法庭上无数双眼睛注视下，一下一下地鞭挞神圣不可侵犯的女审判长，肉棒如矛，下下尽根，直插得女法官双眼翻白，哀嚎却吞回肚子里……

　　“正义何在……天理何在……”刚直的女法官开始质疑法律的完美，因为法律曾经令她辉煌，但如今在她心里整个世界一片黑暗。

　　“让你死得明明白白……”男人抓住女法官反铐着的双臂高速抽插。

　　“啊……”韩冰虹秀眉拧作一堆，身体抖动，美丽的头持续仰起，凄历地哀鸣……

　　“射死你……”男人突然怒喝一声，身体一僵，屁股哆嗦着，口中怪叫着，火热的精浆如涌射而出。

　　阴道能感受到男人肉棒的下下抽搐，一下下的脉动把肮脏的液挤射出去。

　　良久，男人才徐徐退出……

　　韩冰虹象从刑架上释放下来一样瘫软在桌面上，眼泪流了一面。

　　“嘿嘿……来…做个纪念……”赖炳泄欲后从他的皮包里取出一根假阳具，打开电动开关，插进女法官湿湿的阴道里，然后把一副贞操带装到女法官的阴户上，最后加上锁。

　　“好了……今天到此为止，记着你说过的话……”男人打开女法官的手铐。

　　“……不要有告我这种低级想法，你不会有任何证据的。”赖炳把从肉棒上脱下的避孕套在女法官眼前扬了一下，里面装着他恶心的精液。

　　“嘿嘿……想脱下贞操带的话照这上面的去做……”男人淫笑着把一只信封放在台上扬长而去。

　　……

　　重新开庭后韩冰虹仿佛换了个人，身体里的电动阳具在不停地折磨着她敏感的身体，弄得差点在审判席上泄出来。她有意加快审判进程，在作了一些例行的程序后便宣布当日的审理结束，退庭！然后草草收拾了一下便赶回家去了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　落日的最后一抹余辉被夜色吞没，喜爱夜游的飞虫开始出巢，胡乱地在空中飞舞。

　　市郊的豪华别墅区“水韵庭院”在夜幕下披上神秘的色彩。

　　２０号别墅内，大厅里灯火辉煌，别墅主人赖文昌设宴待客，晚餐十分丰盛。

　　“仓木先生，预祝我们此次的合作取得成功。”赖文昌举杯道。

　　仁东医院院长马青藏也举杯道：“有三井财阀的支持，相信这个项目会很顺利，仓木先生，来……干一杯……”

　　被称作仓木的日本人约莫５０多岁，留着一点胡子，看上去有日本企业家的精明干练，他通晓中文，虽然有一点生硬，但对于外国人来说，已经是很不错了。

　　仓木有礼貌地举杯：“谢谢……预祝一切事情顺利，赖先生和马院长的诚意令我感到高兴。这次的合作希望能加强我们双方的关系，中国的市场前景很广阔，三井会社也有意扩展中国的业务。宏图公司的起点很高，涉足的都是高新技术产业，产品的科技含量和附加值都很高，回报率是可以预期的。如果政策上允许的话，三井财团有意入股。”

　　“是吗？仓木先生太客气了，能得到三井财团的青睐，真是荣幸之至啊！希望我们的第一次合作能取得成功，宏图高科现在正是创业阶段，需要的是资金上的支持啊！”赖文昌作为宏图公司的股东之一有点受宠若惊。

　　“资金上，这个不成问题。目前这个项目，我最担心的是法律上的问题，如果事情败露，中国的政策有什么明文的法律制裁呢？”

　　“目前中国的法律在这方面还不是很成熟，对医疗上的事故追究一般还停留在人为因素上，只要做好保密方面的工作，应该不会有很大的麻烦。

　　坦白说，中国现在的大部分医院是以盈利为目的，已经不是以前那种管理机制了，因为只有利润才能保证生存发展。

　　所以很多事情有关部门也只能是睁一只眼闭一只眼，在法制上也有很多不完善的地方，漏洞还是不少的，可以大胆说目前的医药市场是十分混乱，很多假药在招摇过市，骗人的医院满街都是，就算是作为国家公益事业机构的正规医院，现在也有很多见不得人的事。”马青藏说道。

　　“嗯，现在我们这个计划最重要的步骤在实验阶段，能不能通过，要经过反复的无数次的人体试验。仁东院要提供的是不断的病人，”仓木沉吟片刻。

　　“对于暗中给病人用药的事不能泄露任何的风声，整个实验阶段必须保证连续性，药物对诱导ＡＰＬ细胞凋亡和部分分化及病毒的变异都要作祥细的跟踪观测。”仓木认真地说。

　　“因为接受实验的人的体质上有差异，在实验中死亡的概率可能会很高，但用在病重者和理论上没有生还者身上，不会引起太大的怀疑，所以尽可放心。”

　　赖文昌与马院长专心地边听边点头。

　　“中国的人口多，病人相对也很多，这是实施这个项目的优势，一般的医院在技术上还没有水平能检测到我们的药物，这在国际上还是很少机构研究的，如果这次实验成功的话，就可以向国际组织公开，一旦能投入临床应用，收益是相当可观的。我可以说这个成果领先其它技术十年以上，我们申请专利以后，核心技术起码在５年内没有人能超过我们，但这要很多生命作为代价。”仓木说道。

　　“仓木先生不愧为企业界的巨子，我对此次的合作很乐观，希望宏图高科，仁东医院和仓木财团的携手能开创医学界新的辉煌……”赖文昌满面堆笑地说。

　　“仁东医院经过这几年的发展，各方面都可以应付这次实验，现在我们的住院率在３０％以上，在全省来说已经是很出名的医院，病源绝对有保证，这个请仓木先生放心。关于法律方面的问题，大部份家属是不会想到这方面去的，只要做好保密工作，可以大胆说是万无一失。”马青藏说

　　“嗯……因为这种实验在国际上是严禁实施的，从人道主义角度来说也是不合道德的，非法的。所以这个项目有很大的风险性，不能对一般病人使用，这个务必清楚。”仓木先生郑重地说。

　　“还有，对于在实验中死亡的病人尸体要作特别处理，虽然血液已经停止流动，但肌体中的细胞还是能检测到药物的成份，如果警方对这些尸体作解剖化验的话，还是可以发现问题的。”

　　……

　　“好了……仓木先生远道而来，一定累了，文昌你为仓木先生准备了什么娱乐……”马院长转换了话题。

　　“呵呵……这个我早有准备了。上次到日本的时候仓木先生对我们的招呼很周到，银座的小姐很会侍服，让我充分领略大和女性的温情，实在令人难忘。所谓礼尚往来，这次我也为仓木先生准备了一个很特别的女人，希望你会满意。”赖文昌谦恭地说。

　　“很特别的女人？呵……这个倒要看看了……”仓木先生微笑。

　　因为日本人对女人服侍男人是很平常的事，只要花得起钱，多高贵的女人都可以享受。而作为著名的三井财阀的大股东，仓木先生在这方面已经是很高的要求，一般的女人他是看不上眼的。

　　“文昌你到底有什么花样就不要保密了吧，仓木先生的眼光你是知道的，不要让仓木先生等得太久了吧……”

　　赖文昌笑道：“这个我当然知道，仓木先生的雅致是相当的高的，一般用钱可以请得来的女人我想仓木先生都不会太感兴趣了，所以这次我别出心裁一些，就是为了让仓木先生有一个新的体验。”

　　“呵？新的体验！……的确是很吸引人的东西……到底是什么东西呢，赖先生？”仓木显得很有兴致的样子。

　　赖文昌扭头对他的心腹赖炳细语几句后，满面堆笑地说：“时间还早，这样吧，仓木先生用完餐先请淋浴，节目的很快奉上……”

　　“好的……”

　　晚宴随即结束，赖文昌让仆人带仓木到为他准备的卧室洗澡。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩冰虹从法院里匆匆忙忙回到家，一路上显得十分狼狈，她甚至没有从被强奸的事实中清醒过来，这对她来说实在是不可思议，这样的事情居然发生在她身上，她真有点反应不过来。但事实还是事实，身体内扭动不止的东西就说明了一切。她的第一个念头就是回到家里向丈夫问清事情的真相，如果一切是真的，她不会原谅郑云天。

　　一路上体内的假阳具在不停地扭动，在她身体深处放肆着，弄得她心不停地砰砰乱跳，淫水不断地渗出来，在路上她还差一点到了高潮，羞得她无地自容。

　　好不容易回到家里，她顾不上其它事就冲进卫生间里，想把那件贞操带解下来，但弄来弄去却无从下手，根本脱不下来，想要把它剪烂，但那是金属做的，而且很紧身，强行弄只怕会弄伤身体，想叫人帮忙又不可以，万一让人看到里面的电动阳具不羞死才怪。

　　弄了大半个小时，韩冰虹终于无奈地放弃了，“天啊……这是怎么了……为什么会发生这种事……”韩冰虹木然坐在卫生间里几乎想大哭一场，突然她想起了赖炳走时说的话，他留了一个信封，说要按里面说的才能解开这恼人的东西。

　　家里没有其它人，韩冰虹直接出了卫生间，从包里取出那封信，拆开一看，只见上面写道：“不要自行打开，你是打不开的，强行打开只会锁死，小心伤及身体！要打开这个东西，今晚八点半到市郊”水韵庭院“别墅２０号来，如果迟到，下一次开启时间要到三天之后，请切记！”

　　韩冰虹气得把信撕作无数碎片，这个无耻的家伙，一定没安好心，

　　“不能去……”韩冰虹在心里想。

　　但低头一看见那副贞操带又不禁皱眉，靠自己是绝对没办法打开的，找人么，找谁？她想了一百遍都想不出要找谁帮忙，况且找来的人也未必能打开，那赖炳有心做了手脚，要打开不会那么容易的，如果打不开反而让人知道这些丑事就不值得了。

　　想来想去只有叫丈夫帮忙了，但一想到郑云天出卖机密的事还没和他计较，又行不通。怎么办呢……里面的电动阳具还在转个不停，再这样下去她知道自己会被迫疯的，

　　“不……不能这样……”韩冰思前想后，“必须解下这个讨厌的东西，否则今天下午怎么上班，晚上怎么睡得着觉，还有大小便……啊……天啊……好多好多问题……”

　　简直是无计可想的情况下，她不得不决定照信上所说，去一趟那个“水韵庭院”了，但那要到晚上八点半，还有好长一段时间，她现在连一个小时都受不了，为了不必要的麻烦，她向单位请了半天假，不去上班了，就呆在家里，也不敢喝水了，只有一个字：等。

　　她几乎是看着时钟一字一字地走，多么希望时间快一些过去，郑云天下班后没有回来，她自己煮了一些东西吃，也不敢吃得太多，吃完了也没心情做其它事了，因为身体里的电动棒在转着，搞得她根本没法专心做任何事，韩冰虹知道无论如何都要把这个东西除下来。

　　好艰难挨到了六点多，简直是度日如年，尽管她没有再喝水，但从上午到现在都没有去过小便，尿意已经越来越强了，这更令她坐立不安，快到七点的时候她再也忍不了，就叫了一部出租车前往“水韵庭院”。

　　（十四）

　　“的士”在平直的公路上前进，韩冰虹的心有点忐忑不安。

　　她努力整理自己的心情，直面眼前的处境。虽然此去不测，但韩冰虹毕竟是经历过风浪的人，在逆境中反而显得冷静。

　　来到“水韵庭院”后，按照信上所说，找到了第２０号别墅，侍者一早得了主人的吩咐，便带着她进去了。

　　“哈哈……欢迎啊！”

　　“韩法官真是一个很有时间观念的人，现在才八点嘛，是不是等不及了，啊？……哈哈！”赖炳不怀好意地笑道。

　　韩冰虹对这个无耻的强奸犯是恨之入骨，没好气地扭开头，四处打量着，没有理会对方。只见别墅内装修堂皇华丽，可以看得出主人是个很有钱的人。

　　“快给我除下那件东西……”韩冰虹不想和对方纠缠。

　　“这个是一定的，不过韩法官来此一场，我们主人想请你上去坐一坐……”赖炳阴声阴气地说。

　　“我没有时间……”韩冰虹脸上一点表情都没有。

　　“这个东西只有我们老板才能打开，韩法官如果错过了时间，就不要怪我呵……”赖炳显得不要紧的样子。

　　韩冰虹没有办法，为了除下那个恼人的东西，只好耐着性子跟着赖炳进去。

　　楼梯是黑色的大理石，扶手是典雅的铁艺护栏，一切都是那么的富丽堂皇。

　　上了楼，赖炳把女法官带进其中一间房里。

　　韩冰虹进去后一看，只见偌大的房间里空荡荡的，没有一样东西，但有很多麻绳从天面上吊下来，有点象刑讯室。中间的天花板上有一盏灯，灯罩把光线圈住投射下来，形成一个光圈。只有灯下是比较明亮，四周则很暗，但还是可以看到黑暗中坐着几个人，好象在等着她的到来。

　　“好了……站到电灯下……”赖炳将女法官带到光圈里。

　　韩冰虹虽然不大愿意，但为了快一些解下身上的贞操带，只能忍气吞声。

　　“这边就是我们老板，韩法官必须听从吩咐，才能将身上的东西脱下来，明白了吗？”赖炳说道。

　　韩冰虹没有哼声，只是皱眉看了一下，光线有点刺眼，只是见到那边一字排开坐着四五个男人，面目却看不清楚。

　　“现在我们老板和你交流一下，每一个问题都必须如实回答，明白吗？”赖炳说道。

　　韩冰虹不知对方要玩什么把戏，不置可否。刚直的女法官虽然处在不利的境地，但仍然有一种凛然不可侵犯的气势。

　　“你……叫什么？”座中不知哪个人先发问。

　　韩冰虹一下没有反应过来，

　　“请韩法官回答问题！”赖炳在一旁沉声说道。

　　“这是干什么！好象审犯人似的，太过份了。”女法官神色一变，美目圆睁，不怒自威。

　　“如果韩法官想解下身上的东西，必须听从我们的，如果不合作可以选择回去，我们不强迫你……”赖炳在一旁说。

　　韩冰虹听了气上心头，却又无计可想，既然来到这里就预定会受到对方的玩弄，但求把身上的东西尽快解下来。因为对尿意的忍受是有极限的，尿道和膀胱已经开始有点发痛了。

　　“韩冰虹……”女法官别开脸，显得很不情愿的样子，声音小得象蚊子叫一样。一向都是在坐在审判台上问别人，想不到现在自己要亲身体验那种被问的感觉了，这是不是报应呢？

　　“大声一点，要让这里的每一个人都能听到…明白吗？”赖炳在一旁指出。

　　韩冰虹气得说不出话来，实在是太可耻了，这帮人渣无赖。

　　顿了一下，韩冰虹终于强忍心中的怨气，提了一下嗓门：“我叫韩冰虹…”

　　走出第一步就意味着开始，黑暗中的男人们会心地对视一眼，脸上浮起淫邪的诡笑。

　　“回答得很好…不愧是大法官…很有专业水准……接下来还有很多问题，你要本着法官的行为操守如实回答，不得有假，知道吗！”座中一名男人发声了。

　　韩冰虹听了心中一紧，这声音好象在哪里听过，一时之间却又想不起来，她努力回忆着，但思绪很乱。

　　正在这时座中有人又发问了：“你的年龄，你的职业，职位是什么？在哪个单位工作？”

　　韩冰虹气愤地扭开头，对方是在明知故问，分明是要最大程度地羞辱自己。但把柄在别人手上，只能低声下气，韩冰虹想不到自己竟有这样的一天。

　　为了尽快结束这种无情的折磨，她狠下心一一回答，角色的变换令她一下子没有办法接受。

　　“有人举报你今天在法庭上利用休庭的时间，和证人到候审室通奸，有这回事吗？”

　　韩冰虹脑子象炸开了一样，“不……不是……没有这种事……”她急得涨红了脸，大声地否认。

　　“但是主审法官到候审室私下会见证人这种情况是很少见的，也不合常规，韩法官怎么解释呢？”

　　又是那把似曾相识的男人声，但此时韩冰虹已没有心思去多想了，她在竭尽一切为自己开脱，这帮人太阴险狡诈了。

　　“我……我……”韩冰虹涨红了脸，欲言又止，脑海里一片空白，所有的词语仿佛消失无踪，一向能言善辩的她竟不知要怎样为自己的清白辩护。

　　“这么淫荡的女法官可以载入史册了！”男人们交头接耳的在细声讨论。

　　“的确够淫贱，真看不出来……”

　　“表面上装得很正派的样子，骨子里却是淫荡得紧啊！”男人们窃窃私语。

　　韩冰虹气得胸口起伏，正在准备出言反击，捍卫自已的人格尊严。

　　可以想象到此时男人们卑鄙无耻的嘴脸，实在是太歹毒。

　　但在极度的困窘中她脑际灵光一闪，

　　“这是一个局！！他们要把我迫入死胡同里，越是辩解越是会说不清的…”韩冰虹突然有所醒悟。

　　清者自清！

　　只要不置可否就能在无声中击破对方的企图，想到这她反而平静下来。

　　“嘴是你的，你爱怎么说就怎么说……”韩冰虹不屑地说。

　　毕竟是经历风浪的大法官，轻蔑的态度和寥寥数字便令一切化解于无形，这倒令对面的男人始料不及，这个女法官的确不简单，这更吸引了他们彻底征服这个女人。

　　“你这次来的目的是什么？”男人问下一个问题。

　　“……是你们叫我来的…快把我身上的东西除下来……”女法官不失方寸，镇定自若。

　　“嗯……很爽利……很有大法官的本色，真是令人‘肃然起茎’啊……”男人们赞许地说。

　　“既然韩法官这么直接，那么现在就开始吧，请韩法官把身上的衣服脱下来……”

　　“这……”韩冰虹一下子不知所措，在男人们的注视下脱衣服这是任何女性都很难做到的事情。

　　“怎么，还要考虑吗？我们时间不多啊……”

　　“这帮人渣……”韩冰虹在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的东西免不了要受委屈，与其这样慢慢受辱，不如干脆利落一点，好快些结束这种煎熬。

　　韩冰虹深吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，象下了最后决心，微微侧过身体，解开衣服上的第一粒扭扣。

　　空气似乎一下凝住，男人们不再说话了，所有的目光聚集到女法官身上，目睹一名高贵无比的高级法院大法官的脱衣秀，对任何人来说都是一件刺激的事情。

　　韩冰虹强忍内心的羞愧，脸上象被男人们投来的眼光灼红，在犹豫中一粒粒地解开衣服的扣子。

　　“啊……这是真的吗？……为什么我会做这样的事……”韩冰虹感到自己的脸象火烧一样发熨。

　　但事情象不可挽回地继续着，连她自己都不知道是否应该中止。

　　扣子全部解开了，女法官在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，避开男人们专注的目光。

　　动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人的眼里却是充满了美态。

　　上衣脱下后上身剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，小半边白嫩的乳房露出来，让人看得要流口水。

　　房间里象只剩下女法官一个人，男人们屏声敛气，眼光全盯在她成熟丰满的身体上，欣赏着她每一个细微的动作和表情。

　　韩冰虹一下子感到无所适从，不知道怎么继续下去，但男人们并没有催促，只是静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。

　　韩冰虹已经没有选择的余地，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。

　　想到这里，她象说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深呼吸，胸口微微起伏，慢慢地侧手解开套裙的扣子，忍辱负重，让裙子慢慢地滑下去……

　　空气好象凝固了，没有人愿意打破这一刻。

　　裙子落到腿弯的时候右脚从高跟鞋里轻轻抽出，然后小心奕奕把裙子连同衬裙一起脱了出来，右脚脱出来穿回高跟鞋里再脱左脚，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些。

　　男人们专注地看着，房间里鸦鹊无声。

　　套裙脱下后身体线条基本上呈现出来，而那些贴身的性感衣物令女人倍添妩媚，灰黑色的透明丝袜裹着丰腴修长的大腿，贞操带遮不住三角区，一些耻毛顽皮地从贞操带的边缘冒出来，蜂腰盛臀勾勒出一条完美的弧线。

　　韩冰虹从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也不愿受那种羞耻感的煎熬，但男人们要看的或者正是这种在羞耻心理和矛盾心理驱使下做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令他们感到快意的所在。

　　每一件脱落的衣物象见证女法官一步步走向堕落，韩冰虹终于要解下她身上最后的遮羞物了。

　　玉手反转伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，奶罩失去钩绊松了下来，女法官已经没有任何退路了，动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿佛向猥琐的男人们示威。

　　女法官将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。

　　这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的丝袜裹着两条丰嫩肉感的大腿，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，而妖艳的贞操带装在这具端庄的肉体，则令人血脉贲张。

　　……

　　如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。

　　但性感的体态分明地刺激男人们的性官能，在裤子下面，每个人都暗暗向女法官举枪致敬。

　　男人开始叹息，窃窃私语，象在议论什么。

　　“为什么…为什么要这样……”女法官象展览品一样站在那里无助地摇头。

　　“很好的身材……谢谢韩法官的表演……”

　　“快给我解开这个东西……”韩冰虹忍受着男人下流的调笑，恼怒地说。

　　“你说什么？”赖炳一下子站了起来。“请你注意你的态度，韩法官，这里不是法庭，不是你呼风唤雨的地方！……”

　　韩冰虹气得说不出话，本能地用手挡住自己的身体。

　　“现在是你请求我们为你办事，要注意你的语气，不要老是颐指气使，不可一世！知道吗……”

　　女法官受尽了气，但最后不得不放下架子，要结束这场凌辱是要付出代价的。

　　“要拜托我们怎么做呢，得清清楚楚地说出来，否则我们是不明白的呵……嘿嘿……”

　　韩冰虹差点想哭，想不到还要开口请别人凌辱自己，世间竟有这等可耻的事，简直是不可思议。

　　韩冰虹咽了下口水，深深吸了口气，好象前面是个悬崖，准备跳过去。

　　“请……请给我打开这件……贞、操、裤……”女法官无比委屈地说。

　　“嗯……说清楚些，拿出你在法庭上的威严来，再说一遍……”男人中一把较老的声音说。

　　韩冰虹气得紧咬嘴唇，在男人的要求下只好大声又说了一次。

　　“嗯……终于愿意放下大法官的高姿态了，好，既然韩法官这么说了，我们也不能就手不理，那么现在就请马院长动手吧……”赖炳象个主持人一样。

　　“现在请韩法官趴下，把屁股抬起来……”

　　“不……这是干什么……我不要……”韩冰虹愤怒地叫道。

　　“这是解除贞操带的必要步骤，因为贞操带的暗锁是设在韩法官屁眼的位置，必须用这个姿势才能方便操作，请韩法官配合一下……”赖炳装出很认真严肃的样子说。

　　韩冰虹听了脸上“唰”的一下红起来，这个男人实在是太下流了，女法官气得扭开头不加理睬。

　　“要自尊心极强的韩法官做这样的动作是不可思议的事，赖炳你帮帮她吧…给韩法官留个面子，她以后还要上庭的……”赖文昌开口说道。

　　韩冰虹听到这把声音又是一凛，怎么好象在哪里听过似的，但不容她细想，赖炳已按主人的命令上前将她强行按跪在地上。

　　“不……不要……放开我……我不要这样……”女法官激烈的反抗。

　　“妈的……敬酒不吃吃罚酒……”赖炳恶狠狠地打了一记女法官的屁股。

　　“啊……”韩冰虹尖叫一声。

　　“光头！……过来……”赖炳把彭老板的手下叫过来。

　　“把她手绑起来……”

　　“不……”韩冰虹大叫着努力挣扎。

　　“光头”将女法官的手反绑到身后。

　　“嗯……好了……这个姿态最象母狗！今天晚上让韩法官好好体会一下母狗是怎么发情的……”赖炳大笑着说。

　　“畜牲，你不得好死……你才是狗……你是一条没人性的走狗……”韩冰虹受到非人的侮辱满面涨红，拼死反抗，但手被反绑，动弹不得，只能保持着屁股高高抬起的姿态，用额头抵在地板上。

　　“现在请马院长开锁……”

　　马院长随即上前，蹲在女法官硕大的屁股后面，枯老干瘦的手在雪白滑腻的臀丘上感受了一下，这才慢慢地开锁。

　　“请韩法官不要担心，很快就能打开，但一定不要动，否则会伤及韩法官的身体，明白吗？”马院长边说边操作。

　　韩冰虹提着一颗心跪在地上，只能在心里祈祷对方不要太过份。

　　马院长弄了一会打开了贞操带，取下来的时候已经湿得不成样子了，阴道里的电动阳具已没了电力，但同样沾满了女法官的淫液。

　　“看来韩法官的欲求还是很强的嘛……”马院长边说边把电动阳具和贞操带摆在女法官面前。

　　韩冰虹看到这些东西羞得无地自容，所有的语言都是苍白无力的，事实已经说明了一切。

　　“放开我……我……我要小便……”韩冰虹已经顾不上面子了，再忍下去她担心会失禁。

　　“嗯……没问题……很快就可以让韩法官排尿，但之前还有一项工作，请再忍耐片刻……”马院长说着把一支药膏拧开，将管嘴顶在女法官的微微隆起的屁眼上。

　　韩冰虹心下一惊：“不……要干什么……停手……”身体不停地扭动。

　　赖炳马上上来将女法官按住，马院长笑道：“韩法官这里有两个洞，我公平一点，让你选一个……”边说边撩拔女法官股沟里的毛。

　　“别紧张，韩法官，请选择其中一个入口，如果你不开口，那我就为你做决定了……”马院长说着将药膏管嘴顶住女法官小巧精致的屁眼就要压入。

　　“不……不要在这里……”女法官历声叫着。

　　“嘿嘿……那你到底要我插哪里，我的大法官……”马院长笑道。

　　韩冰虹不知如何是好，说出来就好比是自己要求男人，这实在是太可耻了，但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。

　　正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的老人已经没有耐性了。

　　“不……不……停手……我选前面那个……前面那个……”韩冰虹吓得大叫起来，因为她知道肛门受辱会是什么后果。

　　“嗯……这就是了……你不说我还以为你默认了呢！不过‘前面那个’说得不是很清楚，法庭上是不允许有这么含糊的措辞的，韩法官不会不知道吧……”

　　坚强的女法官差点要哭了。

　　“快说清楚，要不我就不等你了……”马院长手上使力作势又要插入。

　　“是阴道……”女法官这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。

　　“嗯……既然是韩法官的请求，我们是没有理由不办的，那就插韩法官的阴道吧……”无耻的马青藏故意把后面那名说得又长又响。

　　韩冰虹羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌辱。

　　“好了，可以让韩法官小便了，别憋坏！光头，把尿盆拿过来……”马院长把药膏挤完后说。

　　“来了……”光头很快搬来一只木制的尿盆。

　　马青藏解开女法官的手脚，从天花板的钩上穿了一条绳下来，把韩冰虹的一条腿拉直后提起来，然后把尿盆放入女法官的胯下。

　　“哈哈……好一个母狗撒尿……马院长……真有你的……”赖炳大笑道。

　　“你们这些畜牲！……不得好死……！”韩冰虹受到强烈的侮辱，气得俏脸上青筋暴现，破口大骂。

　　“韩法官，你现在可以畅快地排尿了……‘

　　“不……放开我……我要去厕所……”韩冰虹被弄成一个狗要撤尿的姿势，极度难堪。

　　“怎么？……韩法官难道还要我们给你导尿吗？”

　　“不……不要……你们放开我，我去厕所……”韩冰虹满脸涨红地叫着。

　　“这个尿盆就是你的厕所，韩法官请不要客气……”

　　“不……我不要……”韩冰虹气得想哭，这帮家伙太没人性了。

　　“在这么多人面前小便的确不雅，韩法官这么高品位的人是决不会做的，让我来帮帮忙……”赖文昌说着手持一条羽毛来到女法官身边蹲下，扶住女法官被拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻轻撩弄女人的尿道口。

　　“啊……”韩冰虹打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。

　　“啊……”韩冰虹绝望地紧闭起双眼。

　　“涮……”尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，众人都围了上来，仔细地观看。

　　“天啊……”韩冰虹脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情的打击。

　　但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，女法官的身体得到了放松，在极度的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。

　　“嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……”男人们彼此交互着，合首叹道。

　　镁光灯不停闪烁，从不同角度将女法官排泄的过程一一拍下来。

　　“不……不是……”韩冰虹受强烈的镁光闪铄的刺激，还有男人们的话深深地刺伤了她，纯洁的人格受到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。

　　女法官三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。

　　“唔……拉了好多啊……韩法官……”马院长等女人的尿液滴得差不多了，这才把木盆从韩冰虹身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。

　　韩冰虹是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种非人的恶行面前，内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。

　　“自己看一下吧，韩法官！”男人无耻地将盛了尿的木盆放到女法官面前。

　　韩冰虹羞辱万分，愤怒地转开面，这帮人太恶毒了，为什么要这样对自己，自己从来没招惹过这些人啊！到底发生了什么事……

　　马院长把他老树皮般的手伸到女法官的胸口，抓住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：“嗯……奶子真沉手啊……”老人干枯的手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，

　　“好了，撒完尿让你乐一乐……”

　　韩冰虹被老人下流的玩弄气得昏过去，但排完尿后一下子确实轻松了很多，在她以为一切可以结束的时候，隐隐从阴道深处传出丝丝骚痒，慢慢地向全身发散，那种感觉就象从身体的最深处冒出来。

　　“畜牲……你们到底做了什么……”女法官抬头喝问，下体就象被无数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，韩冰虹脸上的表情有点惊恐，因为那是一种很恐怖的征兆。

　　“嘿嘿……就是要让你体验一下做畜牲的感觉……”马院长奸笑着把药膏的空管放到女法官眼前。

　　韩冰虹一看竟是兽医用催情剂。

　　“这是一种长效催情药，药力威猛持久，还有依赖性，连续用药以后就会变成淫贱的母畜，过了今晚，韩法官从此将拥有双重身份，趁现在这个时间好好反省自己的过去吧……”

　　“不…你们不得好死……”韩冰虹就象跌下万劫不复的深渊，凄厉地嘶叫。

　　马院长拧开一只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。

　　“韩法官不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料……”老人说着示意赖炳动手。

　　赖炳会意，一把抓住女法官的头发向后一拉，将女人的脸拉起来，另一只手紧紧捏住韩冰虹的鼻子。

　　“唔……唔……”韩冰虹眼里露出惊恐的神色，小嘴被迫张开。

　　马院长一把捏住女法官微张的嘴，把药水一下灌入女法官的喉咙里，然后一捏女法官的喉管，韩冰虹还没反应过来，药水已“咕”地滑下食道里。

　　“畜……畜、牲……”韩冰虹猛烈地咳嗽，边咳边骂。

　　男人奸笑不已。

　　时间一分分过去，药效渐渐显露。

　　身体内就象有一股骚闷在窜动，韩冰虹双颊开始绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒越来越强，交媾的欲望越来越强烈。

　　“不……不可以……”被内外施用药物的女法官在作最后的抗争，但她那可怜的自制力在强大的药力面前是那么的渺小，身体一点点地被欲望淹没，残存的理智被慢慢消磨。

　　男人们一声不响地看着事态的发展。

　　屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着女法官成熟的肉体，韩冰虹双眼有如冒火一般，不顾一切把手伸到后面在屁股上胡乱地抓挠，但这无济于事，令人疯狂的骚痒来自身体深处，韩冰快要急疯了，无助地扭动着硕大的屁股。

　　“嘿嘿……开始发骚了……看看她发情的样子倒是很过瘾的……”男人们在发笑。

　　对男人无耻的评论充耳不闻，一向端庄高雅的女法官仪态尽失，慢慢失去了自控，药力开始支配了她的肉体和思维。

　　“不……不要……快救我……”女法官象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着旁边的男人，刚才还很倔强的女法官，此刻象忘记了自己的身份，已顾不上任何面子了，心理防线在强盛的欲火烤炙下开始慢慢熔解。

　　“要我们怎么帮你，清楚地说出来……”

　　“我……我……”女法官的身体搐动着，口中哆嗦着象在大脑中寻找合适的词汇开口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。

　　怎么说对她这样身份的人来说都能是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从一名人民法官口中说出啊！

　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受，韩冰虹快要疯了。

　　“放进去……帮我……我不行了……”和刚进屋时那个高傲的女法官判若两人，一向高贵自恃的她眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着男人，几乎是在哀求。

　　“说得清楚些，否则我们是不知道怎么做的……记住要有诚意一点……”男人冷冷地说。

　　“天啊……这是到底是一场什么冤孽……”女法官欲火焚身，血管里的血液好象都快要燃了，理智象将要油尽的枯灯，在暴风骤雨前苦苦摇曳，火苗随时熄灭。

　　“请帮我……插…我……那里……”强烈的羞耻感冲击着正直的人民法官，一向庄重威严的她说出了下流的字眼。

　　“插你哪里，说明白点……‘男人不依不饶地迫问。

　　“……天啊……为什么这样对我……”

　　“说！……大声说出来……”

　　“小穴……”

　　“完整的说一次……”男人没有就此罢休。

　　“……请……插我的小穴……”

　　法庭上那个威仪庄重的审判长，闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，男人们终于松了口气。

　　赖炳解开女法官的所有绳子，手指赖文昌的方向喝道：“爬过去……”

　　韩冰虹彷佛活在地狱最黑暗的底层，但一切似乎刚刚开始。

　　赤裸着迷人的身体，曾经骄傲的女法官在欲火的驱使下，竟忘记了身份一步步地爬到男人跟前。

　　“为了表明韩法官的诚意，先给我舔一下脚趾……”坐在椅子上的赖文昌脱下袜子，把臭哄哄的脚伸到女法官嘴边。

　　韩冰虹鼻子一皱，迷乱的脸上满是厌恶的神色。

　　“再不舔就给你服这种‘百畜丹’，让你生不如死……”赖炳在一边威吓。

　　“不……不要……”韩冰虹听了不断摇头，她知道这些人是什么事都能会做的。

　　女法官不再犹豫，慌忙用手捧起男人的脚凑到嘴边，立即闻到刺鼻的脚臭，美丽的女法官眉头紧皱着，万分讨厌地看了一眼，犹豫片刻后还是张口把脚趾含进嘴里。

　　舌头尝到一股咸味，同时一阵咸臭呛入她的鼻孔里，熏得她差点呕出来。

　　“嘿嘿…仔细的舔，每个脚趾缝都要舔得干干净净……”男人猥亵地淫笑，快意地看着美丽的女法官难受的样子，只见那只娇俏高挺的鼻子鼓作一堆，可以看到两个鼻孔在翕动，清澈的眸子透出恐慌。

　　“味道怎么样？韩法官，……”男人舒服地说。

　　身体内的欲火越来越盛，韩冰虹已经彻底摒弃了尊严，不知廉耻地舔弄着肮脏的脚尖，欲火烧得她头脑发昏，太阳穴象着了火一般跳突，催情药已充分渗入她腔道的粘膜，强大的药力发挥出来，把她的神智也搅混了。

　　如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信眼前这个女人曾是法庭上庄重自持的审判长。

　　“嗯嗯……”女法官不再抗拒，饥渴地吮吸男人肮脏的脚趾，男人脚上的气息好象突然变得好闻，脚臭沁入心肺时体内的欲火好象就能得到一丝缓解，仿佛只有不停的吸闻才能压住高涨的欲火。

　　脚趾受到女法官嘴唇的吸吮和滑腻小舌的添弄，男人不时发出舒适的叹息。

　　“嗯……很卖力……”男人欣赏着女法官不顾一切的吸吮动作，想到这个女人曾经坐在庄严的审判席上，威仪万方，是那么的令人心生敬畏，而那张圣洁的嘴曾是国法和正义的卫道士，此刻却是那么的卑贱，心里的快意油然而生。

　　“吱……吱……”不知是不是有意讨好男人，女法官吸得发出声来。一个意志坚强的人可以倾刻间转变得那么快，归根到底还是药物的作用，那是畜牲用的啊！它远远超出了人体的承爱能力，而作为肌体附属物的意志，在它的载体崩溃后自然湮灭，物质决定意识这一唯物辩证论在女法官身上似乎得到验证。

　　“好了……”赖文昌满意地收回他的脚，女法官好象失去了什么似的一下子不知所措起来，颤嘴微张，喘气如兰。失神地等待着男人的赐予。

　　“转过来，把屁股抬高了……”

　　“啊……”韩冰虹长长的叹气，就象苦尽甘来的怨妇。

　　优秀的人民法官摒弃了女人最基本的廉耻心，调转身体，趴低上身，把肥白的大屁股向着男人高高举起，由于阴道里的骚痒在持续，屁股不顾廉耻地扭动。

　　“啪……”赖文昌手起掌落，重重地打在肥厚的臀肉上，

　　“唔……”韩冰虹头一仰，发出母兽般的呻吟，大白屁股不停扭动。

　　赖文昌全身精赤，浑身的冗肉垂下来，隆起的肚皮下一尊巨炮却屹然举起，呈六十度角上翘，炮身发着黑光，三角形的龟头粗突无比，有如毒蛇“饭铲头”。为了避开女体内的催情药他戴上了避孕套。

　　赖文昌跪在女体后面，大手按住盛臀，肉棒顶在湿淋淋的穴口上。

　　“嘿嘿……湿成这个样子了……你这个淫货……”

　　“喔……”韩冰虹已经听不到男人在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感觉到肉棒的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。

　　“韩法官看来很欠操啊……是不是老公喂不饱呢……”

　　但男人似乎看透了她的企图，肉棒并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的阴蒂，令女人的焦燥升温。

　　“不要……不要再欺负我了……”身心就快崩溃的女法官几乎是在哭求。

　　“真淫贱啊……”赖文昌无情地辱骂高贵纯洁的女法官，突然象大炮上膛一般，肉棒一捣到底。

　　“啊……”花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，韩冰虹象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。

　　“嘿嘿，韩法官你别猴急……主人今晚攒足了料，慢慢喂你，包保你到时吃不了兜着走……”男人看着急需交配的女法官淫邪地笑道。

　　“不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，女法官无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！

　　“人和畜不同的地方是什么？韩法官体会到了吗？”身后的男人无耻地问，粗大阳具如滑膛炮一样冲击着女法官的阴道，堆积了大量多余脂肪的肚腩不断撞击女法官的美臀，发出羞人的肉声。

　　“卟哧……卟哧……”肉棒进出阴道发出水声。

　　摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。

　　“啊……”韩冰虹象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。

　　肉棒在充满油膏和淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，女人都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，在淫药的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，女人变得主动而疯狂起来。

　　但男人驾驭着局面，当女法官流露出高潮的征候，肉棒却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。

　　“不……”女法官发觉了男人的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。

　　韩冰虹几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒吞回去，但男人无情地按住了她的屁股。

　　“为什么……为什么这样对我……”离颠峰只有一步之遥的女法官绝望地往下坠落。

　　“现在是回答问题时间……”赖文昌一把揪住女法官的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。

　　韩冰虹象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。

　　“说，你叫什么名字……”赖文昌扯了一下头发问道。

　　一向思维敏捷的大法官似乎没有从男人的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。

　　“想挨操就得老老实实回答问题！”赖文昌手上加力扯动头发。

　　“对大家说你叫什么名……”问题重复了一次。

　　头皮的撕痛令女法官回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。

　　意识到身处这样的现实中，以往刚强的女法官不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出三个字：“韩……冰……虹。”

　　话一出口，女法官想起了自己原来的身份，从肉棒插入后她已经不想记起这些了。男人在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。

　　赖文昌深知这个坚强的女人只是暂时丧失了意志力，一旦药力消失她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。

　　“好一个韩冰虹！你身为国家干部，高级法院的审判长，滥用职权，知法犯法，为了私利向丈夫提供法院机密。你纵容丈夫参与赌博，出谋划策大量盗卖国家机密，谋取不义之财，犯罪事实清楚，证据确凿，你该当何罪？”

　　“不……不是……”韩冰虹大叫着想申辩，这一下果然激起她的反抗欲。

　　赖文昌没有给她说下去的机会，用力一扯狗链，韩冰虹马上被勒得说不出话。

　　“你道德败坏生活腐化，乱搞男女关系，置法律的威严不顾，竟然在法院候审室与证人通奸，做出猪狗不如的勾当，情节特别严重，人神共愤，根据中华人民共和国刑法，你该判何罪？”赖文昌严历地迫问。

　　“不……不是这样的……我……我……”欲哭无泪的女法官竭力抗议，想要反驳却一时无从说起。

　　“现在是第二个问题！”赖文昌没有让女法官开口，把上面的罪状强行定为事实。

　　“你现在正在做什么？”赖文昌继续发问。

　　多么无耻的诬蔑啊！韩冰虹欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩护，但男人强迫性地进入下一环节。

　　“快说，你现在正在做什么！！！”

　　低级之极的问题，这对一名大法官来说实在是侮辱她的智慧，但恢复了神智的女法官对这么无耻的问题却不知如何回答。

　　“跟大家说，你在做什么…”赖文昌喝问，手起掌落打得女法官臀肉颤动。

　　“啊……”女法官痛得叫出来，大脑进一步清醒。

　　“啪啪……”接二连三的掌击。

　　“说不说……”

　　“啊……别……别打……我说……我说……”女法官连声求饶。

　　“……在性交……”女法官扭开脸，避开围观的男人眼光。

　　“说得好……”男人突然起动，重重地刺了回去。

　　“啊……”韩冰虹没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。

　　男人完全插到底后又停住。

　　“龟头现在顶到你什么地方？…”赖文昌没有给她喘息的时间连续地发问。

　　“啊……好难为情……为什么要这样……”韩冰虹实在说不出口。

　　“快说！”赖文昌狠狠地拧女法官的臀肉。

　　“不……不要……”女法官痛得大叫。

　　“说……”男人历声喝道。

　　“……子……宫……”韩冰虹羞得要死。

　　“谁的子宫！”

　　“……”女法官语塞。

　　赖文昌见女人不说，抽出肉茎，然后揪住女法官会阴里的阴毛用力一扯。

　　“啊……”女法官杀猪似的失声痛叫。

　　“韩冰虹的子宫……”这次女人不敢再犹豫了。

　　女法官说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。

　　“求求你……别问了……别问了！”韩冰虹几乎是哭着哀求。

　　女法官已经被迫入灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。

　　“好……回答全部正确，现在给韩法官颁奖，奖品是高级狗圈一个，外加精美狗链一条……”赖文昌说着拉起女法官的身子，从一旁拿起一只颈圈戴在女人的颈上。

　　“不……不行……”韩冰虹发现时已迟，一只狗圈已套在自己瓷白的颈项。

　　赖文昌牵着狗链开始了第二轮的奸淫，韩冰虹被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。

　　“怎么样……大法官……吃出滋味了吗？”赖文昌这次集中火力戳杀。

　　女法官刚才的余韵未消，被男人一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。

　　龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，女法官疯狂起来。

　　“啊……不行了……快……”

　　肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，阴道里过多的淫水油膏不时被挤出。

　　“啊……啊……”

　　韩冰虹双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是在丈夫那里体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。

　　“啊……”

　　“啊……好。好美……”女法官被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。

　　“……杀死你……淫货……”赖文昌咬紧牙关，攻势如潮，直杀得女法官丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。

　　“啊……天……”

　　“……死了……死我了……呵……”女法官叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。

　　“啊！啊！啊……别……哎呀……到了……”叫声越来越短促，语无论次。

　　“法官韩冰虹，生性淫贱，我现在代表人民政府宣布，母狗是你第二个终生身份！”男人大力冲杀。

　　“不……不是……别说了……”女法官哭求。

　　她不想再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得男人的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，几十年来形成的传统意识形态，思想道德观念被肉欲的洪流冲得无影无踪。

　　“让你死得舒舒服服……”男人越战越勇，枪枪入肉，直插得女法官哭丧似的大呼小叫。

　　“嗬…嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……”韩冰虹上气不接下气，大白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠男人的阳具。

　　女法官一颗心儿好象就要被顶出来似的，命好象也要丢了。

　　“啊……”

　　已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，韩冰虹尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……

　　……

　　男人服下强精药，稍作休整，也不等女法官回过气来，就开始第三波攻势…

　　……

　　夜是那么的黑暗，

　　韩冰虹惊叹于自己身体的秘密，对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，蕴藏于身体深处的精能被男人全面开发。

　　赖文昌变着法子奸淫她，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又泄，到最后直把她插得象烂泥一样滩死在地板上。

　　韩冰虹只感到自己的骨头好象都被插散了，在意识中她依稀地感到这具身体已经不是当初的自己。

　　……

　　女公务员的沉沦（十五）

　　夏日的南湖，清波荡漾。

　　十里湖畔，微风轻拂，蝉虫浅唱，杨柳依依。

　　仁东医院环境怡人，设备先进，医务人员技术高超，医德高尚。

　　温柔可人的白衣天使体贴细致，是这里一道美丽的风景线，慕名而来的就医者络绎不绝。

　　但是就在这个表面看起来充满爱心和救死扶伤精神的地方，一项灭绝人性的黑暗计划在消然进行着。

　　罪恶者以为一切天衣无缝，但天理循环，法网恢恢，有邪恶的地方就有正义的力量，自作孽者终不可活。

　　一场正义与邪恶的较量已暗中展开。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　省公安厅。

　　值日武警笔直地站在哨岗上，警车不时进出，给人一种森严的感觉。

　　公安厅办公大楼是一栋左右对称的建筑，像一扇巨型屏风，足有一个足球场那么宽，正中悬着神圣庄严的国徽，气势恢宏，法度严谨，对邪恶有一种无形镇慑力。

　　有人说这座建筑的杀气很重，相传当年建楼的时候就曾死过人。

　　而它建成后，和它相对的楼宇的业主单位住户日渐破败，这却是可见的事实。

　　刑侦处的技术科，到处可见各种检验仪器和电脑设备，像一个科研机构的实验室。

　　女法医官韩冰婵正在聚精会神地工作，看她专心致致的样子，就知道她是个工作认真细致的人。

　　她的工作能力在省公安厅里是拔尖的，曾经参与侦破了很多大案要案，是公安厅的法医技术专家。

　　韩冰婵不仅工作做得好，人也长得漂亮，是公安系统出名的大美人。

　　她比姐姐高挑，明眸皓齿，肌肤白里透红，浑身散发着健康的美，给人充满青春活力的感觉。

　　但她的朋友对她选择法医这个工作很不解，都说她一个漂亮的大姑娘，找个舒舒服服的工作不是很好吗，为什么偏要做法医，整天和那些让人恶心的东西打交道。

　　但她没有理会别人怎么看，自从分到技术科后，她发现自己已经喜欢上这项工作，每当看到同事们破案后的喜悦，她就感到由衷的心慰，因为成功的背后有她付出的劳动成果。

　　刑侦是一项艰苦的工作，为刑警提供正确的信息是破案关键，可以说每一件被侦破的案件凝结了技术科同志的心血。

　　技术科的环境很清静，空调在静静地释放着冷气。

　　「铃……」

　　外面的电话铃响了。

　　「小韩，你的电话……」

　　外面接电话的人喊道。

　　「呵……」

　　韩冰婵放下手头的工作出去接电话。

　　「你好……」

　　韩冰婵拿起话筒。

　　「是小韩吗，我是陈镇武……」

　　韩冰婵一听，是省公安厅副厅长，不自觉地一下站直了身子，她在部队工作过，听到领导和首长的说话老习惯就忘不了。

　　陈镇武是分管刑侦工作的省公安厅副厅长，他是很欣赏韩冰婵的工作能力的。

　　「你现在忙吗，能不能过一下我办公室……」

　　「呵……好的……我马上过去……」

　　韩冰婵答道。

　　韩冰婵暂时放下手上的工作，脱下白大褂钩在衣挂上，整理了一下身上的警服，走出了办公室。

　　公安厅的办公楼并不追求现代化的装修，而有一点复古的味道，给人一种沉稳朴实的感觉。

　　深色厚重的花梨木门和楼梯扶手，显得古朴深沉。

　　过道里人来人往，脚步勿勿，好像每个人都有任务在身，干警们的办事风格习惯于干净利索，在这里能感受到一种严肃紧张的气氛。

　　韩冰婵来到陈镇武的办公室门口，举手敲了两下门。

　　「请进……」

　　韩冰婵随即推门而入。

　　陈厅长的办公室很大，但不华丽，所有的物件摆放整齐。

　　四面有很多保险柜和书柜，透过玻璃能看到书柜里放满了各种法典书藉。

　　办公台上却很简洁，只有几份文件和一台电脑。

　　「陈副你好……」

　　韩冰婵向陈厅长问好，同时注意到办公室里还有另一名女警官。

　　「啊……小韩你来了」陈镇武笑了笑。

　　「先介绍一下……这位是韩冰婵同志，」陈厅长站起来对他旁边的女警官介绍韩冰婵。

　　「韩警官你好……」

　　女警官微笑着向韩冰婵伸出手。

　　韩冰婵看那名女警官面若桃花，目似明星，身着深蓝警服，英姿飒爽，名符其实的一名警花，脸上充满自信，但却令人觉得很友善。

　　「这位是叶姿叶警官……」

　　陈镇武向韩冰婵作介绍。

　　「你好……」

　　两名女警官轻轻地握手。

　　叶姿眉若远黛，五官细致，有着沉鱼落雁之容，韩冰婵是公安厅数一数二的大美人，在她面前都有点自叹不如。

　　叶姿当年进入远大集团作卧底，远大案结束后，被派往国际刑警组织总部接受培训，一个月前回到省厅。

　　「叶警官在我们警队里从事特勤工作，身份比较保密一些，很多人都能不知道她的身份，小韩你可能和她不是很熟……」陈镇武说道。

　　「叶警官这次刚从国外回来，恰好这里有一件案，一时找不到合适的人选，我和刑侦处的同志讨论过了，想让你试一下……」陈镇武道。

　　「呵？是什么案子……」韩冰婵问道。

　　「根据情报部门的信息，我们怀疑仁东医院在进行不法医学实验，这是利欲熏心，草菅人命的恶劣行径，这案件省厅很重视。但由于现在还处于前期阶段，信息还不是很齐全，在搜集证据上也有一定的难度，组织计划派人潜入医院作卧底侦查。因为这是一起和医学有关的案件，需要有这方面专长的同志，我们研究过了，小韩你是很合适的人选。这个任务是有一定的危险性，但只要我们做好各方面的工作，应该可以保证人员的安全。叶警官是有卧底侦察经验的同志，她负责你的安全，小韩你个人如果有什么特殊情况和困难的话可以向我们提出，我们会尽力帮你解决，组织上很希望你能出任此次的行动。」

　　陈镇武郑重地说。

　　韩冰婵的心里有点激动，组织既然这么信任自己，很应该把握机会，在事业上取得突破。

　　虽然这些年她在工作上也取得了很多成绩，但在这个人材济济的地方，二线和三线人员只能默默地奉献，做幕后英雄，坦白地说做上一辈子也难有出头的一天，在警队这个大家庭里只有立功立大功才能出人头地。

　　「我愿意接受任务！」

　　韩冰婵几乎没有作太多的考虑。

　　「好，太好了，小韩啊，我对你很有信心。希望你和叶警官能精诚合作，不辜负组织对你们的期望。具体的技术细节和行动计划刑侦处的黄处长会和你们仔细研究。这次行动要求绝对保密，知道这个行动的人除了我和黄处长外，还有班子里的五位领导，其它人员不会知道，你们两个也要对行动绝对保密，不得对任何人说，包括你们的亲人，丈夫。否则会威胁到你们自身的安全，也关系到案件的成败，这点十分重要。」

　　「嗯……」

　　韩冰婵和叶姿点头答应。

　　「这是为你们准备的新的身份，公安部门户藉中会存有存档，不怕任何人查，还有你们的个人档案，这些会通过人事部门转入仁东医院。你们只要记熟这个新的身份，并且要习惯这个新的身份，直到行动结束。」

　　陈镇武把两份材料分别递给两名警花。

　　韩冰婵的身份是一名医生，叶姿的身份是一名护士，她们将会通过人事关系从别的医院调入仁东。

　　因为仁东医院是新建，每年都会接收大批大中专院校毕业的新人，也接受各种人材通过关系调动进入医院，所以韩冰婵和叶姿的身份不会引起怀疑。

　　「希望你们两人发扬合作精神，共同进退，扑灭罪行！」

　　陈镇武站起，分别和两名女警官握手以示鼓励，「放心吧，组织会全力保护你们，支持你们。」

　　叶姿和韩冰婵的手再次紧紧地握在一起。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩冰虹站在浴室的花洒下，任由冷水无情地冲涮自己的体躯，好想把那一夜的耻辱从记忆中洗去。

　　冷水打在美丽的脸庞，清醒反而令她记起那一幕幕。

　　眼泪从紧闭的眸子里夺腔而出，被落下的水线冲走，但心流下的泪是冲不去的，耻辱是那么的刻骨铭心，心灵的创伤弥久深远，难以抚平。

　　「是谁导演了这场阴谋？是谁导致了这个结局？是谁要陷害我？是谁要毁灭我的家庭我的事业？……」

　　韩冰虹的脑里充斥了太多问题，她知道这件事背后一定有什么原因，赖文昌这伙人到底是要针对自己还是郑云天，现在还不得而知，自己和那些人素不相识，也没有什么利益冲突，为什么要这样做呢？

　　国安局那么多人，他们为什么偏要找郑云天下手呢，难道他们是醉翁之意不在酒，其中还有更重大的阴谋？

　　她有点想不明白。

　　她只知道整件事里，郑云天脱不了干系！

　　洗完澡她木然地坐在客厅的沙发上，墙上的石英钟指近24点，大门有钥匙开锁的响声，她知道郑云天回来了。

　　「咦……那么晚了，还不睡啊？」

　　郑云天发然妻子还坐在客厅里感到诧异。

　　韩冰虹没吱声。

　　郑云天也没发觉妻子的异常，换了鞋就要去洗澡。

　　「等一下……」

　　韩冰虹突然崩了一句。

　　「啥事？」

　　郑云天扭头问。

　　「去哪了？」

　　妻子不冷不热的问。

　　「怎么了老婆！要审我也先让我洗完澡嘛，一身汗的，难受死了……」

　　郑云天叫道。

　　「今晚上又赢了多少啊，郑处长！」

　　韩冰虹讥笑道。

　　「什么赢不赢的，不知道你在说什么……」

　　郑云天心一紧，但仍装得不知所以地说。

　　「我……我先去洗澡啦……」

　　「站住！」

　　韩冰虹秀眉一竖喝道。

　　「到底……倒底什么事啊？老婆……」

　　郑云天感觉有点不对头。

　　「这要问你自己才知道，这些日子你干了些什么事，你总该心里有数吧…」

　　韩冰虹冷笑着说。

　　「我、、我、、没干什么，还不是老样子，上班下班的……老婆你……你到底听到什么了，不要听人家乱说……」

　　郑云天额头冒汗，不禁咽了口口水。

　　「我是什么样的人你不知道吗？听人家乱说！哼……郑云天……你到底知不知道死字怎么写！」

　　韩冰虹说着把一大叠资料重重地丢在台面上。

　　「睁大眼睛看清楚……」

　　韩冰虹气愤地说。

　　郑云天拿起一看，心象跳了出来，「天啊，彭老板这伙人渣，不仅是要知道机密那么简单，他们还想对妻子下手！」

　　「发生了什么事，冰虹，你从哪里得来的？」

　　郑云天隐隐感到了一种危机。

　　「哼哼……真是好笑，这个问题好像应该是我来问的吧！你竟然偷我保险柜里的文件去卖钱？钱对你真的那么重吗？郑云天…算我有眼无珠看错了你……」

　　「不……不……不是的……冰虹你听我说，事情不是你说的那样简单的，其实……其实我……我……不想的……我是被迫的……」

　　郑云天急得不知如何解释。

　　「哼哼……好一个被迫，你那帐户里的几百万也是别人迫你要的吗？……郑云天……我想不到你是这么一个人，敢做你不就敢认，算什么男人你！」

　　韩冰虹从来没有象此时一样激动，这不是她一向的态度，事件的刺激对她来说太大了。

　　「好了！……你……你别太过分了……我，，我也有我的难处……你以为我想这样的吗？我……我还不是为了保住这个家……」

　　郑云天委屈地叫道。

　　「可笑，可笑啊……」

　　韩冰虹苦笑地摇头。

　　「你……你也不问清楚是怎么会事？你有没有理会我的感受，我……我……不这样做……我连命都可能没了……对……对……这一切都怪我，都是我一手造成的，但是我也是被人害的啊！」

　　郑云天叫道。

　　「是吗？你的命就那么宝贵，连妻子都可以出卖，在你眼里，我是什么？」

　　对一个女人来说，最令之心寒的无过于被心爱的人出卖。

　　「对，，对不起……虹……是我错……不该这样做……我……我想过了的…大不了我们就出国……反正我现在有了钱……这工作做不做也罢，我们全家移民出去……啊？」

　　郑云天知道自己理亏。

　　「我告诉你，不要发那些天真的白日梦，你到现在还不醒一下，你已经是人家手中控制的傀儡，你真相信那些人给你的承诺？郑云天，你脑子太简单了吧！」

　　韩冰虹鄙夷地冷笑。

　　「我……」

　　郑云天涨红了脸。

　　「虹，你听我说……我知道这次是我不对，但是你要相信我，我真的是没有选择。从一开始这就是一个局，我在明别人在暗，如果有人有心要算计，你让我怎么躲？换做是你，你又能怎么做，我当时的处境真的是很无助，也不敢和你说……」

　　「好，就算一开始你是无辜的，但是事情发生后，你一点判断力都没有吗？这种大是大非的问题，惟一的出路就是向组织坦白，我们不是圣人，一个人也不可能永远不犯错误，你参与了赌博，这是很小的事，单位追究起来最多处分一

　　下，为什么要泥足深陷，牛不喝水让能让它低头，钱对你真的那么重要吗？」

　　「我……我真的不是为了钱，如果我不听他们的，他们会杀了我……」

　　「哼，你就那么不经吓？」

　　韩冰虹冷笑，「说来说去，你还是为你自己，你有没有想过我，有没有想过孩子，有没有想过这个家？」

　　「我怎么对你，怎么对这个家，难道你不知道？……」

　　郑云天捉住妻子的手激动地说。

　　「我不知道！我只知道自己被最亲近的人出卖了，这样的事你可以做，你让我怎么再相信你！换作是你你还会相信我吗？我们都是成年人，不要对我再说那些肉麻的东西」

　　「虹，这次是我的错，我认了，只要你能原谅我，我可以现在就去自首，为了你，为了这个家，我什么都能可以不要，我只要你……」

　　「有用吗？你现在才说这样的话还有用吗？……」

　　韩冰虹挣开了男人的手。

　　眼里噙着泪，转开了脸，哀大莫过于心死，如果不是这个男人的一念之差，她也许就不用遭受那场非人的凌辱。

　　对眼前这个男人韩冰虹已完全绝望，正是由于他的自私，自己遭受了人间最无耻的凌辱，在韩冰虹眼这样的男人是最卑劣的，这样的人甚至连一个有骨气的乞丐都能不如。

　　「虹，原谅我………我真的不知道事情会是这样，我只是以为他们要的是机密……如果我知道他们会对你……」

　　郑云天竭力解释。

　　「算了……」

　　韩冰虹拭去眼角的泪水，迳自回房，所有的话都变得苍白和毫无意义。

　　一个人允许犯错，但像这样的错她没有办法说服自己原谅对方，更不要说让自己去爱这样一个男人了。

　　这一夜是郑云天结婚以来第一次和妻子分房而睡，他清楚韩冰虹的性子，这种裂迹弥合的可能性是微乎其微的。

　　虽然当初也预料到这个结果，但郑云天没有选择的余地，命运让他失去深爱的女人，他无怨无悔。

　　他会尊重韩冰虹的选择，他唯一的心愿是韩冰虹不要再受到任何伤害，在他心里韩冰虹就是他的生命他的一切，能遇上这个女人是他人生中最美丽的彩虹，既然上天不让这道彩虹永远留在他的天空，他只有在心底里为这个带给自己爱情的女人默默祝福。

　　他暗暗发誓如果彭老板一伙敢对韩冰虹不轨，他豁出这条命也在所不惜。

　　但韩冰虹不会让她知道发生在自己身上的事，她深知郑云天是真切地爱着自己，如果让他知道了那些不堪为人道的事，自己在他心中形象就会变得卑贱低劣，可能连妓女都能不如，这是她不能容忍的。

　　没有人知道这个美满家庭发生了这么大的变化，夫妻俩还是一如往常地上班，但他们之间的语言渐少，虽然郑云天作过努力，但韩冰虹很冷淡，没有再给他机会，时间一久郑云天也慢慢放弃了最后的幻想，只是夜不归家的日子越来越多，流涟于夜店买醉消愁。

　　虽然这样他也没有去碰其他女人，因为在他心里只有韩冰虹一个，对那些风月女子他根本提不起性趣。

　　而韩冰虹把身心尽量投入工作，她不敢考虑离婚，至少现在还不想，因为世人的眼光中，一个离婚的家庭是畸形的，不管是什么原因，不管是男方女方，背后都会受闲人的非言非语，作为女人这方面更甚。

　　而像她这样一个高级干部家庭，出现这样的事就等于告诉外人，这个家出现了大问题。

　　这对她的工作是不利的。

　　通海国投案已进入后期审理阶段，要处理的事越来越多，由于韩冰虹的路子走得对，合议庭成员的配合，各方面的进展还很顺利，一切已进入轨道，完满结案只是时间的问题。

　　韩冰虹对案子反而不是很担心了，而最令她不安的是赖文昌一伙人，不知以后有什么事发生，但有一点她是很清楚的，事情不会就这样结束。

　　自从那晚被施用淫药后她的身体出现了很大的变化，变得很容易烦躁骚动，欲望比以前旺盛，身体的敏感度大大提高，稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自觉地渗出淫水。

　　她甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。

　　乳头更是可怕，不觉意的轻轻碰到都令她情难自禁，有一次在单位的厕所里她实在忍不住了，把手伸入奶罩里揉捏自己的双乳，重重地捏弄奶头，直爽得她媚眼如丝，差点哼出来，事后羞红了面，足足在厕所了多呆了十多分钟才敢走出去。

　　但她和郑云天的性生活从那晚后就取消了，夫妻生活是她获得性满足的唯一途径，如今郑云天正是心情的低潮期，对得到妻子原谅已失去了幻想，连回家都越来越少了，就算回来也是夫妻分房而眠。

　　烦躁的夜里，韩冰虹一个人在床只能靠自己的手指得到暂时的慰藉，但那和真枪实弹的肉博快感相差太远了，对她被用过淫药的身体更是杯水车薪。

　　有时她甚至怀念起那晚在赖文昌家里被奸淫时的快意，那排山倒海般的高潮一浪高过一浪，火热的龟头顶中花心时的颤栗，腔道收缩、电流袭过时的欲仙欲死，是那么的令人向往，这是上天赐予女人的啊！

　　韩冰虹从来没有过象现在那么渴求真正的交媾。

　　但一想到那是一生的耻辱所在，不禁又为自己的想法感到无地自容。

　　虽然对肉欲的渴求超过了任何时候，但韩冰虹的心智并没迷失，在药性过后她就为自己的失态痛心疾首，照片中的她淫荡无耻，不堪入目。

　　但她清楚这不是自己的本性，那是药物的作用，她就是这样不断地为自己开脱，在她纯洁的心灵深处为自己辩护。

　　但身体的变化是不争的事实，每次都是欲望战胜了理性，韩冰虹只有在一次次的自慰后深深悔垢，沉溺在肉欲的泥潭中不能自拔，在欲望和理智间的鸿沟挣扎着，煎熬着。

　　赖文昌在１０多天后给她寄了一些照片，是上次淫乱时拍的，让她当晚８点到别墅一趟。

　　一个人的身体可以屈服，但只要她的心不屈服，她就是胜利者。

　　赖文昌当然通晓其中的道理，淫药只能一时迷失她的本性，他知道韩冰虹毕竟是受过高等教育，有着十多年办案经验的大法官，社会阅历丰富，心理素质过硬，要让她屈服不是一件能轻易办到的事情。

　　作为一名有着高学历的知识女性，在男权社会中取得成就的女人，其心理承受能力，环境适应能力都是普通女性不能比的，在几十年人生中建立的价值观世界观不会因为一两次挫折就改变，经历过风浪的人思想是成熟的坚毅的，她能在受到挫折的时候顽强地活下去，不屈不挠，对一些女人，磨难反而是锻造她成材的炉火。

　　要彻底地打垮这种女人，就必须对她持续进行肉体和精神双重改造，激发她潜在的奴性，将她的自救心理一点点摧毁，断绝她的最后一线人生希望，这样才能令她自甘沦落，跌入万劫不复的精神地狱永不超脱。

　　为此，赖文昌为女法官度身制订了全套改造计划。

　　面对那些不堪入目的照片，韩冰虹不知所措。

　　她那样言辞严厉地斥责丈夫，但当自己面对同样的问题时却不见得决断，这也许就是人性的弱点吧。

　　韩冰虹思前想后，目前这种形势下只有暂时屈从，因为她即将迎来事业上的第一个高峰，在这个时候是不允许任何有损名声的事出现的。

　　她知道眼前只有一条路，要生存下去只有靠自己，郑云天已是瓮中之鳖，他的命运已掌握在别人手中。

　　虽然不知道这次又会是什么样的凌辱，但韩冰虹好像不再害怕，在前往「水韵庭院」的路上，她的心里反而有一种期待的感觉，那种感觉好奇怪，她也说不出在期待什么，或者是她的自尊心作祟，不愿承认自己期待什么吧！

　　出租车在夜色中穿行，韩冰虹望着车窗处的黑影倒退，想到将要发生的事，心如鹿撞。

　　丰满的大腿不自觉地夹紧，轻轻绞动着。

　　．．．

　　地面上空气变得湿热沉闷，天空中乌云翻滚，狂风不停地吹着路边的树木，一场暴风雨正在酝酿。

　　车子到达别墅时，豆大的雨点开始辟啪地打下来。

　　韩冰虹心里突然产生一种莫名的很奇怪的感觉，彷佛要去迎接人生中最凌厉的一场狂风骤雨。

　　眼前这座堂皇的别墅在她眼中变成一座魔窟。

　　还是上次的地方，男人们在黑暗中等着她。

　　不同的是这次窗外狂风大作，雨点急促地打着玻璃窗。

　　屋内的吊灯不停晃来晃去，墙上挂着的刑具让人感受到恐怖。

　　不知为什么，韩冰虹变得出奇镇定，也许是因为知道结果不外如是，心里反倒觉得坦然。

　　人只要冲破心魔的牢笼，所有的物象不再可怕。

　　人民法官像一名斗士站在光明中，凝视着黑暗中的狼群。

　　突然，一道闪电裂破夜空，电光把整个房间映得惨白，韩冰虹在这一瞬间看清了对面的每张面孔。

　　「你们到底是什么人……」

　　女法官沉声发问。

　　「你……真的想知道？」

　　「所有的事情总有个因果，我就算死也有权知道自己犯的是什么罪！」

　　「这个问题问得好！但现在不是回答的时候，有一天你会知道的！」

　　「不要以为可以控制我，也不要以为能为所欲为，我韩冰虹一个人微不足道，只要问心无愧，天下间没有解不开的结。有胆量你现出真面目，我与你素未谋面，为什么要蓄意针对我？」

　　「说得好，事情最终要有个了断的时候，既然你想知，我就给你个痛快！」

　　男人站起来。

　　「跟着来……」

　　男人迳自走出房间。

　　赖文昌走在最前面，带着众人左兜右转，好像是往别墅的后面走，外面的大风大雨还在下个不停。

　　走了足有十分钟，最后来到了地下的一处暗室。

　　赖文昌在一隐蔽处按了一下机扣，一个伪装得很好的小门打开，只有两个人宽，里面的灯闻声而亮。

　　众人鱼贯而入，韩冰虹走在最后，她打量着这个地方，只见四面都是用厚重的巨石砌成，形成一条狭长的通道。

　　走了一会，开始变成向下的石级，拾级而下，足足走了三四分钟，竟是到了地底下，也不知离地面有多深了。

　　韩冰虹不知对方葫芦里装的什么药，看那地下通道的架势来头不小，这伙人的确来历不凡。

　　外面的风雨声渐渐听不到了，虽然四下密封，但并没有令人感到呼吸困难，看来这个地方建造时通气设施做得很好。

　　韩冰虹越走越觉得心虚，因为越往下走越阴森，地道里冷嗖嗖的风不时拂过后颈，让人心惊胆颤。

　　通道的尽头是一个类似金库的大门，只见赖文昌操作密码，弄了好几分钟才将门打开了。

　　厚重的金属门被推开，一股阴风从里面猛地灌出来，令所有人不寒而栗，藉着惨淡摇曳的烛影，可以看得出里面竟是一个墓室。

　　赖文昌开灯后，偌大的墓穴就像一个地下宫殿，弧形的天顶就如苍穹，上面的灯按北斗七星的形状安装，也许是意寓墓主有七星拱照。

　　藉着昏暗的灯光，可见墓室正中是一个汉白玉精雕的墓台，上面摆放着一副水晶玻璃棺椁，玉台四周明灯常伴。

　　韩冰虹一步步地走近那副棺材，里面躺着一个死人，没有腐烂，显然经过处理，身着纯白圣洁的西装，躺在红色的缎绸上。

　　韩冰虹纵然胆大，也不禁冷汗直冒，心儿砰砰地跳着，彷佛提到了嗓眼上，一只手捂在胸口，屏住了呼吸，望向死人的脸庞。

　　「啊……」

　　女法官的心差点跳出来，内心中的疑团似在一刹那解开，所有的事情水落石出。

　　「跪下！」

　　身后突然响起男人的断喝。

　　（十六）

　　「卓锦堂……你是卓锦堂！」

　　韩冰虹一眼就认出棺材中的人是当年被自己判死刑的卓振邦！

　　韩冰虹终于明白了，怪不得赖文昌这把声音是如此熟耳。

　　赖文昌冷笑：「两年前的一个夜晚，卓锦堂已经在这个世界上彻底消失了，从此再没有卓锦堂这个人，我是赖文昌！」

　　说话间眼神中流露出一丝恶毒的怨恨。

　　当年，警方在海上围捕他们时，藏爷急中生智，兵行险着，给卓锦堂几人临时易容，并找了几个和他们身形相近的水手改扮成他们的样子，他是个易容术的高手，由于当时是深夜的海上，警方没有想到此着，竟给他们混了过去。

　　后来警方在通海监狱中提审时才发现坏人金蝉脱壳，因为涉及到中国警方和国际刑警组织的颜面，警方对此事进行了封锁，最后内部定为犯人意外死亡，虽然有暗中继续追查，实已不了了之。

　　而卓锦堂和藏爷一伙逃出生天后辗转到国外，卓锦堂通过手段加入了加拿大国籍，并到日本做了真正的易容手术，完全改变了身份。

　　他的大部分资产存放在国外，在一年多后便以新的身份潜回国内，做起了各方面的投资生意，「水韵庭院」就是他名下的地产公司开发的。

　　往事如昨，历历在目，韩冰虹想不到这个男人竟然如此处心积虑。

　　「贱妇，还不给我儿子叩头认罪么！」

　　赖文昌突然暴喝。

　　「不……不……」

　　韩冰虹惊恐万分。

　　就在这时腿弯处被人一踹，韩冰虹「噗通」跪倒在地。

　　身后的人用力把她的头按下去，直把额头按到地上。

　　「不……不要……不是我……」

　　韩冰虹努力地抵抗着。

　　赖文昌一把抓住女法官的头发，一个耳光狠狠地刮下去。

　　「啪……」

　　韩冰虹被打得昏头转向。

　　「还敢顶嘴……」

　　赖文昌恶狠狠地说。

　　两行清泪从坚强的女法官脸上流下。

　　「世间万事有因果，今晚就是你赎罪之夜！」

　　赖文昌目露凶光。

　　「卓锦堂，你儿子当年是罪有应得，我是依法办事，就算换了别人审理，一样是这个结果，怪不得我……」

　　韩冰虹叫道。

　　「贱妇，还敢狡辩，分明你对我怀恨在心，欲置我儿于死地而后快。」

　　「不……不是……我和你儿子素不相识，我没有必要这样做……我审案从来对事不对人……这件案是经最高法院核准执行的，我没有错……」

　　韩冰虹激动地说。

　　「放屁！想当年我上上下下关系都走得差不多了，低三下四求你网开一面，这种案判轻判重全在一线之间，只要你松一点，我儿子就不用死！可恨你假公济私，心狠手辣，终断了我一脉单传的香火……」

　　赖文昌看着玻璃棺材中早逝的儿子，老泪凝腔。

　　「不……不是这样的……我一向秉公办事，绝无私心，你不能怪我……」

　　韩冰虹竭力申辩。

　　「别跟我来这一套，当年你要做包青天，今日我就要你做陈世美……」

　　赖文昌恨意更盛。

　　「你要干什么……放开我……」

　　韩冰虹预感到不测再次挣扎起来。

　　两个男人死死按住了她。

　　「把人带上来……」

　　赖文昌对身边的人说。

　　韩冰虹不明白对方要做什么，惊恐地看着四周。 　　不一会赖文昌的手下押着一个小孩进来了，那小孩子眼睛被布缠着，但韩冰虹一看就认出了那是自己的儿子亮亮！

　　「亮亮……」

　　韩冰虹抢着要冲向儿子。

　　「老实点……」

　　男人用力按住了她。

　　「妈妈……」

　　亮亮听出了妈妈的声音，不停地叫起来。

　　「亮亮别怕……妈妈在这里……」

　　韩冰虹对儿子的关切之情象天下父母一样无异，为了自己的孩子可以不顾一切。

　　「求求你们，不要难为孩子，我求求你们……」

　　女法官急切地叫道。

　　「哼哼，你现在也知道儿子的重要了吗？你看看，我儿子就躺在那里，为什么？就是因为你！一切都是因为你？我今天也要让你知道丧子是什么滋味……」

　　赖文昌带着仇恨说。

　　「哇……」亮亮被解开了眼睛上的皮条，看到眼前的一切吓得哭了。

　　哭声象刀子割在母亲的心上，韩冰虹听了更是肝肠寸断。

　　「亮亮别哭，有妈妈在，别怕……啊……我们就走……妈妈就和你回家去…啊……别哭……」韩冰虹不断地安抚儿子。

　　「哼……我让你走……」

　　赖文昌把一条绳套在亮亮的脖子。

　　上面是一个绞刑架。

　　「一命陪一命，法律是公平的，你还有什么话要说……」

　　赖文昌抓住绳子另一头，只要一拉，就能把小孩子缢死。

　　「不……！」

　　韩冰虹快要急疯了。

　　「不要…放了孩子！我求求你…我什么都答应你……你放了我的孩子……」

　　一向坚强的韩冰虹哭了。

　　「不要这样，我愿意听你们的，要我做什么都行，我，求你……」

　　韩冰虹悲痛欲绝。

　　绳子慢慢收紧，无辜的孩子吓得连哭都不会哭了。

　　韩冰虹软得像泥一样瘫下去，就像要被执行死刑的犯人一样，差点休克过去了。

　　女人的心此时已完全崩溃了，在这样的环境下，相信天下每一个母亲都只有一个选择。

　　「不要…求求你，我发誓我什么都听你们的，你们要我做什么都可以，你们放过孩子，……」女法官连说话的力气都没了，哭得像个泪人，她支持不住了。

　　「是吗？真的什么都能答应？」

　　赖文昌问道。

　　「真……我……听……我听话……我什么都能听。快放了孩子，这样会吓到他的……我求求你了……我真的听话……我听你们的……」

　　韩冰虹象看到了一线生机，不顾一切地重复，不顾一切地哀求，不顾一切地向男人叩头，彷佛怕眼前的机会会一下子失去。

　　女法官已经不是刚进屋时那个无所畏惧的人民法官，也不再是刚直不阿的执法先锋，她已经被最原始的母性软化，任何母性动物，不管是高等动物还是低等动物，在这种环境下，都会义无反顾地作出选择，包括牺牲自己。

　　让一个母亲看着自己的儿子去死，世上没有比这更残忍的事了。

　　「相信我……我真的听话……做什么都可以……」

　　女法官完全崩溃。

　　赖文昌知道已彻底摧毁女法官的抵抗心理，她已经完完全全的屈服了。

　　「你认不认罪？」

　　赖文昌一扯手中绳子，绳索陷入小孩细小的颈项。

　　「我认……我认罪……」

　　韩冰虹没有多想，儿子的性命比什么都重要。

　　「好！我发过誓，要用你的血祭我儿子，……」

　　赖文昌说着取出一只注射器。

　　「不……不要这样……」

　　韩冰虹吓得面如土色。

　　身后的男人捉紧韩冰虹的手臂，赖文昌把针扎入女法官的静脉里。

　　鲜红的血浆被吸上玻璃管。

　　「啊……」

　　韩冰虹绝望地放弃了挣扎。

　　「现在脱下衣服，给我儿子负荆请罪……」

　　赖文昌把一根藤条扔在女法官面前。

　　「求求你，先放开孩子，我答应你，什么都听你的……」

　　韩冰虹眼含泪水，想不到当年的事情会换来现在的下场，如果这样的话，就等于向罪恶低头，共和国法律的尊严将在她身上蒙受耻辱。

　　这对一名人民法官来说是多么的残忍啊！

　　「不……不能这样……」

　　韩冰虹迟疑不决。

　　「妈的，这么快就忘了自己说过的话！」

　　赖文昌说着一把拉紧手上的绳子，亮亮的脚跟离地。

　　「唔唔……」

　　小孩子的眼珠好像要突出来。

　　「不……不……不要……」

　　女法官吓得一下抱住赖文昌的腿。

　　「我听你的……放过孩子……放过我的孩子……」

　　韩冰虹不敢再犹豫，动手解开身上衣服纽扣，把上衣脱了下来。

　　赖文昌抓起地上的荆条，用脚踏在在女法官的背上，把韩冰虹的身体踩趴在地上，然后把藤条穿过乳罩的横背带，负在女法官雪白的背上。

　　「爬过去！给我儿子叩一百个响头……」

　　男人厉声命令。

　　「啊……为什么……这是为什么啊，谁造的孽……」

　　女法官眼泪流满面，屈辱地爬行着，为了儿子，不要说认罪，就是上刀山她也毫无怨言，她已经认命了。

　　「一百个给我数好了……少一个我让你好看……」

　　赖文昌看着女法官不断的重复动作，内心产生了无限的快意，把针筒里的血浆注在一个碗内。

　　「求求你，先放开孩子，他还小，他受不了的……你说什么我都听……我听你的……求求你……」

　　女法官不顾一切地哀求。

　　「那要看你表现得好不好……你儿子的命就握在你手上，知道吗？」

　　「我知……我知道了……」

　　女法官不住地点头。

　　赖文昌这才放开了手中的绳索：「还不给我儿子叩头认罪！」

　　韩冰虹听了立即不停地朝着死人叩头，惟恐男人不满意，一口气叩到七十多个，直叩得肩胛酸痛，脖子像要断了一般，但为了儿子只有坚持下去，这都是自己的报应，不能让无辜的孩子受罪。

　　一百个响头叩完了，韩冰虹额头满是汗水，缕缕发丝沾在脸上，更显得凄艳无比。

　　这一切会在孩子幼小的心灵留下阴影，这对他会是一生的伤害，不能让眼前的事继续下去。

　　「求求你……把孩子带出去……你让我做什么……我都答应你……」

　　女法官凄然哀求。

　　「真的听话吗？」

　　赖文昌把一块搓衣板模样的木板放在女法官面前。

　　「我听……我什么都听……孩子还小……我求求你……」

　　女法官眼里闪动着泪光。

　　「好……信你这一次，记住说过的话。」

　　赖文昌示意手下把亮亮带出去。

　　「来…现在写认罪状……跪到这上面来」赖文昌指着搓衣板向女法官下令。

　　韩冰虹忍辱负重，只见那块木板上面的棱角是新雕的，十分尖利，一跪下去膝盖上传来的剌痛令她清醒了几分，让她更清晰地回忆起当年的事情，这也许是男人的用意吧！

　　赖文昌把一张白纸铺在女法官面前，然后把盛着血浆的碗压在白纸上，「用心写……诚心的忏悔，把你的罪行用你的血写下来，慰我儿子在天之灵……」

　　男人把一支毛笔扔在女法官面前。

　　「啊……真是作孽……难道上天真是瞎了眼？难道自己当年真的判错了？难道这个世界真有因果报应……」太多的疑问充塞了女法官大脑。

　　但此时此刻她要做的只有一件事，那就是按男人的意思去写，把黑写成白，把丑写成好，把非写成是，在这个地狱般黑暗的地方忍辱负重，强迫自己良知泯灭，带着无尽的屈辱沉沦。

　　「罪妇韩冰虹，生于一九六七年三月二十五日，祖藉江浙……」

　　韩冰虹的手颤抖着，照着男人提供的原稿一个字一个字地抄，用自己的鲜血杜纂子虚乌有的事件，给自己安上一条条莫须有的罪状，把自己强行打入深不见底的冤狱。

　　泪水模糊了眼前的一切，泪珠滴落，溅在未干的血上，血与泪混合，像控诉这个世界的黑暗。

　　韩冰虹支持住自己写完那篇荒唐的认罪状，就像心力交悴的死刑犯软倒在地上，呜呜地哭了。

　　赖文昌一把扯住女法官的头发，把她的脸拉起来。

　　「早知今日，何必当初！现在把认罪状从头到尾读一次，大声点，让我儿子听到……」

　　韩冰虹拭去泪水，双手颤抖着拿起状纸，嘴角丝丝颤抖，一字一句地念，就像一名犯妇在牢狱中被人夜审，最后屈打成招，对强加给自己的罪行供认不讳！

　　等到女法官忍辱负重地念完，赖文昌夺过状纸，仰天长笑，放在烛火上点燃，放入火盘中。

　　「振邦，爸爸今天为你雪恨了，用这个贱人的血祭你……」

　　赖文昌一把拿起地上的碗，将女法官的血洒在熊熊的火上。

　　火光映照着韩冰虹苍白而凄艳的脸庞，在跳跃的火焰中她彷佛看到了当年的死刑犯对着自己狞笑。

　　「到底是我的错还是法律的错？法律不是公正的吗？为什么会是这样啊？」

　　韩冰虹的大脑中莫名地涌起一些奇怪的问题，在诡秘残酷的环境下，她疑惑了，甚至怀疑起当初的所作所为。

　　赖文昌拔下女人背上的藤条，一下一下地鞭挞着这个曾经高傲无比的大法官。

　　「啊……啊……」韩冰虹被打得厉声惨叫。

　　「现在是替我儿子打你，用你的灵魂赎罪吧！」

　　男人毫不手软地挥动手上的荆条，尽管力道不重，但女法官丰腴雪白的背上很快被打出一条条红迹。

　　「别打……啊……求求你……不要打了……」

　　女法官凄厉地叫着。

　　「知道为什么有今天的下场吗？」

　　男人喝道。

　　「知……知……我判错了你儿子……是我不对……别打了……」女法官为了免受皮肉痛苦，竟顾不得是非黑白了，反正到了这个地步，说与不说都没有什么分别了。

　　「错了！！！」

　　赖文昌恶狠狠地吼道，「那是因为你投错了胎，做了女人！你今天的报应，是因为你妈生错了你，从现在起你要为『女人』这两个字付出代价！」

　　「不是……不是的……」

　　坚强的女法官再也忍不住，泪水汨汨而下。

　　「把裤子也脱了……」

　　赖文昌对着女法官大喝。

　　韩冰虹被男人的怒喝吓得瑟瑟发抖，进入这个墓室后她的反抗意识似乎被人从思维中抽走了一样，心防形同无形，连一点存在痕迹都找不到。

　　「马兄！有劳你了……」

　　赖文昌对马青藏说。

　　「没问题……」

　　马青藏阴笑着。

　　墓室中的大灯突然打开，一时如同白昼。

　　一张妇科手术台不知从哪个角落推了出来。

　　「……我儿子一条命不是你几个响头抵偿得了的，我放了你儿子，你就得另赔我一个……」

　　赖文昌并没有轻易放过眼前的女法官。

　　韩冰虹不知这个阴险的男人又要做什么，她已没有更多的心力接受摧残了。

　　「弄上去……」

　　马青藏示意赖文昌的手下把女法官抬上手术台。

　　「不……不行……」

　　韩冰虹四肢乱踢地挣扎不已。

　　几个男人强行把她按在手术台上，用皮带把她的手脚固定在支架上。

　　「做什么……求求你们……放了我……」

　　女法官无助地叫着。

　　「韩法官不要太紧张，取环只是个小手术，很快的，十来分钟就可以，放心吧！」

　　马院长边说边穿上橡胶手套，旁边的人帮他准备手术用的刀剪等工具。

　　「天啊！他们竟要给我取出节育环！」

　　韩冰虹的身体突然冒出一尽冷汗，差点软昏过去。

　　取环事小，但取环的目的让她胆寒：男人是要让她怀孕！

　　「不……我不要……不要这样……求求你……放过我……」

　　女法官突然大叫起来，身体不停地扭动，但一切都是徒然。

　　「事到如今，韩法官就不要那么执着了……所谓前因后果，这也是你自己种下的孽，怪不得别人，好好反省吧！」

　　马青藏穿好手套，拿起一把手术刀，在女法官的内裤上一挑，「嘶」一声，粉色的三角裤被割开，老人把布片扯了下来。

　　「……天啊……为什么这样对我……我真的做错了吗？是上天要这样惩罚我吗？」

　　女法官叫天天不应，眼泪只能往肚里咽。

　　老人把干瘦的手插入女法官阴道里，而且用力地往最深处伸入，在子宫颈的地方挖弄了一会，慢慢地抽出来，在灯光下分开手指，观察女人的宫颈液状态。

　　两个手指间的粘液被拉得长长的，但没有断开，其粘稠度很强。

　　「嗯……韩法官的排卵期真是很正常啊……」

　　马青藏满意地说。

　　原来上次他已经给女法官检查过了，算准了这几天是韩冰虹的排卵期。

　　「畜牲……你们这帮没有人性的畜牲……」

　　韩冰虹在为自己的不幸哭泣，如果做女人是她今生最大的错，她宁愿从来没有来过这个世界。

　　「韩法官的宫内节育器是什么型的呢？请告诉我，这样手术会顺利很多，我会让你的痛苦尽量少一些……」

　　马院长用穿着医用橡胶手套的手按在韩冰虹的大腿内侧。

　　冰凉的感觉从大腿根部传来，让女法官回到了现实中。

　　老人的话倒是很实际的，这是妇科的常规，做这样的手术前都会问清事主的。

　　韩冰虹大脑极度的混乱，她还没有让自己接受眼前将要发生的事，对自己的节育环是什么型号，更是无从想起了，那个小东西已在她体内放了七八年了，她已经忽略了它的存在，现在要她说，还真是个难题！

　　「节育器取出虽然是小手术，但因为不是直视手术，全凭手感和经验操作，所以还是有一点难度的，而且韩法官你的节育器放置时间比较长了，所以要事先了解一下你的型号种类，不过你放心吧，如果你的情况不是太特别的话，以我的技术，一定没有问题的，你只要放松点就可以了，不要太过紧张……知道吗？」

　　马院长做起老本行来还挺认真负责。

　　「我……我……好像是不锈钢Ｙ型的……」

　　韩冰虹战战惊惊地说，似乎忘了是在被强制取环，不知不觉间已经融入了马院长的谆谆诱导中。

　　「嗯……这个是比较好做的……我先给你看看有没有尾丝……」

　　马院长说着蹲下来，把一只鸭嘴器插入女法官阴道中，拧下螺丝，把阴道扩张开来，然后用探照灯照入阴道深处。

　　韩冰虹四脚朝天地仰卧在手术台上，手脚都被固定死了，只能听任男人的摆布。

　　雪白的大腿根处是水草丰美的溪谷，浓黑的耻毛长满贲起的阴阜，肥厚的大阴唇也被覆盖。

　　马青藏把长柄不锈钢通过窥阴器伸入阴道深处，只看到尽头层层粉红膣肉。

　　他用长柄不锈钢拔开里面丰富的肉丛，在鲜活湿亮的宫颈口处一堆息肉中果然有一条细小的尾丝，那是放置在子宫内的节育器预留出来的，就是为了方便取出而设计的。

　　「好……现在深呼吸……放松身体……」马院长边说边把长柄不锈钢环钩取在手中。

　　韩冰虹的心跳变得加速，她本来就是很害怕手术室那种气氛的人，而现在一丝不挂地暴露在人前，耀眼的手术大灯照下来，把她身体的每个部位都映照得一清二楚，既让她羞涩难当又令她心惊肉跳。

　　因为她平时看到身着白大褂的医生，听到刀剪的声音都会脚软，此时的她就像当年生小孩时那样，又怕又无奈。

　　「……求求你……轻一点……」

　　到这个时候女法官已知一切不可挽回，只能祈求男人怜惜一点自己的身体。

　　眼前的女法官虚弱得简直令人难以置信，卸下法律的光环，这个女人和普通人无异。

　　马院长刚要把长钩伸入阴道中，看到女法官可爱的小屁眼由于紧张在不停地翕动开合，他恶作剧地伸出湿滑的舌头，无耻地舔了起来。

　　「啊……不要……」

　　韩冰虹没料到老人如此龌龌，敏感的菊眼受到突袭，反射性地弓起肚皮，想逃避那恶心的捉弄。

　　韩冰虹的臀眼藏匿在屁股深处，此刻紧紧关闭着，周围色素沉着，呈深褐色，纹路纤秀紧密，只有小指头的大小，十分精致秀气。

　　「嘿嘿…不愧是大法官……连拉屎的屁眼都是那么高贵，嗯…真好味……」马青藏不理女法官的抗议兀自舔弄不止，舌头玩弄女法官的纤秀的菊花眼，精致的肛纹更加紧张地收缩不止，一开一合的，就要绽放似的。

　　「不要这样……」

　　韩冰虹满面通红，不断地挪动丰硕的屁股，想要躲开老人下流的玩弄。

　　「怕什么，我都不嫌脏，韩法官！没试过这样被人侍候吧……嘿嘿……」

　　老院长一边舔一边透过眼前的黑毛观察女法官狼狈的表情，发觉自己的行为引发女人强烈的羞耻感，就越发舔得起劲，干脆把女法官的肛门整个含在嘴里吸吮。

　　「唔……不要……」

　　韩冰虹大叫着，两条丰嫩雪白的大腿不住的抽搐。

　　「唔唔……」老人压紧女人的大腿，执着地吸吮。

　　「啊……天啊……」韩冰虹张开嘴，头不断向后仰，雪白的脖子一下变长。

　　肠子里的东西好像要被吸出去的感觉令女法官差点疯狂，而女人身上最隐私的地方受到如此污辱，却令丧失了意志的女法官一下恢复了羞耻，与此同时一种奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感。

　　「啊……在这种时候都会产生这样的感觉，难道我真是一个淫荡的女人？」

　　女法官开始对自己产生怀疑。

　　马院长一阵吸吮后满足地舔着嘴唇回味着，然后用力扳开两片臀肉，将肛门最大程度地扳开，直到看见里面鲜红的肛肉。

　　「停手……不要……」

　　韩冰虹感到屁股要被撕开一般灼痛，一向深藏的肛肌突然暴露到空气中，令她不停地打着冷颤。

　　括约肌由于过份紧张不停地收缩着，而最令她不能接受的是老人开始用舌头舔她里面的东西，湿滑的舌头像一条水蛇要钻入身体似的，让人极度恶心反感。

　　「趁现在好好享受吧……过一会你就要象母狗一样被打种，受精，怀孕……明年就要下崽了……」

　　「不……不要这样对我……」

　　女法官听后差点昏过去。

　　这边赖文昌在为儿子上香，今天他要在在儿子面前活祭这个女法官。

　　马青藏的玩弄，反而在一定程度上让女法官转移了注意力，身体也放松了很多。

　　长柄钩慢慢地从扩张的鸭嘴器中伸入，马院长一丝不苟地开始了操作。

　　韩冰虹秀眉紧蹙，紧张地握紧了双手，一道道汗从脸上淌下来。

　　冰凉的长钩伸入体内，令女法官大气不敢出，双眼惊恐地看着上面，像一名病妇等待医生主宰她的生死，从这一刻开始她下半生的命运轨迹被人强行改变。

　　「对不起……」

　　韩冰虹已彻底绝望，她的心情极度复杂，她不知自己为什么要说对不起，也不知是要向谁说，这是自己咎由自取吗？

　　还是这个世界根本就是公理斗不过强权？

　　这一切对她来说都不重要了，很快她就会开始生命中第二个里程，而改变她命运的人就要眼前这个魔鬼般可怕的男人。

　　长钩在她子宫口寻找着节育环尾丝，不断的拔弄触及娇嫩的花心时带来的酥麻和痛感混合在一起，令她既害怕又期待。

　　被施用过催情药的身体已今非昔比，极轻微的刺激都会让她情难自禁。

　　手术果然如马青藏所言，一切进展顺利，韩冰虹没有受到太多的痛苦，十分钟后在她体内放置了多年的宫内节育环被钩了出来。

　　马院长对女法官的节育环观察良久后，采取了相应的措施，尽量让女人在最短时间内恢复，以便使其受孕。

　　他给韩冰虹注了一些女性生理洗液，把子宫腔洗净。

　　韩冰虹象做完大手术的病人脸色青白，连说话的力气都能没了。

　　「怎么样……」

　　赖文昌给儿子烧了点纸钱，看马青藏弄得差不多了，站起来问。

　　「嗯……比我想像的要好得多，我已经做了特别处理，半个小时后就可以给她打种……」

　　马青藏拭了一下额上的汗，除下手上的医用手套。

　　「还要半个小时啊？……娘的……不能便宜了她……这半个小时就用她来祭祭我儿……」赖文昌说完命人把女法官放下手术台。

　　韩冰虹一点锐气都能没了，只有听任男人的摆弄，她开始后悔自己的怯弱，一开始就不应该来这个地方，现在她知道自己没有资格说郑云天了，当一个人面对这种事情时，真的没有选择的余地，现在那些功名利禄的东西对她来说已不重要了。

　　赖文昌把女法官放在地上，然后翻过来，把两条玉臂反绑起来，再把女法官的两条大腿屈起，像杀猪一样把女法官四蹄攒做一堆，韩冰虹的身体被弄成象船一样，为了不让脸压在地上，头被迫仰起，悲声求饶。

　　「放了我……我不敢了……」

　　赖文昌毫不怜惜，对这个女人只有仇恨。

　　他从棺材上方的天顶上穿了一条粗绳下来，绳子上有一个大铁钩，用铁钩钩住女法官背上的绳子，然后拉动滑轮另一边头的绳索，慢慢地把可怜的女法官吊了起来。

　　「啊……不要……」已放弃抵抗的女法官被突然高高吊起，吓得惊叫出来，不停地扭动身体，雪白丰腴的玉体在空中打转，像一条被捞出水的白鱼。

　　韩冰虹被吊在棺材正上方，从高处看下去，棺材中死人的脸看得一清二楚，吓她毛骨耸然。

　　「不……不要……放我下来……求求你……」韩冰虹哭叫着，手脚被绳索勒紧，男人慢慢地松开绳索，让她在自己身体的重量下一点点地向玻璃棺材下降，离死人越来越近。

　　「不……不要……」棺材中的卓振邦一如当年的模样，只是有点死不瞑目的样子。

　　几乎能看清死人脸上的毛孔的距离，吓得女法官快疯了，紧紧地闭上美丽而恐惧的眼睛。

　　在离棺材还有两尺的地方，赖文昌把绳子拴实。

　　韩冰虹哭叫不已，这是她有生以来最恐怖的事。

　　在女法官凄楚的哀呜中，赖文昌给儿子奠酒，告慰爱子在天之灵。

　　在场的人无不对这惊世骇俗的祭典叹为观止：七星临照下，把艳美绝伦的女体悬于死者头上，让逝者目睹仇人最凄惨的一面，对其而言是最好的祭奠品，就算是最大的冤仇也该死而瞑目了。

　　韩冰虹哭天抢地的呼救渐渐平息了，她已经心死了。

　　在烟雾缭绕中韩冰虹像一件祭品，活生生地供在死者面前，眼泪扑簌簌地流下，悲凄到了极点。

　　女法官就这样被悬吊着，心在无声的哭泣。滴血……而半小时候后，最残酷的事才开始！

　　赖文昌松开绳索把女人缓缓放下来，拉到在棺材边，但仍然保持着倒吊着的姿势。

　　韩冰虹已经两眼昏花，手脚被勒得生痛，不停的哼叫着，张开嘴一下一下地喘着气，像一条将要被宰的鱼。

　　男人将女法官放到离地一米高的地方，把女人的两条腿松绑，改成向两侧大大地张开吊着，赖文昌的身体镶入女体间，双手捉住女人背上的麻绳，肉棒对准韩冰虹的大屁股。

　　韩冰虹面朝下，背朝天，心如死灰，像一头母畜等待配种，她已经不在意自己的身体了，她唯一记挂的是儿子，只要亮亮平安无事，就算让她死也在所不惜了，这种耻辱是一生都抹不干净的了，自己已是带罪的不洁之躯，死与不死都已无关紧要。

　　龟头顶开花瓣，重重地一刺到底。

　　「啊……」女法官大叫一声仰起头，头发随之一抖，在空中散开。

　　在这种不多见的姿势下，肉棒改变了插入方向，直顶女体的后苍穹。

　　「……受死吧……贱妇……」赖文昌不往住自己的方向一下下扯动绳子，配合着这个动作屁股前挺，让肉棒深深插入女体。

　　韩冰虹每被插一下就大叫一声，大汗淋漓，苦不堪言。

　　赖文昌毫不手软一开始就大开大阖地狠抽猛插，肉棒带着仇恨飞快地出没。

　　「不……啊……不行……」

　　韩冰虹痛得面目全非，五官扭曲，刚被取环的子宫由于还有创口，受到男人无情的戳击，撕心裂肺的痛让她惨叫不止。

　　赖文昌毫不理会，狠命杀戮，大龟头重刺子宫颈，女法官被前后推送，身体荡来荡去。

　　「啊……」

　　女法官的头持续仰起，凄厉地哀嚎。

　　「儿子，睁开眼看看吧，老爸给你报仇了……」

　　赖文昌老泪纵横，带着满腔仇怨狠操不止，像操纵织布机似的一推、一拉、一顶，肉棒穿针引梭般贯穿女人的下体，好像要把她插烂似的。

　　「你毁了我儿子，我让你一辈子做牛做马……」

　　「不要了……」

　　韩冰虹被插得死去活来。

　　「我让你活到老贱到老……我操你一辈子……」

　　「啊……放了我……我不敢了……」

　　「你赔我儿子，你这个贱货，……」男人气喘吁吁。

　　丧子的怨恨仿佛集中到肉棍上，每一下都带着深深仇意。

　　赖文昌老脸充血，象死猪肝一般紫黑，肥大的身躯重重地撞击着，速度越来越快，好象要把女法官的骨架撞散。

　　暴胀的肉棒跳跃不止，腰间突然一阵酥麻，一股电流沿着神经中枢直逼脑际。

　　「噢……啊。」男人怪叫着，屁股抖动不已。

　　赖文昌马眼大开，将积存于精囊的百子千孙一股股注入女法官子宫里。

　　……

　　墓室外，夜雨骤急，风声鹤唳，像控诉这个地狱里发生的一切。

　　一道道闪电想要把这个漆黑的世界照亮，但惨白过后是更加的黑暗。

　　万物如泣似诉，在狂风中挣扎，这个世界只剩下漫无边际的黑暗与死寂。

　　只有隆隆雷声为女法官鸣不平……

　　（十七）

　　夏季总是多雨，而且是大雨。

　　南湖笼罩在漫天雨幕中，湖面白茫茫的一片。

　　韩冰婵站在科室的窗边凝视着飘荡的雨线，思绪万千。

　　自从接受组织的任务进入仁东医院，已经快两个月了，好在一切还算顺利，出于纪律她没有把事情和丈夫说，只是说组织上有特别的课题，须被抽离一段时间。丈夫于波也是做公安工作的，所以对她也很理解，而且于波本身也是忙得紧的人，家里没小孩，所以冰婵也没有太多的顾虑。

　　医院的条件还真是不错，她一进来就分到了一套三房二厅一百六十平米的新居。

　　叶姿是一名护士，也分到了一套三房一厅，可以看得出，医院在用人制度方面很重视，与全国闻名的医科大学都有往来，希望通过优厚的待遇吸引更多的人材。

　　仁东医院是新办的股份制医疗机构，几个参股的股东都是有实力的集团，医院追求以人为本的理念，尊重人材，求贤若渴，员工的福利很好，已有多位全国著名的专家级人物加盟，高级职称医务人员有８０多人，可谓人材济济，各科室设置很齐全，看得出它是想向综全性大医院发展。

　　更为重要的是仁东吸收了境外同行先进的管理模式，全院均架设有光纤信息网，建立有共享资源库，全部管理实行电子信息化，起点相当高。

　　仁东的成功之处还在于它建院之初就坚持以高科技医疗为重点，肯在医疗设备上投入资金，引进了很多国外先进技术和设备，拥有高精尖的大型仪器如神经导航系统，掌握了显微镜手术，立体定向及深部微电极治疗等与国际同步的新手术方法，尤其是神经导航手术可以说是当今世界最先进的技术。

　　韩冰婵虽然年轻，但她师出名门，是第一军医大学的硕士研究生，学术上有很高的造诣，而且有多年部队临床医疗经验，所以她很得院方看重。

　　夏天的雨来得急去得也快，一阵倾泻后便雨过天清。

　　雨后的天空象洗过一般明净，空气中飘散着清新的气息，清凉取代了闷热，令人神清气爽。

　　冰婵依然是若有所思的样子，　这是她第一次参加行动，还是那样重大的任务，对于一向坐在实验室的她来说压力还是很大的。

　　为了这次的行动，她在外形上做了一些改变，主要是发型，原来她留的是短发，现在戴了假发，微微的波浪，显得成熟了一点。主要是为了不让人一眼就认出来，因为在医院这种地方，遇上熟人的机会还是很大的，为此她加了一副平光眼镜，经过一番改装，加上衣着上的改变，她已和当初的韩警官判若两人，如果不细加辩认，还真认不出。

　　对卧底这项工作，不经过严格训练普通人是难以胜任的。韩冰婵也是一样，一开始时很不习惯，因每样事都得留心，不能露出破绽。好在有叶姿给她补课，叶姿这方面是做得有板有眼，因为这是她的老本行了，但对于护士的工作，她却是个门外汉，她那点护理学知识是用了两星期时间速成的，可算是个刚出校门的“小护士”！

　　经过快两个月的接触，二人相处得十分融洽，因为性格上比较相似，比较谈得来。而且叶姿和冰婵的姐姐韩冰虹法官还有一面之缘，叶姿也多次向冰婵问起她姐姐的近况，因为说起来韩冰虹对她还有相救之恩，当年一别后就没有太多的联络，想不到现在和她的妹妹共事，世事真是机缘巧合。

　　两个美女的到来为仁东医院平添了一道亮丽的风景，特别是叶姿，由于还没有成婚，追求者有如狂蜂浪蝶，很多是高官子弟和富家公子。

　　叶姿对此却习以为常了，因为她拥有无数女孩子梦寐以求的靓丽。

　　但她是个淡泊名利的人，对于爱情她相信缘份，年轻女孩子大多爱慕虚荣，但她却视之如浮云，对于生活她的心态很平衡，只有事业最令她执著。

　　其实她的个性和成长环境是分不开的，别看叶姿很开朗随和，其实她有着坎坷的过去。

　　叶姿的父亲当年曾是一名国企领导，家庭条件也很好，本来她可以和其他小朋友一样，拥有一个美好的童年，但是因为他父亲在单位里坚持原则，不愿与人同流合污，最后反被有心之人设计陷害入狱，家产全被没收，一个美满的家庭随即被毁。

　　那时叶姿还只是小学五年级，向来学习优秀品行兼优的她一夜间成了囚犯的女儿，同学们的嘲笑和唾弃远离在她幼小的心灵中留下了阴影。

　　而亲戚们一改往昔的热心变得不近人情，年轻貌美的母亲一直是某些心怀不轨之人的目标，在丈夫入狱后终忍受不住流言蜚语，还有生活凄苦，在金钱的诱惑下，终和叶姿的父亲离婚，跟一个有钱人走了。

　　小叶姿就跟着从乡下上来的奶奶度过了小学的最后一年，奶奶没有什么经济来源，婆孙俩很快也支撑不住了，而就在那一年，寒风刺骨的冬季，她带病的父亲受不了多重打击，最终冤死狱中。

　　他父亲当年的一位战友周世儒，是一名老公安，知道事情后收留了她，并把她接到了所在的城市，叶姿就在那里度过了她的中学时代，高中毕业时叶姿在周世儒的影响下报考警校，并以优秀的成绩考入中国人民公安大学。

　　也许是那段不同寻常的童年经历，叶姿生就一副疾恶如仇的个性。在跨进警校的那天起，叶姿就立志身体力行铲除罪恶与腐败。

　　生活的变化让她明白一个道理，无论什么时候只有靠自己，正是在这样的信念支撑下，她学习倍加用功，也很懂事而且很独立，之后的大学生活，奠定了她日后的人生道路，警坛这个大熔炉锻造了她坚韧的品性。

　　一年前，她被组织派往国际刑警组织总部接受培训。经过多年的磨炼，今天的叶姿，已成长为一名智勇双全的警探。

　　叶姿的岗位工作比较多，在这种大医院里，护士是辛苦的，尤其是急诊部和住院部，工作总是忙不完似的。

　　时钟指向下午的五点，快接近下班的时间了，医院的人流量渐渐变小。

　　“小陈……有人来接你了……”同科室的林晶护士对叶姿笑道。

　　叶姿一时间没反应过来，小陈就是她自己！

　　不知不觉又是下班的时间了，叶姿自然知道想来接自己的是谁，那是本医院的杨远帆医生。

　　这个杨远帆也是叶姿的追求者之一，想借着近水楼台，在众多竟争者中脱颖而出。他是本院副院长杨树杰的大儿子，曾在英国留学，是一名神经外科的主治医师，看上去一个翩翩君子的模样，是个气质和外型都不错的男人，有成熟男人的韵味，虽然三十出头了，但还没结婚。

　　叶姿对这个杨远帆并没什么感觉，她愿意接近这个人的理由，只不过是想从他嘴里知道更多关于仁东医院的事情。

　　夏季的日照时间比较长，已经过七点了，天还没有完全黑下来，天边的那抹红彤彤的晚霞还在恋恋不舍的流涟，不愿沉下去。

　　街灯却一早亮了起来，五光十色的霓虹更是争先恐后的闪了起来。

　　下午的那场大雨把街道冲得干净，更重要的是驱走了难耐的闷热。晚饭后，人们很早便出来散步，街上的人渐渐多了起来。

　　仁东医院的职工宿舍区位于竹溪路，离市中心较远，环境比较清静。生活小区建设得很好，一幢幢新建的住宅楼，楼与楼之间有６０多米的开阔空间，设有大片的绿化带，亚热带常绿植物随眼可见。

　　夜色渐浓，生活区慢慢归于恬静，一个个窗户中透出祥和的光。

　　桔黄的路灯下，一名风姿婉约的女子走过生活区干净的水泥路，路灯在她后面拉出一条修长的倩影。

　　白色的连衣裙在习习夜风里飘动，高跟凉鞋随着平缓的脚步发出有节奏的响声，在静谧的夜路上显得格外清脆。

　　韩冰婵身着短袖圆领衫，端坐在妆镜前，洗完头的她正用吹风机吹着湿湿的头发。

　　顾盼着镜子中和以前略有不同的自己，冰婵有一种说不出的感觉，只是隐隐地觉得以后的路还很长。

　　三室两厅的住房一个人住，有时还真感到有些空荡荡的，很不习惯，心里总象有些什么东西放不下似的。其实她清楚这是自己心境的一面，这就是卧底的生活。

　　“叮呤……”外面响起优美的门铃声。

　　冰婵瞥了一下闹钟，八点半了。

　　叶姿还是很准时的，韩冰婵放下吹风筒出去开门。

　　门一开，一个天使般的白衣女郎飘了进来。

　　“在洗头哪？”叶姿闻到淡淡的洗发水清香随口问道。

　　“是啊，大热天，不洗不舒服，整天戴着那个假东西，象顶毯帽扣在头上，真难受……”冰婵说。

　　“慢慢习惯吧，做我们这个就是这样，很多事情要学会去适应。”叶姿坐到浅绿色的真皮沙发上，软软的感觉很舒服。

　　韩冰婵从冰箱中取了一听冷饮放在叶姿面前的茶几上：“医院里的活还应付得来吧？”

　　“唉，手忙脚乱的，不过总算没出什么乱子。对了，你那边有什么线索吗？”叶姿问道。

　　“我跟踪观察了好几例病人，但都没有特别的发现，可能是药物的反应在短时间内不会表现得很明显。而且医院的病人那么多，　要查出他们在哪个身上下手，不是容易的事。这样查下去，我担心时间上花不起……”韩冰婵神情严峻地说。

　　“现在只是起步阶段，当然不能就这样查下去，下一步必须找到突破口。这段时间你对医院中的人和事有什么特别的印象吗？”叶姿拿起那罐冷饮，“啪”

　　地打开。

　　“这个我倒没怎么注意……”

　　“那个叫杨远帆的神经科主治医生，听说是副院长的公子，这段时间我从他口中套出了一些东西，不过不知对我们的行动是否有用，不过有一点可以肯定，参与和知道这项药物试验的人不多。所以，我想我们须要转移一下视线，不能盲目地从病人身上去寻找突破点。我们能不能这样想，如果医院真的在做这种危险的实验，死人是绝对避免不了的，虽然医院每天都可能有病人不治，但从这方面入手，我们的目标范围就会缩细很多，机会可能会多一些。”叶姿说道。

　　“从死人身上入手的确是个不错的办法，但医院每日死亡的病人都是当日处理完，就算个别不能当日处理的，要从中取得一手材料，也要做尸体解剖才行，这必须征得死者家属同意。”

　　“要查案，不能凡事都按部就班！罪犯用病人的身体做实验有征得家属同意吗？要揭开他们罪恶的行径，就得冒险，我相信只要能把事情大白天下，最后死者的家属是会理解我们的？”叶姿呷了口饮料，意味深长地说。

　　“你有什么计划吗？”

　　“这段时间，我仔细察看了医院的环境，不知你有没有注意到，太平间后面那栋楼，平时是不准人进去的，医院里的医生和护士也是这样，要有院长的签字和一些特别的人才可以出入，我问过那个杨远帆，他说他也不知道，估计可能是放重要器材的。不过我还是觉得有问题，为什么会选在太平间旁呢？”叶姿若有所思地说。

　　“是吗……这个我却没留意过，你打算怎么办，查一下那个地方吗？”韩冰婵说。

　　“嗯……我的确是这样想，我的直觉告诉我，这个地方一定不寻常，这件案子的关键是取证，只有取得第一手证据，才能把犯罪分子入罪。药物在死者体内会有一定时间的滞留，我们假设那里真的存放有药物或被药物致死的病人，只要能取得死者的血液或肌肉纤维，我们就有把握了……”

　　“如果从太平间再转到那楼房里，死亡时间估计已超过半小时，血液取样恐怕有一定难度。肌肉组织做ＤＮＡ分析比较有用，但对鉴定药物致死的直接诱因意义不大，因为药物的性质不同代谢速度也不尽相同。一般临床上最直接的办法是解剖，对肮脏组织进行多本酶检测，这是最行之有效的手段。”韩冰婵说。

　　“如果想要确定是药物致死，需要多长时间？”叶姿问。

　　“那要看是注射性给药还是其它方式给药，注射给药没有吸收过程，直接进入体循环，难度较大。如果是胃肠道给药，药物吸收后通过门静脉进入肝脏，只要肝组织发现超标异样非营养物质，也就是药物代谢的终末产物，就基本上可以做出确认，大概是大半个小时，不过前提是有相应的检测条件。”冰婵说。

　　叶姿陷入沉思。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏夜，窗外清风习习，一轮皎洁的明月悬挂中天。

　　月光如水，轻柔地洒落窗台，透过百叶窗帘映进房间里。

　　韩冰虹在床上辗转反侧，脑海里总是浮现那晚在墓室中的情景，还有儿子亮亮，现在不知怎样了。

　　泪珠在黑暗中晶莹闪亮，一片一片地打湿枕巾。

　　“如果你胆敢把老子的种给坠了，我把你的宝贝儿子一块块卸下来，做成罐头摆在你面前！”

　　赖文昌最后的话不断在耳边回响，那是对她的警告！

　　韩冰虹曾经想过要报警，但事实告诉她这等于在拿儿子的性命作赌注，根本没有把握。赖文昌把亮亮藏到了极为隐蔽的地方，一时之间是找不着的，就算报警，并不能保证马上破案。

　　而一旦赖文昌发现她报警的话，亮亮将会十分危险，赖文昌这人心狠手辣，激怒了他，什么事都可能发生。

　　不久之后，赖文昌把亮亮送到国外的贵族学校中就读，他向韩冰虹承诺每个星期会让她跟亮亮通一次可视电话，每个月可以让她过去探望一次亮亮，条件是老老实实把他的种生下来。

　　这是赖文昌的手段，他要把这个高贵美丽的女法官调教成自己的终生性奴！

　　他知道手里掌握了这个小孩，就不怕这个女法官不屈从。

　　韩冰虹毫无选择的余地，因为儿子是她的一切，是她的全部希望，为了亮亮她会付出任何代价，这是天下每一个母亲的本能。

　　事实证明赖文昌没有骗她，亮亮的生活的确很优越，开始时她也对赖文昌超乎寻常的仁慈感到怀疑，担心他又在玩什么新的阴谋，不过后来看到儿子平平安安，她的顾虑也渐渐打消了，为了儿子她还能怎么做呢？

　　为了让韩冰虹名正言顺地第二次怀孕，赖文昌导演了一出戏，制造散布了亮亮意外身亡的消息。

　　事情来得很突然，但就象普通的事故一样，赖文昌做得不露丝毫破绽。

　　亲戚朋友信以为真，都对冰虹的家庭变故深表同情，单位里也很照顾她，特别批了她休假，只有韩冰虹自己知道事情的真相，但她不能说。

　　好友高洁和凌玉霜也被蒙在鼓里，她们还生怕韩冰虹一时想不开，开始的几天里不停地陪着她，安慰她。因为发生这样的事情，对任何一个女人来说都是最沉重不过的打击。

　　最惨的是郑云天，他连儿子的最后一面都没有看到，他只是从别人的口里听说亮亮从桥上掉了下去，因为江水很大，连尸体都没捞回来。

　　在感情上失去妻子后，郑云天已经跌入了生活的最低谷，而恰恰在这时候，老天又要他面对突然如其来的丧子之痛，这对任何人来说都是最残忍的打击！

　　这个家已经彻底破碎了！郑云天开始变得绝望，韩冰虹看着丈夫悲痛欲绝的样子，真的于心不忍，说实话，亮亮是她的儿子，又何尝不是云天的儿子，她知道此刻郑云天所受的伤害远远超出了自己，有哪一个男人能面对这样残酷的事实啊！

　　虽然郑云天开始时有不对的地方，但从一开始，赖文昌就是冲着她来的，可怜的郑云天只不过是一块踏脚石，他钻进了一只为他布好的圈套里，从这个意义上来说，是她连累了郑云天。

　　郑云天在连续遭受沉重打击后，整个人变得更消沉颓废，虽然韩冰虹已经原谅他，但他好象变得心如死灰，对一切都十分冷淡，儿子的死对他来说，打击实在太大了。

　　韩冰虹经历着她人生的低谷期，但就在这惨淡的日子里，一份久违的喜悦让她得到了一丝心慰！

　　在这个夏天就要结束的时候，通海国投破产案也胜利完结了！

　　通海国投破产案是当时中国首例非银行金融机构破产案，也是当时中国最大的一宗企业破产案，同时又是第一例涉及大量境外债权的破产案。

　　历时两年，经过省高院合议庭成员的艰苦卓绝的工作，这个社会各界关注，境内外债权人关注，全国同行都在关注的具有划时代意义的大案终于尘埃落定！

　　韩冰虹和其它法官用行动向世界展示了中国新一代人民法官的风采，赢得了全社会的赞扬。

　　两年来在最高人民法院和省政府的支持下，他们创造性的开展工作，率先采取集中委托执行的方法，指定债务人所在地法院负责追收国投的对外债权和投资权益。先后组织５００多名法官、法警，出动１万多人次，依法采取了查封、冻结、扣押、拍卖、中止、终结等法律措施，共执行案件２８０多件，涉及金额近１８０亿元，使得债权人的权益得到最大的保护，有效地缩短了办案期限。

　　无悔的付出得到了高度的评价和肯定，很多外国债权人均对审理结果表示满意，称赞中国司法的高效率，对中国法官给予了很高的评价。

　　最为可贵的是他们的工作为《破产法》的最新司法解释和修订提供了依据和经验，为以后的破产案审理提供了借鉴，在中国法制化建设的道路上留下了不可磨灭的功勋，其成就是不言自喻的。

　　韩冰虹作为此案的首席法官无疑成了公众的焦点，在省高级法院院长郭柏龄宣布通海国投案完结的一刻起，媒体对案情的审理过程进行了报道。

　　此案不仅在司法界引起轰动，就是在社会上，其效应也相当强，韩冰虹一时成了传媒追逐的人物，其间各大报的头版纷纷以通海国投案的完结为题，韩冰虹的这个名字广为人知，有的报纸更是以美女法官的字眼来招引眼球。

　　最高人民法院通令嘉奖在国投破产案中表现出色的工作人员，省委和省政府也作了通报表扬，向省高院的法官表示祝贺。

　　荣誉象给韩冰虹注入了强心剂，令她暂时摆脱了心头的阴翳。说实话，那的确是一名法律工作者梦寐以求的成就。韩冰虹内心的喜悦溢于言表，自豪感极大地鼓舞了她，三十二岁的她正迎来事业的颠峰，如果不是有赖文昌的出现，她的人生几乎可以用完美来形容。

　　但上天偏偏在她的命运里加上这黑暗的一笔。

　　周末是赖文昌安排她和亮亮通电话的例行日子，也是韩冰虹最渴望的时刻，每次从屏幕上看到亮亮可爱的脸，听到那亮亮亲切的叫唤妈妈，她就恨时间过得太快，因为赖文昌只给她十五分钟的时间，但为了这短短的十五分钟，她要付出很多。

　　首先她要按赖文昌的意思，披麻戴孝跪在卓振邦灵前忏悔谢罪，守灵三个小时。

　　通完电话还要接受赖文昌无尽的凌辱和调教，有时赖文昌还把她强留下来，通宵达旦地奸淫。

　　赖文昌对自己未来的儿子甚为关心，经常对韩冰虹进行身体检查，虽然是在恶劣的环境下受孕，但韩冰虹妊娠初期的情况还是很正常，胎儿发育良好，三个月后她开始出现了妊娠反应，常感到轻微的心闷作呕，食欲不振。

　　每个周末，是韩冰虹既渴望又矛盾的时刻。

　　因为每逢这一天她都要瞒着丈夫，到赖文昌别墅中出卖自己的身体，每次她都有一种成了别人的地下情妇的感觉。

　　在人前是光明正大的好法官，在公众面前是品格高尚的公仆形象，而背地里却是别人的情妇玩物，强烈的反差令人难以置信，这是多么可悲的事啊！

　　但她只能强迫自己接受这种事实，一个月，两个月，日子就这样过去，她慢慢适应了这两个不同的身份，当调教的生活成为习惯，她的奴性被激活，对现实渐渐地变得逆来顺受，心态慢慢趋于平和，对那种匪夷所思的事不再抵触。

　　一个受过高等教育，心智成熟，处事练达，作风正派，品格高尚的女人，曾经以共和国神圣执法者自居的法官竟然沦落到这种境地，她到底走过了多少的心路历程啊！

　　最令她不安的是她的肚子开始出现变化，虽然穿着衣服时还看不出什么，但脱下衣物后可以看得出，原本平坦的小腹明显微微凸起了一些，体态也出现了一些细微的变化。

　　而这时赖文昌已经迫不及待地开始为她催乳了。

　　他从马青藏那里弄了几条催乳的秘方，又是打针又是灌药，还铺以食疗，对韩冰虹进行人工催乳。

　　马青藏那几条不知从何处得来的鬼秘方还真灵，韩冰虹在第四个星期后便开始感到乳房发涨，乳晕变得比平时更深色了，奶头则变得更粗硬，而且很敏感。整个乳房也饱满了很多，极度富弹性，发涨的时候令她忍不住用手挤捏。

　　在催乳的同时赖文昌并没有停止对她施用催情药，弄得她的身体常常处于亢奋状态中。连上下班走路时都禁不住发情，有时在办公室里工作，莫名其妙的就两额潮红，身体里就象有一股骚动。受到一点点刺激，下体就淫水泛滥，极想交媾，但失意的丈夫对房事已无兴致，她只能克制自己的欲望。

　　这样每个周末成了她渴望的日子。

　　因为在赖文昌的床上她的身体会得到满足。

　　这是一种实实在在的满足，是其它东西无法代替的。

　　这是一种可怕的迹象。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午１１点半，城市迎来下班的高峰。

　　友谊路上的人和车渐渐多起来，友谊路是交通主干道，也是黄金商业地段，两旁是数不尽的现代化高楼大厦，在这里落脚的都是实力超级雄厚的大公司。三十九层的华景大酒店虽然不是这里最辉煌的一家，但也足以令人过目不忘。

　　那是景业集团聘请欧洲专业设计师设计的，全钢架结构，线条流畅，气派超凡。外面是紫银色的亚光涂料，白天，在阳光的照耀下夺目耀眼。晚上，在霓虹点缀下流光溢彩。因为它整体通透，便有了“琼楼”这一美称。

　　赖文昌是景业的大股东，华景酒店就是他的行宫。

　　这里也是赖文昌招呼权贵的地方，　因为生意上总免不了要上上下下打通关节，赖文昌要拉拢那些政府机构的官员，就把他拉到此处，用金钱与美女狂轰滥炸，几乎无往不利。所以，这里暗中已成了很多实权人物出入的场所，他们来这只须出示一下赖文昌签字的特级贵宾卡，便可通行无阻，所有消费全部挂帐，过后自然有人处理。

　　和那些小小的付出相比，赖文昌从那些政客身上得到的是不可限量的回报。

　　正是凭着这种放长线钓大鱼的方法，他把一批批手握权柄的官僚拉下水，成了他进行不法经营的保护神。

　　此时的赖文昌正在办公室中和他的心腹赖炳一起运筹帷幄，商量着获取新项目赤水湾集装箱港口的开发经营权的政府批文事宜，因为他意识到港口公用事业是一种有限的资源，随着中国加入世贸组织，这一行业的景气度会不断回升，是一个新的利润增长点。

　　要拿下这种一向由国有企业垄断的项目，　必须取得政府相关部门的大力支持，为此赖文昌已花了不少心血，很多关节都打通了，但国资委的章浩然主任是个不吃不拿的家伙，让赖文昌一时无计可想。

　　他看了看钟，正是下班的时间，看来得找点东西乐一乐，　他想了想拿起电话，拔响韩冰虹的手机。

　　这个美丽的大法官现在在做什么呢？赖文昌想到她身着制服的样子，想到她胸前那对傲人的乳峰，就禁不住硬起了本钱。

　　“嘿嘿……这骚货，上次在老子床上骚得象条母狗一般，有机会真想在法院里操她一顿……”赖文昌想起上个周末奸淫韩冰虹时的情景，不禁欲火中烧。

　　此时的韩冰虹正在单位里收拾着台面上的东西准备下班。

　　法院的同事们都走得差不多了，韩冰虹看了一下再无遗留，便拿起皮包，准备下班。

　　这时包里的手提电话响了。

　　“谁呢？”韩冰虹正要关门出去。

　　“喂……那位？”韩冰虹从包里取出她的西门子手机。

　　“你的主人……”电话那边传来一把中年男人的声音。

　　韩冰虹心下一惊，不知所措起来，不知这个男人又要做什么。

　　“在哪呢？”男人冷冷地问。

　　“在……单位……”韩冰虹嗫嗫地说。

　　“嗯……你在大门口等着，十分钟后赖炳过去接你……”男人用命令式的语气说。

　　“有……事……吗？”韩冰虹小心地问，看得她对这个男人的畏惧之心。

　　“没事……就是鸡巴硬了，想操你一顿……”男人露骨地说。

　　“……”听到如此下流的话，韩冰虹耳根一热，不知如何是好。

　　要是在以前，她已经愤怒地把电话挂了。

　　“怎么样，今天上班有没有背着人自慰啊？”赖文昌羞辱着电话那边的女法官。

　　“没、有！……”韩冰虹夺口而出，好象被人说穿了心事，胸口一起一伏，瑶鼻喷气如兰。

　　“嘿嘿……骚货……还扮清高……等会我会把你操得象母狗一样淫叫……”

　　“……”女法官无言以对，被男人火热下流的话挑得心如鹿碰，手心微微渗汗。

　　一向品性高雅的她对这样淫秽的话竟不再抗拒，相反下体竟不知不觉湿了，自从她第一次忍不住跑到卫生间自慰，她就清楚自己已不是当初的韩冰虹了。

　　听到电话里传来女法官的微微娇喘，赖文昌不怀好意地淫笑，可以想象得到电话那边端庄的女法官是怎样的一副窘态。

　　烈日象火一般烤炙着马路，车道里车流如织，排放的尾气令空气变得污浊。

　　下班的人们挤满了单车道，只见人头攒动，人行道里行人脚步勿勿。

　　韩冰虹肩上挂着皮包，站在省高级法院大门前的树荫下，躲避着毒辣的紫外线。她身穿法官制服，虽然已有两个多月的身孕了，但看上去还是和以前没有多大区别，那套制服看上去还是很合身，勾勒出她丰美的身段，制服套裙装虽然不华丽，但有一种独特的威严，从她身上弥散出一种高贵典雅的气质，那种受过高等级教育而形成的端庄与自持是自然而然的，丝毫没有造作意味。

　　十分名钟后一辆黑色奔驰拐了进来，前窗的玻璃降下来，赖炳露出他的头，示意韩冰虹上车。

　　韩冰虹下意识地四下望了一眼，快步走近奔驰的后车门，打开后钻了进去。

　　二十多分钟后，车子回到华景酒店。

　　赖文昌这时坐在沙发上里，旁边放了一盘水果和奶油蛋糕，边吃边欣赏电视节目。那是一间接近五星级水平的套间，是他特别为自己设计的私人行宫。

　　“叮咚……”这时门铃响了。

　　“进来……”赖文昌动也不动，懒洋洋地靠在那里。

　　韩冰虹推门走了进去，怯生生的站在门口处。

　　“过来……”男人连看都不看她一眼。

　　韩冰虹看了一眼赖文昌，小心地走了进去，尽管动作很轻微，高跟鞋踩在名贵石材地板上还是发出令人心动的响声。

　　光凭那走路的声音就可以认定这是一个极度富修养的高贵女士。

　　“怎么……又忘了我跟你说过的话啦……”赖文昌自顾品尝着他的奶油。

　　韩冰虹心里一颤，银牙轻轻咬了咬嘴唇，带着一丝屈辱慢慢地跪了下去。那是赖文昌对她的训导：在主人面前，没有其它指令，她唯一的姿势是跪着！

　　“韩大法官这阵子真是出尽风头啊，你看看……都上电视了，可惜我孤陋寡闻，不能前去给你捧场，如果不是听别人说起，还真不知道……”

　　韩冰虹扭头看了一眼电视屏幕，原来赖文昌正在观看的是她按受传媒访问的电视录像。

　　荧屏上的韩冰虹大法官神采飞扬，面对媒体的采访侃侃而谈，意气风发，颇有大将风度。

　　女法官无颜面对荧屏上的自己，委屈地低下了头。

　　同一个人不同的场景，竟有着如此的天壤之别，连韩冰虹都不愿相信这就是自己人生的两面。

　　但事实是如此的残酷，韩冰虹不得不说服自己去面对。

　　“来……先用嘴给我泻泻火……”赖文昌把他那根硕大的生殖器抖了出来。

　　韩冰虹看到那副丑陋的东西，不禁侧开了脸，但最后还是强忍着屈辱膝行至男人的胯前，稍作犹豫之后，用手轻轻握住了那根已多次进入自己身体的东西。

　　手心感觉到肉茎的温度，女法官无奈地叹了口气。

　　“快点……别磨蹭……”男人叫道。

　　女法官的眼闪过一丝幽怨，慢慢地把头埋进男人的胯间，慢慢张开小嘴，犹豫了一下，把龟头小心地含了进去。

　　“噢……”男人感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦的哼叫。

　　乱密的草丛里散发着男人强烈的体味，女法官的官能受到刺激，慢慢地摆脱了刚进来时的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，肉棒很快沾上她的口水。

　　“嘿嘿……用心吸……看来你也挺饿的……”赖文昌看到电视上那个仪态万方的大法官正在给自己吃鸡巴，不禁血脉贲张，肉棒一下子在女法官嘴里涨大起来。

　　“唔，唔……”韩冰虹眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的阳具顶到了她的上颚。

　　女法官的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的梨窝，她用手握住肉茎根部，舌头在紫色的皇冠上打转，仔细地料理着肮脏的棱沟，火力集中在男人的龟头下缘，这样可以避免喉咙受到刺激，又能让男人爽快无比。

　　只有让男人射出来才能结束这一切！

　　端庄貌美的女法官不断变换角度，给肉棒以全方位的服务。

　　尊严与矜持已荡然无存。

　　谁能相信眼前的景象！

　　一代大法官象一条下贱的母狗，卖力地吸吮着男人丑陋的阳具，就象在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看男人，看看男人的反应，注意男人的满意程度，调整自己的吸吮技巧。

　　这是赖文昌两个月来的调教成果，不是亲眼所见，没人会相信这个女人就是法律界名嫒韩冰虹。

　　“……行啊……不枉你大法官的名号，真不愧是靠嘴吃饭的……”

　　女法官温软湿润的口腔令人着迷，洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得赖文昌仰起头连透大气。

　　赖文昌抚弄着女人的秀发，享受着人人敬仰的大法官的口舌服务。

　　韩冰虹的脸由白转红，杏眼中开始春水荡漾，她体内的淫欲已被自己的所作所为慢慢激发起来。

　　女法官不断分泌津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。

　　这就是法庭上威仪万方的大法官啊，那个曾经端坐在庄严的国徵下，令无数作奸犯科者心寒的正义女神！

　　那张神圣不可亵渎的嘴，正在为一个卑鄙的男人口交。

　　男人配合着女法官的吞吐前后摆动屁股，尽情奸淫这张嘴，体会践踏法律的快意。

　　韩冰虹被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。

　　制服美妇完全抛弃了自己共和国执法者的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。

　　“好了……停……”赖文昌突然抽出肉棒，中止女法官的吸吮。

　　韩冰虹不知出了什么事，脸上的神情一片茫然，一副意犹未尽的样子。

　　面目狰狞的大阳具不住颤动，象一把凶器指着女法官。

　　“看来你还没吃饭……来……让你尝尝这个……”赖文昌抓起他吃剩的奶油雪糕抹在自己的阴茎上。

　　韩冰虹发现了男人可恶的企图，不禁秀眉一皱，脸上满是难为情的样子。

　　“还扮什么高贵，看看你现在的样子吧，连狗都不如！”赖文昌一把抓住女法官的头发，把韩冰虹的脸仰了起来。

　　受到男人无情的辱骂，女法官屈辱地流下眼泪，俏脸如梨花带雨，无比凄艳。

　　男人从沙发上站了起来，一手握住肉棒一手抓紧女法官的头发，抽打女法官的脸庞。

　　“啪……啪……”

　　肉棒打在脸皮上，上面的奶油雪糕溅落女法官的脸，她本能地合上眼睛。

　　“不……不要……”韩冰虹躲避着。

　　男人又抓了一把奶油抹到鸡巴上，强行插入了女法官神圣的嘴里。

　　“唔……”舌头尝一股甜腻腻的东西，女法官张开了眼睛，惊恐地抬眼看着男人冷漠的脸，好象不能相信男人的所为。

　　“把这盘奶油给我吃干净…”赖文昌将他吃剩的半盘雪糕摆到女法官面前。

　　韩冰虹知道这个男人认定了的事是不可能违抗的，虽然把阳具上的奶油吃下肚很恶心，但她没有选择，因为她知道自己已是这个男人的奴隶了，她做的每件事正在一步步印证自己这个身份。

　　强忍着无比的屈辱，女法官一下下地吞吐男人的肉棒，把上面的奶油雪糕咽下，然后再往肉棒上抹，最后赖文昌被吃得射了出来，还强迫女法官把他的精液和奶油一起吞了下去。

　　这是韩冰虹生平做过的最恶心的事。

　　男人泻了火，倒在沙发上。

　　韩冰虹微微喘着气，用手背拭去嘴角残留的雪糕，等待男人的下一步指示。

　　“把衣服全脱下来……”

　　韩冰虹委屈地脱下衣服，就象一个木偶，被男人操纵着。

　　“嗯……奶子越来越大了，不知什么时候才有奶水。现在转过身来……让我看看你的屁股……”赖文昌说道。

　　韩冰虹幽幽地叹了口气，看来真正的凌辱才刚刚开始。

　　“把裙子撩起来……”

　　女法官只好把套裙慢慢地翻起来，缠在腰际，两条丰腴雪白的大腿裸露在男人眼前。

　　“转过来……屁股向着我……”

　　韩冰虹脸上一阵发烧，　但还是不得不按着这个男人的话去做，把前身弯下去，将肥大的屁股挺向男人。

　　“嗯……把内裤脱下来给我……”

　　“这个男人难道前世注定是我的魔鬼？”韩冰虹大脑中一片混乱，但手上的动作却一点也不敢放慢。

　　赖文昌用女法官的内裤擦干净手上的奶油，一把扔进垃圾桶里。

　　“两腿蹬直，屁股翘高点！”男人象训练动物园的海豹一样向女法官发号施令。

　　韩冰虹双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在高跟鞋里。

　　“嗯……把屁股分开，让我看到你的屁眼！”男人的想法真是极度其猥琐。

　　虽然已经不是第一次做这样的事，但听到男人下流的口气，端庄的女法官还是窘得满面通红。

　　“医生说大肚婆不让日小穴，怕流产，我看弄屁眼应该不碍事，今天就给你通通肠子……”

　　“啊……不可以……这样的事。太难为情了。”韩冰虹以为自己听错了。

　　“把屁股给我张开！”男人喝道。

　　韩冰虹的眼泪在眼腔里打转，男人凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。

　　“妈的，居然长得这么大，说，到底让几个领导给操过了……嗯？”赖文昌重重地打了一下女法官的屁股。

　　“不…”韩冰虹涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。

　　这个男人太无耻了！

　　“还要我教你怎么做吗？”男人阴沉地说。

　　高贵的女法官只有忍辱负重，弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在男人眼前。

　　“啊……好下贱……这样的事……”女法官好象向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。

　　居然做出这样的动作，韩冰虹不能相信这个人就是自己，象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。

　　当一件事，一个动作，甚至一个缪论被无休止地重复，它就会变得顺理成章天经地义。

　　韩冰虹就是在这样的调教中潜移默化，不知不觉地被驯服。

　　在这样的反复调教下，她渐渐在内心里接受了自己的生活角色的两面性，在人前是著名的法学界名人，威名远播的大法官，但面对眼前这个男人时，必须把自己的身份来一个一百八十度的换位，做一个没有任何尊严和人身自由的性奴！

　　而这种角色转换已开始被她适应，慢慢地她的本位意识不再排斥这种性奴身份，当身体出现肉欲的需求，这种身份甚至对她变得重要，因为这能给她带来愉悦。

　　赖文昌饶有兴致地观赏着高贵女法官可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。

　　“用力……分开一点……”赖文昌拿起皮鞭轻轻抽打雪白无暇的臀肌。

　　“啊……啊……”女法官被抽得叫出来，身子连连颤动。

　　“很好……挺住……我要进入了……”男人满意地点头，慢慢地抬起脚，把脚拇指对准女法官的臀眼，略作抚弄后一下顶了进去。

　　“嗯……”韩冰虹头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，屁股眼被男人粗糙硕大的脚拇指顶穿，火辣辣的灼痛。

　　“嘿嘿……还算紧密……”

　　男人转动脚指，玩弄她的直肠入口。

　　“啊……轻点……”韩冰虹眉头锁成一团，痛苦地呻吟。

　　“怎么样？是不是不够深入呢……”赖文昌从后面欣赏女法官痛苦地扭动身体，肉棒重新举起。

　　“好了……给你换根长的，让你爽个痛快……”男人拔出他的脚趾，一把将韩冰虹拉到身边。

　　女法官韩冰虹象迷失了意志一样，丰臀一下坐在男人的胯部，极度富弹性的臀峰压在肉棒上。

　　“坐到上面来……”男人一手控制着她的腰，一手把肉棒顶在她的肛门口。

　　“不要……不要在那里……”女法官无助地摇头。

　　“谋害儿子的事老子可不干，只好借你的旱路走一趟了……坐下去！”

　　男人喝道。

　　肉棒上的奶油未干，龟头轻而易举突入紧窄的屁股眼。

　　韩冰虹吓得想提起身子，但男人的手牢牢地固定了她，在奶油的帮助下，肉棒徐徐顶进她的直肠里。

　　“唔……”韩冰虹皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就象被一根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。

　　“不…不要……太……太大了……”女法官脸色大变，挣扎着想直起身子。

　　赖文昌从后面握住女法官两座白嫩高耸的乳峰，控制了局面，韩冰虹的大屁股很快吞下男人的肉棒。

　　“好涨……不行……让我出来……”女法官双眉紧蹙难过地挺直了腰，肉棒顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子里。

　　“是吗？撑得满满的是不是很爽呢……”男人大手捏弄着乳房，肉棒在感受女法官直肠粘膜的蠕动和收缩。

　　“啊…好难受……”女法官的排泄器官被填得实实的，便意不时冲上心头。

　　赖文昌双手抄住她两条大腿，将她一下抱了起来，就象大人抱小孩大小便一般，上下抛动着开始抽插，女法官的两条嫩腿向两边张开，挂在脚尖的高跟鞋随着身体的动作上下晃动，划出两道优美的弧线。

　　“不……不可以……”韩冰虹只感到屁股里的东西拉锯般进出，肛道火辣辣的作痛，就似要撕裂一般。

　　赖文昌不理女法官的哀嚎，抱着她走到大镜前，镜子里韩冰虹淫荡地张开大腿，一根大阳具在呼哧呼哧地出没她的肛门，看到自己淫荡的样子，女法官无地自容，羞得扭开了头。

　　“嘿嘿……不敢相信吧，这就是鼎鼎大名的韩冰虹法官，”赖文昌一边操弄女法官一边兴奋地说。

　　女法官紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着他的肉棒。这个美丽的大法官的肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出，

　　“求求你……不要……好痛……”女法官痛苦地哀叫。

　　每一下抽动都带动敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，女法官被这种残酷的肛门性交折磨得死去活来。

　　“要不要让你儿子看看你现在的样子？”赖文昌故意吓唬面临崩溃的女法官。

　　“不……不可以……”韩冰虹吓得大叫起来，她注意到台面上有一部可视电话。

　　“是吗？那么睁开你的眼睛，仔细看自己在做什么，好好回答我的问题…”

　　赖文昌不停纵动下体，操弄女法官最隐秘的排泄器官。

　　韩冰虹被逼看着镜子中狼狈的自己，双乳在男人的操弄中上下甩动，雪白的大腿淫荡地张开着，两腿交汇处覆盖着浓黑的阴毛。

　　“现在让你感受一下露天交配的乐趣……”赖文昌说完抱着女法官，边走边插，出到阳台上。

　　强烈的阳光令女法官大惊失色，只见下面人潮如涌，车流不断，仿佛整个城市就在下面。

　　“不……不能这样……”韩冰虹不敢相信这个男人竟能做出这样荒唐的事。

　　“嘿嘿……是不是很剌激……在全城人民的头上做……让你更有成就感吧…韩大法官……”男人无耻有说，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄女法官的后庭。

　　“求求你……不要，会让人看到……”韩冰虹简直疯了，只感到无数眼睛看着自己，一个高级法院的大法官竟光天化日之下，在千万市民的注目礼下无耻交配，太可耻了！

　　“求求你……不要这样……”女法官无地自容地哭求。

　　“那么回答我的问题，……”男人知道只有在这样的情形下才能迫女法官放下尊严。

　　“我……啊……不能……”韩冰虹的肛肌被反复牵动痛得流下眼泪。

　　“身上什么地方正挨鸡巴操……嗯？”男人气喘吁吁地问。

　　韩冰虹没想到这个男人竟下流到这个地步。

　　女法官实在说不出口，这种事太恶心了。

　　“不愿说么……那么就让全城人民看看他们熟悉的韩冰虹大法官无耻交配的样子吧。”赖文昌在阳台上来回走动，上下抛动女法官的身体，肉棒在深逐的肛肠里无所顾忌地冲突。

　　“天啊……不要……”在这个地方多呆一秒钟就会多一分被人看到的机会，如果被人看到，以后还怎么上法庭啊。

　　“是……是……肛、门……”为了尽快结束这荒淫无比的一幕，女法官强忍着羞耻说出了自己被奸淫的部位。

　　“嘿嘿……也就是韩法官每天大便的地方，对吗？”男人无比下流地追加解释。

　　韩冰虹几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。

　　肛交的高潮就要出现，赖文昌象头老公牛喘着粗气，下体快速挺动，发狂似的顶插，韩冰虹在他身上被插得花枝颠倒，呼天抢地。

　　粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了心坎上。

　　“啊……不行了……”女法官疯狂了。

　　“过不过瘾……”男人吼叫着，火热的精浆象子弹般射入女法官的肛肠里。

　　“啊……”韩冰虹大叫着向后仰，身体倒在男人身上，两条雪白美腿突然僵直。

　　在城市上空大法官韩冰虹无耻地达到了高潮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是周末的夜晚，繁华的都市五光十色，人们尽情地享受休闲时光。

　　仁东医院告别了白天的繁闹归于寂静，偌大的医院显得空荡荡，只有住院部和少数几个科室中透出亮光。

　　夜路上空无一人，只有草丛中传出不知名小虫吱吱的鸣叫，月光透过树木葱茏的枝叶投射下来，在地上形成斑驳陆离的影子，峭楞楞如鬼魅一般，太平间后那座的白色大楼竖在黑暗中，阴森森的有点怕人。

　　夜色中两条黑影消然靠近那幢白色建筑，在不远处的花圃中潜伏下来。

　　整幢建筑物黑漆漆的，入口的门关上了，只有底层和二楼的两个窗口发出微弱的灯光，看不到一个人影。

　　这种地方白天人多就不觉得怎么样，但到了夜晚，阴气就很重，一般人是不愿到这里来的。

　　韩冰婵的心七上八下的，虽然在公安厅做过法医，也解剖过尸体，但夜探太平间这种事还是挺怕人的，这是人之常情。尽管表面上装得镇静，其实内心里有点发毛。

　　“有灯光……看来里面有人……”是韩冰婵的声音。

　　“有人更好，没有人的话，说明监控系统可能在工作，反而不好办……”

　　叶姿低声道说，一边观察着前方。

　　“会不会有人值班……”

　　“试试便知……”叶姿捡起一块石子，朝玻璃窗扔去。

　　“嘭……”清脆的玻璃破碎声。

　　两人同时伏低，透过花丛注视着前方。

　　这招投石问路还真有用，不一会门开了，一个三十岁上下的男人走出来，手上拿着电筒，警惕地四下察看着，又仔细看了看被打碎的玻璃，迟疑半响，扭头望向花圃的方向，并打开了手电筒。

　　一道耀眼的白光射来，冰婵和叶姿马上低下头。

　　男人用电筒四下照照，发现并无异常，但还是向着花圃走了过来，看得出他还是很慎重负责的。

　　脚步声越来越近，韩冰婵紧张地望了一眼叶姿，叶姿示意她别出声，一把小型发射驽取在手上。

　　男人只是走了几米，手电往花圃里四下照照，见没什么可疑，转身照射其它地方。

　　叶姿瞧准时机突然直起身，弓驽瞄准男人的后颈。

　　“一，二，三……”叶姿心里默默数着。

　　她习惯在数到五之前给敌人致命的一击。

　　“嗤”一支麻醉针如箭射出。

　　三秒钟的瞄准时间对一名神射手来说实在太充裕了

　　结果可想而知。

　　那男人连哼都没哼一下，只是下意识地摸了摸后颈便瘫了下去。

　　叶姿收起弓驽一甩头，示意韩冰婵动手。

　　两条黑影从花丛里窜出，猫着腰疾步奔向昏迷的男人。

　　这个家伙还真重，叶姿和韩冰婵费了好大的劲才把他抬到花从的最深处，如无意外他可以在花间酣睡上五个小时。

　　叶姿从那男人的身搜出一串钥匙，除此之外也没什么有用的东西。

　　两人看看大楼那边并无什么异常，便穿上医院的白大褂，戴上口罩，装成巡夜的医生。

　　“走……”

　　两人闪入门里，过道里只亮着一支老化的日光灯，发出绵花般无力的绒光，照不到远处的角落，消毒水的气味弥漫在空气中，每个房间的门都关着，消无声息，死气沉沉的样子。

　　叶姿朝四下里扫了一眼，看看是否装有监视器探头。

　　两人贴着墙消无声息前行，边行边察看四周。

　　长长的过道里什么都没有，拐角处是楼梯。韩冰婵看了一眼叶姿，意思是要不要上二楼。

　　叶姿抬头看了看，又朝楼梯方向的过道望了一下，只见尽头是一道门，上半部是磨沙玻璃，上面贴着几个字，隐约可见是“杂物间闲人免进！”

　　叶姿很相信自己的直觉，她四下打量了一下环境，感觉这个地方可能问题。

　　因为这个方位是整座建筑物和太平间相距最近的一面，而入口却设在不起眼的楼梯角尽头，越是那种看上去不显眼的地方，可能就是隐藏重大秘密的所在。

　　那道门从里面反锁着，叶姿取出那串钥匙，试了五六条，最后还真的打开了。

　　门里却不象是杂物间，中间一条走道，两边是对开的房门，那些门全关着，只有左边的一间房亮着灯光。

　　韩冰婵与叶姿对望了一眼，轻手轻脚地走到那间房的门边，门是锁着的，两人屏住呼吸倾听了一会，里面没有任何人声。

　　叶姿抬眼一看，只见门上方是一扇玻璃透气窗，但关着。她示意韩冰婵给她看风，然后双手举起，刚好能攀附到门的横框，只见她十指钩在门框上，运力上臂，引体向上，把身子慢慢地提了上去。

　　叶姿屏住气把头越过门框，隔着玻璃，可见里面是一个停尸间，有七八张床，其中四张床上停放有尸体，全部用白色床布盖上了，看不到面孔。

　　“果然有古怪……”叶姿双臂用力支持着，额头冒出汗珠，只见这个停尸间里还有暗门，不知道这些尸体是从这个门运进来还是运出去。

　　叶姿一松手轻轻跳下来。

　　“如何……”韩冰婵小声问。

　　“有四具尸体……看来真撞上了……”叶姿微微喘了口气。

　　“怎么办……真闯？”韩冰婵紧张地说。

　　“嗯……”叶姿再次取出那串钥匙，轻轻插了进去，一扭。

　　这次却不再那么幸运，连试了三条都不行。

　　叶姿态耐着性子又试了几条，还是不行。

　　“急死了……”韩冰虹在那边紧张地四下张望，祈求快一点打开这道讨厌的门，也许越过这道门，她们就大功告成了。

　　但运气似乎和她们开玩笑，差不多是最后一条了，还是打不开！

　　闷热的夏夜，过道里一点风都没有，叶姿已经香汗淋淋。

　　时间就是一切，这个时候一旦撞上人就前功尽弃了。

　　女警官咬了咬干燥的嘴唇，将最后一条钥匙插了进去，一扭。

　　“倒霉……”叶姿叹了口气，看来那家伙没有权开这些门。

　　只有出真本事了。

　　叶姿取出微型工具袋，从中取出两条细细的铁线，象她这样的特警是受过专门开锁训练的，普通的门锁，她能在十分钟内进行技术性开启。

　　叶姿拉下口罩，拭了拭头上的汗，长长出了口气，将铁丝插入锁缝里。

　　那边韩冰婵急得象热锅上的蚂蚁，每一秒钟都象过了一年似的，祈求这个时候千万不要有人来。

　　一分钟，两分钟……时间慢慢地过去。

　　叶姿顾不上汗流如注，美丽的大眼睛一闪不闪，全神贯注地开锁。

　　一名优秀的卧底在任何时候都是那么冷静，她凭的是实力，从不依靠运气。

　　只用了五六分钟，只听得“啪”的一下，门锁终于被打开了！

　　叶姿朝韩冰婵一招手，自己先闪入门里。

　　停尸间里的温度比外面低很多，弥漫着剌鼻的福尔马林药水味，叶姿待韩冰婵进来后轻轻把门关上。重新戴上口罩，然后靠向里间那道门，刚好那道门上半部是玻璃，叶姿一看，门那边又是一个房，但黑漆漆的，好象也停有几张病床，但看不清是否有尸体。

　　“快动手……我给你把风……”叶姿说道。

　　“嗯……”韩冰婵麻利地取出肝穿刺吸针，这次轮到她出手了。

　　自从上次讨论后，她向专家请教了肝穿活检确认药物致死的可行性，在得到确切答案后，她决定用这种方法，只从死者肝脏提取少量肝细胞组织，然后再回去慢慢检测。

　　韩冰婵看了看那四张躺着尸体的床，心里有点发毛。

　　她屏住了呼吸，轻轻掀开其中一张床布，把死者的衣服撩起一角，露出肝脏区，把２０厘米长的吸针对准肝区一下刺入，在针进入五厘米后边进边提拉针柄的小活塞，使针芯上移，负压的针鞘把吸上来的肝脏组织保存其中。

　　因为是替死者做肝穿，省略了很多步骤，所以只须几分钟就能完成。

　　一切进行的相当顺利，当韩冰婵完成最后一个尸体的取样，把吸针封好，这时房外好象传来人声。

　　“不好！”叶姿脸色一变。

　　“怎么办？”韩冰婵抬起头，口罩上方那两只瞪得圆圆的眼珠满是惊惶。

　　（十八）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：本文谢绝转贴，上集在作出声明后仍然有人转到异侠江湖上，请不要再转过去，也希望异侠不要收录，这种文章不适合放在那里，谢谢合作！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　叶姿贴着门凝神细听，隐隐听到外边有人说话。

　　来人应该在两个以上，叶姿四处一看，发现这个房间里并没有什么可以藏身的地方。

　　“怎么办呢……”韩冰婵手中捏着那几筒吸针看着叶姿，心急如焚。

　　房间里的另一道门可以通到隔壁的房间，但那道门是锁着的，现在想开已经没有时间了。

　　她想藏到门角后面，等这些人一进来就实施突袭。

　　但这样的话事情就会有很大的变数。

　　因为进来的人可能在两个以上，能不能一举击倒实在是个未知数。

　　韩冰婵看着叶姿用手指了指里边靠墙的一个保险柜。

　　这房间里除了几张放尸体的床，就只有靠墙处立着一个两米高的蓝漆铁柜，叶姿一早就看到了，但一般情况下这种保险柜是锁着的，开锁的时间也没有所以她未作考虑，但在无计可想的情况下，只有拼一下运气了，她来不及多想，箭步跃过去，握住把手一扭。

　　“咔”一声，铁柜竟没上锁。

　　叶姿心下一喜，今晚的运气看来不错，她轻轻拉开柜门一看。

　　这不看还好，一看吓得她差点叫出来。

　　原来铁柜里挂着一副医学研究用的人体骷髅，那骷髅头上两只黑黑的窟窿正盯着她，由于柜门突然打开，骷髅微微地拖曳，好象咧着牙在对叶姿笑。

　　“啊……”那边的韩冰婵吓得一下掩住自己的嘴。

　　停尸间里本来温度就很低，铁柜门一开，令人感到阴风阵阵，不寒而栗。

　　“天啊……”叶姿打了个激灵。

　　由于一点准备都没有，她的魂都差点吓出来，想都不想就关上了铁柜门。

　　韩冰婵用手捂着心口，只感到心儿卟卟地跳着，差点就要跳了出来。

　　时间仓促，外面的人说话声越来越响，看来已到了门口，随时都可能开门进来了。

　　叶姿惊魂未定，眉宇暗闪，美丽的双瞳透出焦急。

　　她心念飞转，脑际却一片空白，几乎是出于本能的反应，她一把抓住铁柜的另一个手柄，一下扭开。

　　这次她有了心理准备，深吸了一口气，猛里拉开柜门。

　　一件更加不可思议的事发生。

　　两个女警几乎不敢相信自己的眼睛。

　　只见铁皮柜里竟藏着一个人！

　　一个活生生的人！

　　那个人一身夜行装束，面上戴着一副黑色面具，只露出两只眼珠。

　　咫尺的间距，叶姿与这个人四目对视，双方仿佛都不能相信眼前的事一样。

　　空气在这一刻近乎凝结，时间也几乎停顿了。

　　“这……是怎么会事……”

　　叶姿怀疑自己是在梦游：这是真的吗！

　　门外传来钥匙插进门锁的响声让叶姿相信这一切并不是在做梦！

　　短短的半秒里，一万个念头如电光火石闪过叶姿的大脑。

　　“这……”

　　没等叶姿作出反应，铁柜里的人做出令她意外的动作。

　　这人伸手把叶姿拉了进来，那边的韩冰婵见状，已来不及细想，跟着挤了进去。

　　就在她们关上铁门的一刻，房门的锁咔地开了，有人走了进来。

　　叶姿与冰婵胸口不停的起伏着，张着嘴一下下地喘气，这里发生的一切实在太不可思议了！

　　铁柜里的空间并不大，同时挤下三个人后，三个身体便紧紧在挤在一起。

　　黑暗中三个人都能听到对方的呼吸，连心跳的声音仿佛也能听得见。

　　通过身体的接触，凭女人的直觉，叶姿发现这名潜伏在铁柜中的神秘人竟也是一名女子！

　　“这个女人竟孤身探险，是什么目的呢？难道她也是来……”叶姿在心里揣测着。

　　叶姿想到这里不禁侧目瞥了一眼这个神秘女子。

　　铁柜里只有一丝亮光，叶姿只能粗略感到这个女人和她一般高，身材匀称。

　　“她到底是什么人？”

　　这名神秘人却表现得很沉着，只见她敛着气一动不动，透过铁柜上方的透气疏栏看着外面发生的事。

　　“如此看来，我们刚才的所有行动已经被她看到了，不知她是否识破了我们的身份？”叶姿在心里想着，因为她也在通过透气栏看着外边的情况。

　　韩冰婵基本上还没从事情中反应过来，两只眼瞪得大大的，手心不断出汗，这一切对她来说简直是天方夜谈！

　　六只眼睛一起通过透气缝看着外面。

　　只见进来的那两个人在一起说了几句话，比划了一会，其中一个就推起靠外边的一张床出了房间。

　　剩下的那个人把房门锁起，从白大褂里取出医用橡胶手套戴上，同时把脸上的口罩一下拉了下来。

　　这个动作有点不合常规，因为进入停尸间这种地方是应该戴着口罩的。

　　当这个人慢慢转向铁柜的方向，叶姿一下看清了他的脸。

　　这个人竟是杨远帆！

　　那个想追求她的神经外科医生杨远帆。

　　“他来这里干什么…”叶姿在心里想，以他的身份是不用到这种地方来的。

　　只见那杨远帆戴好手套后，把床上尸体的白布床单盖住脸的部分掀开。

　　叶姿不知杨远帆要做什么，心想他会不会和药物试验案有关，回想之前和他交往，每每问起敏感的东西他都是有意无意地回避。

　　只见杨远帆把尸体身上的白布拿开后，站在那里不知做什么，好象在看那尸体的脸。

　　铁柜中的三个人大气不敢出，静静看着事态的发展。

　　过了一会只见杨远帆动手解开尸体身上的衣服。

　　虽然隔着一段距离，叶姿还是可以看到那是一具女尸，因为衣服解开后可以看到胸前一对乳房。

　　令她们感到意外的是杨远帆竟用他戴着橡胶手套的手玩弄那女尸的双乳。

　　“不会吧！难道他……”一个可怕的念头同时闪现在三个女人的脑海。

　　“这种事……天啊……”叶姿简直不敢想下去。

　　不幸的是男人马上用行动印证了她们的猜测。

　　只见那杨远帆爬上尸体身上，做起了不伦之事。

　　铁皮柜里的三个女人几乎惊呆了。

　　这个衣冠楚楚的男人竟是一名有奸尸癖的变态分子！！

　　杨远帆根本不知道此时有六只眼睛在看着他无耻的表演！

　　身体不停的起伏，极尽苟且之能事。

　　叶姿终于明白他为什么要解下口罩！

　　殓房里福尔马林药水的气味能刺激他的欲望，他要的正是那种氛围！

　　三个女人万万没有想到她们今晚会遇上这种传说中才有的事。

　　杨远帆就这样无耻地在别人眼皮下表演着，把他内心最深刻最丑恶的一面尽情地展现无遗。

　　三个女人不知什么时候低下了头，她们已经不能再忍受这种视觉强奸。

　　不知过了多久，当叶姿再次抬眼望出去时，只见男人正把装着他精液的避孕套扎实放入口袋里。

　　杨远帆把尸体重新穿好衣服，重新盖上白布，这才打开房门，把这尸体推出去。

　　门“嘭”一下关上了。

　　铁柜里的人还是不敢动，等了一会，确定没有声息，这才轻轻推门而出。

　　叶姿趁机看了一眼那名神秘人，只见她身材高大匀称，一身夜行装包得严严实实，只露出两只眼珠。

　　那神秘人示意叶姿和韩冰婵先出去，叶姿忍不住想问几句，她作了个别出声的手势。

　　韩冰婵下意识地摸摸衣袋里的吸针，四支吸针筒硬硬的还在。叶姿轻轻扭开锁，把门拉开一点，听到外面没有动静，慢慢把门拉开，探出头去。

　　走廊里没有人，杨远帆推着那病床不知去了哪里。

　　叶姿四下看了看，确定无人，轻身闪了出来。

　　两人从原路出去，过了那道“杂物间闲人勿进”的玻璃门，出到了楼梯底。

　　一切可以说相当顺利，只要再过一关就可以大功告成了！

　　过了楼梯，在拐角处突然听到前面有人声。

　　叶姿心里一紧，身子贴着墙壁，凝神细听。

　　可能是隔得比较远，听不清说话的内容，叶姿试着从墙角探出一点，只见在进来时的大门处两个男人在说着什么，说话声时高时低，好象在说那个失了踪的人。

　　韩冰婵紧跟在叶姿后面，不时留意身后。

　　那两个男人还在喋喋不休地说着什么。

　　叶姿耐心地等着下一步的演变，脑里思考着各种情形下如何应对。

　　那两个人又说了一会，一个留下守着大门，有一个便向叶姿她们藏身的方向走来。

　　“不好……”叶姿把头一下撤了回来。

　　这条长长的通道大约有五十米左右，叶姿她们就藏在尽头的拐角处。韩冰婵见叶姿紧贴在墙上，深深地吸着气。

　　这个人越走越近。

　　叶姿探手入怀握住了弓驽的机扣。

　　韩冰婵碰了碰叶姿，指了指后面的楼梯底，示意可不可以躲起来。

　　叶姿扭头看了看那楼梯底，暗暗的，里面还放了一些杂物之类的东西，因为没有什么光线，倒也是个藏身的地方，她想了一下觉得躲一躲也好，不到最后时 刻尽量不要现身。

　　两人便退了回去，弯腰钻到昏暗的楼梯底下，蹲在几个纸箱后面，过了一会只听见一阵脚步声走近了，那人拐进来后便径直走了过去，推开那道玻璃门，进了“杂物间”。

　　叶姿长长出了口气。

　　但形势却不乐观，她刚才已经仔细观察过了，这里没有其它出口，只能从原路回去。

　　但现在出口有人守着。

　　“怎么办？”韩冰婵紧张地看了一眼叶姿，行动已成功了一大半，就看怎样全身而退了。

　　两人在黑暗中又呆了一会，并无动静，叶姿正要有所行动，只见那道玻璃门忽地“丫”一响，被打开了一小边，一道光线照了出来。

　　叶姿一惊，下意识地缩回去，从那些杂物的间隙中望出去，只见那两扇门完全打开了，一张有轮的病床缓缓地推了出来。

　　四只橡胶轮碾过地板发出沉沉的响声，接着看到一双脚，看来是刚才进去的那个人，白大褂差点过膝盖，一双有点污垢的黑色皮鞋。

　　那人推着病床经过楼梯间，浑然不觉黑暗中潜伏着两个人。

　　但叶姿没有放过眼前的一线机会，就在那人缓缓而过时，她心念一动，轻身飘出，以最快的速度将一支麻醉针射入那人的后颈。

　　那男人“嗯”的一声，象被小虫咬了一口，便昏沉沉的软了下去，叶姿收起弓驽，上前一把扶住男人的身体，这时韩冰婵也从楼梯底里钻了出来，两人合力把人拖了进去。

　　那张床上躺着一具尸体，用白布盖着，叶姿使了个眼色，两人将尸体抬了下来，看来是具女尸，不是很重，将尸体放进了楼梯底后用那些杂物遮掩起来。

　　可怜那男人醒来会发现自己与尸共眠。

　　叶姿示意韩冰婵躺上那张病床，韩冰婵犹豫了一下但还是很快躺了上去，虽然戴有口罩，但她还是用自己的手帕先盖住脸，这才让叶姿把白色的床布把她全部盖上。

　　要不是做过法医，这样的事还真有难度。

　　一切好象做得天衣无缝，相当的顺利。

　　叶姿镇定地推着床继续往前走，只要骗过出口处那个人，就大功告成了。

　　因为叶姿在铁柜里时就看到杨远帆曾把尸体推出去，推上二楼是不可能的，这里只有这个出口，她估计尸体一定是运出这个地方，放回医院的太平间里。

　　就在叶姿推着床转过拐角时，身后的楼梯上突然传来脚步声，有人走了下来。

　　叶姿心里突地一紧，再想藏回去已不可能了，这是她万万没有预料到的。

　　叶姿眼睛一转，却不敢回头看，只能硬起头皮加快脚步向前走，心里“砰砰”的直跳，头上渗出一层冷汗。

　　“家寿吗？里面还有几具啊……”那人在叶姿转角时突然说话了。

　　“唔……”叶姿微微侧头压低了嗓门应了一下，希望能混过去，因为一声不响的话必然引起对方的怀疑。

　　“喂，你是家寿吗？”男人觉得有点不对。

　　叶姿虽然长得高挑，但身形毕竟不象男人。

　　叶姿不再搭话，加快了脚步向出口走去。

　　守在出口处的男人见有人推着床过来，站起来想去开门，由于叶姿穿着白大褂，戴着口罩，医院里的医护人员都是这种穿着打扮，隔得又有点远，他竟没看出什么破绽。

　　叶姿在心里不住地祈祷，只要这个人一打开门，她就大功告成了。

　　“站住！……你是谁？”身后突然响起那个男人短促的声音。

　　显然他已经起了疑心。

　　叶姿见形势不妥，加快动作向出口走去，装作没听到对方的喝问。

　　“陈康！别开门……”

　　“你是谁？”男人冲上来，一只大手猛地搭在叶姿左肩上。

　　男人手触之处圆润滑软，不禁一怔：这人竟是女的！

　　这个地方是从来没有女医生和女护士的。

　　“什么人！”男人喝道，同时手上一用力企图把叶姿扳过来。

　　叶姿身子一震，本能地用右手搭住男人的手，上身一闪，肩膀摆脱男人的手，同时闪出一个空档，右手突然发力一扭，把男人的手臂扭转，左手重重压住男人的手肘。

　　这是标准的擒拿手法。

　　男人没料到对方竟有此身手，上身受制，一时动弹不得。

　　门口的守卫见情况不对，第一件事就按下了报警器。

　　红灯不停地闪烁，同时发出急促的响声。

　　叶姿知道必须要在最短时间内冲出去，她不加思索左手一扬，狠狠地在那男人的颈部一劈，只听“啊”的一声，男人倒了下去。

　　门口的守卫发觉不妙，一条警用电棍已操在手上。

　　“你是谁？”守卫喝道，边说边手持家伙冲上来。

　　叶姿根本没把他放在心上，手突然一抬，“嗤”的一下，一支麻醉针射了过去，那人躲闪不及，针射穿他的白衬衫没入小腹，叫了两声便摇摇晃晃地软了下去。

　　但与此同时已有五六个人得到报警赶下楼来，见有两个人倒在那里，那些人大叫着向叶姿冲过来。

　　叶姿见形势危急，忙把韩冰婵叫了起来，把那串钥匙交给她，让她过去开门。

　　又有两个人从楼上赶下来，一起朝她们冲过来，叶姿一声不响，等那些人冲得近了，突然抬脚一踢那张病床，病床突然起动，朝着冲过来的人撞去，冲在最前面的几个人躲闪不及纷纷被撞倒在地。

　　“哎呀……他妈的……”男人痛骂不已。

　　“抓住他……”那些人显然被激怒了，大叫大嚷着从地上爬起来。

　　叶姿知道这个时候一定要拖住这些人，为冰婵争取时间。

　　这时一个男人已冲到她跟前，挥拳就打，拳势如风。

　　叶姿敏捷地侧身避开，向前跨出一步，不待男人第二次出手，抬腿在男人的腿弯就是一踹，只听得那男人大叫一声跪倒在地，叶姿在他背上再加一脚，那人便象饿狗吃屎一般扑在地上。

　　其余那男人还没回过神来，叶姿已主动出击，她连连出拳，快如闪电，“啪啪……”连续打在几个人的面门上，那些人躲闪不及，一个个被打得昏了头，有的被打得鼻血直流，眼冒金星，分不出东南西北来。

　　这时一名身着保安制服的男子挥动电棒向叶姿截过来，她一下窜到那张病床边，手拎起白色床单向着那名保安一挥，床单一下展了开来，那保安躲闪不及被床单整个覆盖，叶姿顺势把病床推了过去，那保安看不到东西，电棒触到床的铁架，发出强烈的火花，电得他大叫不已。

　　这时男人们才知道遇上了高手，他们有的从地上爬起来，有的抹去脸上的鼻血，重重围了上来。

　　这时韩冰婵已经把门打开了。

　　叶姿瞥见大门已开，心里欣喜，她连连踢出几腿逼退对方的死缠烂打，转身向出口奔去。

　　刚跑出几步，眼前的一切马上让她停了下来。

　　一转眼的功夫韩冰婵不知到哪里去了，出口处站着两个人，两个鬼一般的白色幽灵，好象是从地里浮出来一般，静静地竖着那里挡住了她的去路，一点声息也没有。

　　叶姿暗暗一惊：“怎么回事……冰婵呢？”

　　她极力地让自己镇定，那两个人影缓步向她走过来。

　　渐渐地她看清了，是杨远帆和院长马青藏！

　　这时身后的男人已冲了上来，想趁着她迟疑的瞬间偷袭。

　　叶姿虽身处险境但眼观六路，听到身后有动静，她美目一睁，微微侧脸，凭着感觉看也不看反身飞起一脚，只听到“啊”一声惨叫，那偷袭的人捂着下巴面容极其难看地瘫了下去。

　　叶姿腿一收，乘着收势身体一旋一蹲下来，一个扫堂腿如秋风扫落叶，把另一个从侧边窜过来的男人扫倒在地。

　　几乎没有任何停顿，眼角余光瞥到男人们所处的方位，叶姿身形一长，突地从地上跃起，在空中长腿一划，“啪”一记旋风腿重重在踢在第三个男人脸上，那人惨叫着捂起脸倒在地上。

　　叶姿在落地的一刹那身体连连转动，连环腿接二连三踢出

　　男人们狼狈地倒了一地，哀叫不止，一时不敢爬起来了。

　　一阵风从入口处灌了进来，把女警官的衣角吹了起来，白衣飘飘，有如下界的天使。

　　杨远帆和马青藏还在缓步向她走来。

　　先发制人！

　　叶姿手随心动，就在衣袂飘起的一刹，她暗暗探手入怀取出弓驽，身形陡转，手臂一划，以讯雷不及掩耳之势对向门口的两条人影，几乎没有做瞄准的动作，扣动扳机。

　　两支飞针“嗖……嗖……”地射了出去。

　　“嗤”麻醉针射入那两个人的衣服里，但那两个人就象没有知觉的僵尸一般毫无反应，只是顿了一下，继续举步向她逼来。

　　叶姿一惊，这是她没有料到的，看来这二人里边一定是穿了防护衣，她心里惦着韩冰婵，心神一乱，正在不知所措时，只见杨远帆手突然一扬，一道银光向她射去。

　　叶姿在对方身形一动时便已作出了反应，因为只有不到三十米的距离，她想也不想一个后空翻向后翻出，只见一颗钢珠贴着她的身体射过，叶姿手刚着地便乘势向侧边一滚，果然杨远帆的第二颗钢珠跟着射来，“啪”地射在她刚才的位置。

　　杨远帆两弹落空第三下连珠发出，叶姿失了先机，已没有出手的机会，为了躲避对方第三第四发钢弹，她只有连连翻滚，最后滚到了墙边死角。

　　杨过帆没有给对手出击的时间，钢弹连珠而发，又一颗钢弹就要射出，叶姿眼看避无可避了。

　　就在千钧一发之际，过道尽头拐角处，昏暗中突然射出一道寒芒，杨远帆只觉眼前一白，来不及判断，头本能地一偏，“噗”一枚精钢利芒深深射中他的手腕，鲜红的血顿时汨汨而出。

　　杨远帆感到一阵刺痛，一咬牙竟没叫出来，但右手一软，钢珠失手“当”地跌落地板，伴着余韵不停地上下振动着。

　　叶姿见形势陡变，一下跃起，只见一条黑影疾冲出来，就如一股黑旋风。

　　原来是藏着铁柜中那名神秘人！

　　那些倒地的男人重新爬了起来拦住了黑衣人。

　　黑衣人突然右手一扬，一把钢针飞出，那些男人躲闪不及纷纷倒地。

　　只见她一段助跑后轻身跃上横在过道中的病床，手臂一扬，又洒出十几支钢针，有如漫天星雨将马青藏和杨远帆罩住。

　　马青藏面不改色，手杖舞动，只听得一阵金属“叮叮”的碰击声，尖利的钢针被打落一地。

　　杨远帆摸出一只遥控器一按，只见出口的不锈钢电动闸门慢慢地降下。

　　“快，冲出去……”黑衣人对叶姿沉声喝道。

　　那道门只有三米高左右，以眼前的速度下降只须３０秒就能完全关闭。

　　黑衣人说完从床上跃下，向着出口冲去。

　　马青藏见状手杖一挥拦住黑衣人的去路，黑衣人手一扬，一枚暗器朝马青藏打去，马青藏回手一架，手杖把来物打中，只听得噗一声，暗器破碎，一阵烟雾散出。

　　马青藏不知虚实，身形一撤，避开那些烟雾，黑衣人在迷雾中再次射出钢针，将马青藏逼退，并乘机冲了过去，这时电动门已下到一半。

　　叶姿不及细想，她一把调转横在过道中的病床，以铁架床开路，朝着出口冲去。

　　在叶姿全力推动下，病床高速向出口滑去。

　　叶姿眼睛直盯着前方，电动门就快关上了。

　　女警官挟万夫不挡之势向外疾冲。

　　铁架床的四只轮飞快滚动，发出吱吱的响声，挟着一股强大的惯性呼啸而去。

　　马青藏在迷雾中发现对方如火车般撞过来。

　　这足以把他这副老骨头撞散！

　　电动门徐徐而下，很快又下降了１０厘米，离地面只剩一米多了。

　　说时迟那时快，马青藏跨上两步，身形突长，旱地拔葱般飘了起来，腿在空中连连踢动，在最后时刻跳上了高速而来的病床。

　　马青藏脚在床板上轻点，人在空中手杖已向叶姿挥出。

　　叶姿一惊，她来不及作出反应，一个铁板桥绝技，硬生生把身体向后倒去，老人的脚踢空，从她头上飞了过去。

　　风声还在耳边，不等老人落地，叶姿的腰有如弯到极至的弹簧片一下弹了回来，只见那张病床已脱手冲了出去，正好卡住落下的电动门。

　　马青藏这时已落到她身后！

　　叶姿心头一喜，想都不想疾步冲出去。

　　马青藏甫一着地，执手杖的手向后一挥，就在叶姿钻出门口的时候按下手杖上的按钮。

　　“嗤”，一支淬过迷药的飞箭从钢制的手杖管里激射而出。

　　“啊！”叶姿轻叫一声，身子一挺，只觉后心一麻，慢慢地倒了下去，在意识消失前她想到的是冰婵……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　密云封闭的天幕黑沉沉地压下来，天地好象就要合上了，无垠的大地有如一只漆黑的铁桶，虽疲于奔命也是徒然，因为找不到方向，狂奔后忽然发现还是原地，环顾四野只有荒凉与死寂。

　　叶姿象一头迷失的小鹿，找不到来时路。

　　她不知道为什么来到这里，也不知这是那里……

　　四周只有漆黑。

　　无奈，彷徨，焦燥与恐惧把她包围……

　　天地间好象只剩下她一个人。

　　孤苦伶仃的感觉涌上心头，一如童年的凄恻。

　　但她的心里却有着一种惦念，到底记挂着什么却说不上来。

　　“这是哪里？……”

　　“冰婵！……啊……冰婵呢？”叶姿突然想起了一直放不下的是冰婵。

　　她拼命地四下寻找，但什么也看不到。

　　“冰婵！你在哪……”她急得大叫出来，但胸口象注入铅一般沉重，却怎么也叫不出来。

　　这让她更加的焦躁，正在无助之际，突然脚下一陷，好象踩入了一个沼泽，她一惊身体想收也收不住，竟直陷了下去。

　　“啊……”叶姿挣扎着叫出来。

　　仿佛中一道光明驱散了所有的黑暗，她醒了。

　　眸子甫一睁开便感到一阵刺痛，灯光有点强烈。

　　意识慢慢恢复，她最终睁开了眼。

　　身体好象被这样一直摆了一万年似的，骨骼仿佛要锈化了。

　　叶姿本能地动了一下，只是动了那么一下，她就意识到手脚已被锁住了。

　　上方是一池日光灯，刺眼的白光令她很快再次合上眼，足足过了半分钟她才试着再次睁开。

　　感觉到自己是躺在一张手术台上，手脚被锁定在支架上，叶姿好象明白了什么。

　　她竭力地回想，只记得自己就要钻出那道大门，她告诉自己要去找冰婵，一定要找到冰婵。

　　但为什么会这样呢？

　　她想不出来，心口好象有东西压着一般，她的神志渐渐回复了，下意识地看了一眼胸口。

　　“这是怎么会事？”她吓了一跳。

　　只见自己的右边乳房无端地高耸起来，与左边的一只乳房形成鲜明的对比。

　　叶姿被种莫名的恐惧冲击得完全醒了过来，她皱着眼避开耀眼的光，只见一对眼睛在她不远处静静地看着自己，有如黑暗中的豺狼。

　　“是他……”这个人化了灰她也认得。

　　是杨远帆！

　　此时的杨远帆坐在一张椅子上，翘着二郎腿，右手中一把薄薄的手术刀轻轻地刮着胡茬，静静地看着手术台上的美女，就象一个艺术家在审视琢磨自己的作

　　品，若有所思的样子。

　　“你……快放开我……”叶姿挣了一下突然叫道。

　　“唔……终于醒啦。”杨远帆见台上的美女警官醒了过来，饶有兴致地吹了吹刀片上的胡茬，从椅子上站起来。

　　他的右手受了伤扎着纱布，只见他走近手术台边，用左手捏住叶姿右边的乳头轻轻地牵拉着：“怎么样，这个尺寸还满意吗？”

　　叶姿知道他一定是给自己做了丰乳手术，气得她怒不可遏：“变态！你这个人渣，快放了我……”

　　“嘿嘿……一直以来我觉得你的身体完美无缺，可以说是无可挑剔，可惜我这个人对大奶十分着迷，所以冒昧一次，希望你不要介意。”

　　“畜牲，想不到你是如此变态的一个人，算我有眼无珠……”叶姿愤怒地骂道。

　　杨远帆厚颜无耻地笑道：“真没想到，我们的陈晓璐护士原来有这么好的身手，我知道你看不上我，不过你越是这样就越吊我胃口，我杨远帆看中的猎物是从来没失手过的，你，也不会例外……”

　　叶姿用力挣扎了一下，手脚被锁得严实，动弹不得。

　　杨远帆用注射器吸了一筒丰胸用的填充软体材料，慢慢走到手术台左边准备给叶姿的左边乳房注射。

　　“不……不要……”叶姿眼中流露出恐怖的神色。

　　“嘿嘿…别怕……这是最目前最昂贵的丰胸材料，国际上很流行，我在外边给人做是要收五千元一例啊，现在免费给你做，算是我给你的一点见面礼吧。”杨远帆阴险地笑着说。

　　杨远帆不仅迷恋奸尸，还是个变态的身体改造迷，对改造女人的身体有着强烈的爱好。他除了在医院上班还自己开了个诊所，是专门给女人做丰胸隆乳的，还有什么阴道微创紧缩手术，抽脂提臀手术，纹眉彻鼻整容术无所不能。

　　他是为了满足自己变态的爱好，如果遇到美丽的女人，他有时宁可不收钱，不过他的技术的确也是一流，所以生意不错，很多有钱的女人甚至白领女士都是找他做的。

　　第一眼见到叶姿时他就惊叹上天竟造出如此完美的女人，简直就是为他而造的，他的房间里全是贴着叶姿头像的女人裸体图，平时没事时总爱用手术刀把那些图按心中所想剜下来，满足他极度疯狂的改造欲。

　　叶姿在看过杨远帆奸尸后对这个男人是极度反感，这一刻她感到的却是无法形容的恐惧，这种男人是世界上最恐怖最残忍的动物，他们的脑子里藏着最变态的想法。

　　杨远帆面上的笑容僵了下来，嘴角中流露出一丝残忍的笑意，每一次对女人进行肉体改造他都感受到由衷的快意。

　　针从叶姿左边乳房的下缘插入。

　　“啊……”叶姿眉宇间一皱，因为经过局部麻醉，她并没有什么知觉，杨远帆以极微的速度将软体材料源源不绝地注入美女警官的乳房。

　　“不要……”亲眼看着自己的乳房膨胀起来实在是一件残忍到底的事。

　　叶姿几乎气昏过去。

　　足足用了十多分钟，杨远帆终于将材料全部压入女警官的乳房，他直起身体，推了推眼镜框，双眼放出异彩，象一个艺术家完成了一件惊世之作，叶姿那对白嫩的乳峰高耸挺拔，令人爱不释手了。

　　“怎么样？有了这对奶子你可以参加世界小姐选美了……哈哈……”杨远帆狂笑不止，他张开嘴含住丰乳上那嫣红的蓓蕾，牙齿轻咬娇嫩的奶头。

　　叶姿欲哭无泪，想不到自己会落在这种人手上。

　　“从我见到你那日开始，我就告诉自己，你会成为我最杰出的代表作，这是你的荣幸……”杨远帆阴森地笑了，那笑容是如此的吓人。

　　叶姿不是那种容易被吓倒的人，她知道在杨远帆这种人面前不能做出痛苦的表现，这只会激起他更强的虐待欲，现在是寻找脱身的时候。

　　杨远帆给女警官做完隆乳后满意地欣赏着自己的得意之作，他把椅子拉近，坐在叶姿旁边，用锋利的手术刀一点一点地剃着女警官的腋毛。

　　“真变态！”叶姿在心里骂着这个无耻的男人。

　　男人专心地继续自己手上的工作。

　　这时外边有人走了进来，杨远帆站起来：“院长……”

　　“嗯……手上的伤不碍事吧？”马青藏问道。

　　“没事……上了药应该没什么大问题。”

　　“看来医院中有内奸……”杨远帆说。

　　“你好好回忆一下身边的人，有没有可能出卖你，那些参与实验的人我都会进行秘密监控。”马青藏道。

　　“我平时一个人住，身边的人都没有值得怀疑的地方，医院中那么多人，要找出内奸看来不容易。”杨远帆说。

　　“能不能找到已不再重要，我们小心一点就行了，现在暂停实验了，只要把以前的手尾处理干净，不要留下任何蛛丝马迹，我最担心那个逃掉的掌握了什么证据，你看，这是我从那个林学华身上搜到的。”马青藏取出四筒肝穿针。

　　他们说的林学华就是韩冰婵。

　　马青藏看着这些吸针：“通过这些肝脏组织就能验出我们使用的药物，这对我们是很不利的。所以我已经把剩余实验体上的肝脏暗中摘除了，有的家属还要 作追悼会，不能马上火化，所以这两天很重要，只要顺利过了这两天，所有证据就不复存在了，就算到时发现器官丢失，闹起来，就让医院去背这个黑锅吧。”

　　“查出她们的来历了么？”

　　“这两个是警方的卧底，说起来很巧，那个林学华原来是大法官韩冰虹的妹妹，我第一眼见到时就觉面熟，刚才我向赖文昌证实过了，她原来是公安厅的法医。为了保险起见我们要暂避一下了，说不定警方会狗急跳墙，医院就不要回去了，那些实验就停一下吧。”马青藏说。

　　“跑掉那个是什么人？”杨远帆问道。

　　“目前还不能确定，”马青藏沉吟半响说：“应该不是警方的人，她使用的这种精钢寒芒，上面都有一个极度细微的标记，我以前听说过，有一个叫‘光辉路线’的组织，成员习惯使用这种奇特的暗器。”

　　“呵？这是一个什么样的组织……”杨远帆问道。

　　“我也不是太清楚，只是当年听我大兄偶尔提过，这个组织多在亚洲地区活动，这两年在国内发展得很快，据说它的成员构成极为复杂，触角遍及社会各行各业。”马青藏说着拿起盘中钢针仔细端详着。

　　“是恐怖组织吗？”

　　“这是一个偏右的正义组织，他们的宗旨是要翦灭罪恶，主要是对社会中一些丧尽天良的邪恶行为进行打击。”

　　杨远帆想起自己的所作所为不禁微微打了个寒颤。

　　叶姿静静地躺在手术台上听着二人的谈话，见马青藏已识破自己的身份，她不禁替冰婵担心。虽然身处这样的环境中，她第一个想到的仍然不是自己，因为这次的行动上级把冰婵的安全交托给她，她有点后悔让冰婵去开门，但当时的情形下实在是不容多想。

　　麻醉药渐渐过去，叶姿的神智也完全恢复，下体处不时传来一阵阵刺痛，因为坐不起来，她看不到自己的那个地方，但她肯定杨远帆一定做了什么手脚。

　　房间好象很大，但灯光只照在手术台附近，四周不是很明亮，但藉着光线她还是看到了令人触目惊心的东西，只见房间里摆放着很多玻璃器皿，里面是用防腐液浸着的人体器官，更有整个人体标本。

　　原来杨远帆不单是个奸尸狂和身体改造迷，他还对收藏美女的尸体和器官感兴趣。平时一旦发现医院中有姿色的女尸他都不会放过，如果是有收藏价值的上品，他就会想方设法弄出来。

　　由于家属一般都是到在病房看过死者最后一面，善后的事就会交由医院和殡仪馆处理，少数家属可能还会开一下追悼会，但这些是难不倒杨远帆的，根据多年的经验，只要略施小计就可能把想要的尸体掉包，他有办法在尸体送入焚化炉前取回来，放入他的防腐液中。

　　叶姿看着那些在防腐液中漂浮的惨白的肉体全身起毛，她真的没有想到杨远帆是一个变态到如此地步的斯文败类，最可怕的是自己竟落在他手上。

　　男人并不忌讳叶姿听到他们的谈话。

　　“‘光辉路线’这个组织带有很强的暴力色彩，在亚洲的一些国家，他们对罪大恶极的人会直接实施绑架和暗杀。”马青藏道。

　　叶姿听他们谈到“光辉路线”时眼前一亮，这个组织她也有耳闻，当年她在国际刑警组织受训时曾看到过这个组织的资料，这是一个令卑劣犯罪团伙闻风丧胆的组织，他们的作风凌厉，行藏诡秘，对罪行累累的人绝不手软，那些做尽黑心事的人最为惧怕，总担心有一天会不明不白地死在他们手上。

　　虽然标榜以打击罪恶为已任，但这个组织从不与警方合作，他们有自己的宗旨，活动总是我行我素，有时为了达到目的甚至不择手段，国际刑警组织所掌握的资料也很有限，因为他们做案后很少留下痕迹。

　　由于“光辉路线”有着很广的线眼，那名黑衣人是光辉成员并不奇怪，医院以病人作非法实验的恶行看来是纸包不住火，他们的行动比警方还要早。

　　“我们要不要采取什么对策……”杨远帆问。

　　“嗯，我会把这些暗器寄给大兄，让他鉴定一下，这几天你就暂时不要出去了……”

　　马青藏说着走了出去。

　　杨远帆重新回到手术台边，用欣赏的眼光看着美丽的女警，那绝美的容颜，瓷白无暇的肌肤，加上冷艳傲骨的风姿，简直是一头完美无缺的天使。

　　“哼……”叶姿冷冷地瞥了他一眼扭开头。

　　杨远帆突然捏住女警官的嘴，五指陷入柔美的脸蛋。

　　“唔……”叶姿用力地挣扎着，狠狠地盯着这个人面禽兽。

　　杨远帆眼中绽放着饿狼般的青光，女警官挣得越厉害他就捏得越用力，大手把叶姿的脸捏得变形。

　　“嘿嘿……”男人咧着嘴阴恻地笑。

　　叶姿的嘴被捏成一个朐残握趴着，突然她看到一条银白的水线从杨远帆口中流出，慢慢地坠向自己。

　　“呜……”叶姿突然明白将要发生什么事，极度的恶心感令她厌恶，她用力地扭开脸想要躲避。

　　但男人的口水如期地滴入她可爱的樱嘴，一股作呕的感觉顿时涌上心头。

　　怎么可以接受这个肮脏男人的东西！

　　叶姿绝望中合上眼睛，杨远帆脸上浮起残忍的笑。

　　对这种极品的女人他知道应该用什么方式去摧残。

　　男人刚一松手，坚强的女警官便给了他有力的反击。

　　“噗”，叶姿将一口唾液狠狠地吐在他脸上。

　　杨远帆一怔，但慢慢地笑了，笑得很不以为然。

　　“果然是一名铁骨铮铮的女警官，性子很够烈啊……”

　　“无耻之徒！我第一次看见你就觉得不舒服，你果然是一个披着人皮的禽兽……”

　　“嘿嘿…骂得好……”杨远帆一点也不生气，轻轻拭去美女赏给他的津液，意味深长地说：“所以现在就上演一出美女与野兽的好戏……”

　　杨远帆说着慢慢地取出一条红绳。

　　白色医生服散发着消毒水的气味，棱角分明的脸庞凝结着狡诘的阴笑，眼镜片在灯光下泛着白光。

　　叶姿好象被割了一下似的打了个激灵，那是一种令人胆寒的眼光，那笑容就象野兽要肢解它的猎物前一样可怕。

　　“别碰我……你这个变态狂……你要是……我不会放过你……”

　　叶姿仿佛知道这个恶魔要做什么。

　　“世事弄人啊，我对你的爱慕你视如草芥，如果你接受我的追求，说不定你和我现在已经在躺在加勒比海的沙滩享受阳光与海风，而不是躺在这张床上，但你没有给自己机会，你拒绝了我……”

　　杨远帆失神地说。

　　“知不知道，从来就没有女人可以抗拒我的鲜花我的温柔，我杨远帆看上的女人从来没有失手过，是你改变了这个定律……所以你要会出代价……”

　　“象你这种衣冠禽兽，活在世上就是女人的噩梦，你这种人渣是没有好下场的……”叶姿狠狠地骂道。

　　“所以，我对自己所做的事从来不后悔，因为我不对自己的结局抱太高的希望……”

　　杨远帆说着用红绳系住女警官的左侧乳头。

　　娇妍的蓓蕾被红线勒紧，叶姿身子一颤，痛苦地蹙起眉黛。

　　“嘿嘿……”医生脸上掠过阴险的笑，往上牵了一下红绳。

　　“啊……”女警官有如牢笼中的天使发出一声呻吟，身体也不自觉地抬了起来。

　　美艳坚贞的女警痛苦的表情让杨远帆快意。

　　他将红绳拉到女警官的右边乳房，系住了右乳头，叶姿的双乳间横起一道红线，高高的，紧紧的。

　　杨远帆把红绳拉到女警官的双腿交汇处，穿过小阴唇上的小银环。

　　叶姿敏感的花瓣上传来丝丝麻痒，原来杨远帆在她昏迷时已给她穿了环，难怪她一直感到下体有一种刺痛。

　　红绳穿过小阴唇上的银环后绕回女警官的左侧乳头，杨远帆就在三点间连起一个等边三角形。

　　变态医生仔细地舔着女警官雪白的大腿，内侧的肌肤滑如凝脂。

　　湿滑的舌头令叶姿感到恶心，感觉象有一条水蛭在爬行，慢慢地迫近她的花丛。

　　“不……不要……”叶姿不安地抬起脸。

　　杨远帆用舌尖轻轻挑逗女警官的珍珠，突然如其来的电流令叶姿浑身一震。

　　“嘿嘿……真敏感……”杨远帆两手压紧女警官的双腿，慢慢地品味桃源洞的花蜜。

　　“……停手……你这个混蛋……”叶姿急得满面涨红，但身体一动红线就牵动三个重要的部位，更增加她的刺激。

　　杨远帆把手指抠入女警官的腔道，在粉红鲜嫩的肉缝里挖弄着。

　　虽然思想极度讨厌眼前这个男人，但身体与意志背道而驰，当女性最敏感的器官受到持续剌激，相同的现象就会发生。

　　当阴道肉壁慢慢渗出蜜汁，杨远帆将他硕大的雄性阳具挺入女警官身体。

　　“啊……”叶姿绝望地挣扎，肉棒几乎要把洞口的花瓣一起卷入，穿过环的小阴唇被牵动发出剌痛。

　　杨远帆脸上刻着魔鬼的微笑，盯着绝望的天使女警，阳具徐徐推进。

　　这个高傲的美女因为以往对他的种种敷衍与不屑将受到严厉惩罚。

　　虽然叶姿没有拒绝他，但杨远帆感觉得到，这个清丽脱俗的天使眼中没有自己。

　　这让他忌恨。

　　“我对自己说过，我得不到的东西也决不会让别人得到……”杨远帆脸上凝着残忍的微笑，下体抽动，肉棒出没女警官冰清的身体。

　　“人渣……我绝不会放过你……”叶姿想到男人那根曾经进入死尸的东西在进出自己的身体，有如吞下死苍蝇。

　　“知道吗，所有的事都是因为你生得太美，我不可以容忍其它男人拥有你，你是属于我的……”医生一边耕耘一边忘我地呢喃。

　　“天啊……这是为什么……”叶姿发觉自己落在一个疯子手上。

　　肉棒出没洞口牵动有创口的花瓣，让女警官痛彻心肺。

　　这是一个彻底的人间地狱，这个男人就是地狱里的恶鬼！

　　杨远帆速度渐渐加快，厚重的身体不断撞击女警官雪白的胴体。

　　突然医生一把抓住那三条绷紧了的红线。

　　“啊……”叶姿大声叫出来。

　　乳头和阴唇上突然传来的剧痛让她确信这就是一个地狱。

　　杨远帆的微笑突然消失了。

　　刀削般的脸庞罩上一层吓人的表情，眼睛幽幽地盯着受辱的天使，抓住红绳的手向上稍稍一提。

　　“啊……”叶姿又是一声惨叫，痛得身体也弓了起来。

　　女警官有如炼狱里的天使，面容扭曲地挣扎着，娇俏的鼻尖冒出汗珠。

　　医生高速挺进，在天使崩溃前夕发射。

　　（十九）

　　素洁的灵堂，白色帐幔四垂。

　　案台上烛影摇觯一炷檀香兀自飘袅。

　　灵案下静静地跪着一个披麻戴孝的女人，头微微下合，长长的睫子低垂，一闪不闪，神情有点木然，仿佛入定。

　　白色缟服的袖子里伸出一对玉手，十指如葱，白净纤柔，平平地扶在膝盖上，好象在忏悔，身侧拖着一个变了形的影子。

　　淡淡的烛光映着她那姣美绝伦的脸庞，身上的素白孝服衬托出一种唯美的质感，一切都是那么素雅，贞洁，朱颜素裹，分外美艳。

　　这种过份的美丽与冷酷的环境构成一种反差，让人感到有点残忍，但这却令到她愈加惊艳迫人。

　　香草熏沐过的身体留着淡雅的幽香，云鬓轻挽，发根还带着浴后的微湿。

　　脚有一点发麻，韩冰虹不知自已已经跪了多久。

　　这种事对她来说已经不是第一次，屈服于赖文昌的淫威，这样的生活不知不觉已过去四个多月。

　　妊娠初期的种种不适一如当年初孕，心闷，作呕，腰酸，食欲不振，而身体的变化也越来越明显，肚子渐渐隆起，轮廊已依稀可见，乳房也日益膨胀，盆腔变宽，子宫变大压迫到膀胱，令她常有尿频的现象。

　　在赖文昌的威迫下，她向单位提出了再生申请，由于亮亮的意外死亡，政策上是允许她生第二胎的，所以她的申请很容易就通过计生部门的审查，只是朋友们不太明白她为什么这么快。

　　四个月的身孕，胚胎已经发育成形，通过Ｂ超可以看到了一个新的生命在形成，想到自已竟成为那个卑鄙男人的生育工具，她感到自己是多么的可悲，一个堂堂高级法院的大法官，竟不能用法律维护自己，实在是一种讽刺，面对日渐隆起的小肚，她感到自己的孽已越种越越深。

　　难道冥冥中一切都已注定？

　　一阵微风拂过，烛火飘摇，韩冰虹不觉抬起脸，目光触及案台上的灵牌，上面一行字：爱子振邦之灵。

　　韩冰虹只觉心底一寒，身子打了个颤栗，一种莫名的恐惧袭来。

　　这时身后传来脚步声。

　　就在她想要回头的时候，一双有力的臂膀从后面搂住了她。

　　“呵……”

　　感觉到男人温暖宽厚的胸膛，韩冰虹竟不觉向后靠去。

　　赖文昌的双臂慢慢地收紧，搂着这具成熟香艳的肉体，脸埋在女人馨香的耳畔，开始慢慢地吻那洁白的颈项。

　　“嗯……”身子象融进一股暖流中，那种感觉很好。

　　女人的娇躯好象被熔化，发出醉人的嘤咛，腻腻的。

　　赖文昌吻住女法官的耳珠，热气不停呼在上面，韩冰虹的身体已经完全倒在男人怀里，无力地接受着。

　　男人的大手不知何时解开了孝服的纽扣，从领口伸了进去，直接握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。

　　“啊……不……”女人一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在骚动。

　　妊娠期的乳房十分肿涨，富于弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来。

　　赖文昌捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，嘴从后面探了上来，寻到女人的樱唇强行吻了起来。

　　“嗯……嗯……”韩冰虹美目如丝，从鼻里发出丝丝呻吟，

　　男人的一只手慢慢地摸下去，滑进她的芳草地，探索着抠进洞穴。秘洞里汁水泛滥，湿滑无比，被男人一阵挖弄，迷乱的女法官开始不能自持。

　　“啊……不行……”

　　“看看，这是什么？……”男人把沾满淫水的手指放到女法官眼前。

　　“啊……真淫秽……这样的事……”

　　男人把她向前一推，韩冰虹双手撑到地上，膝盖仍然跪在蒲团上。

　　赖文昌把她的素白孝服撩起来，里面没有内裤，两片肥厚的臀肉白晃晃的。

　　“……不可以……不要在这种地方……”女人仿佛一下子想到什么，挣扎着想直起身体。

　　赖文昌当然没有给她机会，“啪”，重重一掌打下去，击起一层臀浪。

　　“嗯……”女法官一痛仰起迷离的脸。

　　“我是谁？”男人冷冷地问，大手抓捏着雪白的臀肉。

　　“……”女法官犹豫了一下，仿佛在寻找答案。

　　“这也要考虑么……”男人显然不太满意，“啪”又是一掌下去。

　　“是……主人……”女法官赶快回答。

　　“谁的主人？”男人沉声逼问。

　　“韩……冰、、虹的主人……”

　　韩冰虹轻轻叹了口气，知道这晚的调教要开始了。

　　“要拜托主人做什么呢……”男人公式般发问。

　　气氛很特别，在这种阴森的地方，有一种别样的感觉。

　　“啊……又要说那些讨厌的脏话……”

　　赖文昌喜欢用这种方式从心灵上污辱女法官。

　　“请……操……我……”女法官低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。

　　这是既定的回答。

　　这样的话在以前简直是不可思议，但现在，经过无数次的反复调教，女法官已经从心底里容忍了自己的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的淫秽感让她感到自己在坠落。

　　多么下流露骨的脏话啊！

　　竟从那张神圣的嘴说出，令人难以置信。

　　这就是白天法庭上正直庄重的大法官吗？

　　“嗯……看着我……再说一次……”男人对于细节的问题比较严格。

　　“啊…这样的事……太难为情了……”说出刚才的话韩冰虹已经无地自容，她低下头是不想让男人看到自己的表情。

　　没有选择的余地，受到男人的鞭策，女法官不得不抬起屈辱的脸，刚才的红云还没散去。

　　“看着我……”男人伸手拉她的头发。

　　所有的事情只有按男人的意图去做，这是几个月来形成的不成文规矩。

　　这是没有办法的事。

　　女法官艰难地把脸别了回来，努力地让自己看到男人的脸。

　　“说……”男人双手按住她的臀部。

　　冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。

　　女法官让自己的眼神和男人对上，眸子里蓄满哀怨。

　　“请……主人操我……”

　　“嗯……很好……”男人满意地抚摸雪白丰腴的臀肉。

　　这个女人屈服得是那么彻底，那是经过四个月的调教，由身及心的完全征服啊！

　　如果在她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的幽怨，那是一种自怨自艾对现实无可奈何的眼神。

　　男人分开她的双股，散发着热力的龟头顶到熟悉的菊蕾上。

　　“啊……又是那里……”女法官从心里哀叹，从一个月前开始，男人迷上她的后庭，一发不可收拾。

　　那条紧凑绵密的肛道已经无数次地接纳男人的冲击，渐渐地适应了那阳具的尺寸，但每次进入前还是有一点心悸，就象打针一样，明知是那么回事，但看到针头还是会莫名的害怕。

　　关闭的菊穴细得只有一个小指头大，因为主人的心悸无助地收缩着，无法想象稍后它会容纳男人粗壮的生殖器，纤秀的菊纹整齐地散开，周围长着一圈淡淡的肛毛。

　　“唔……”一种声音长长的闷闷的，好象是从女人的肚子里冒出来。

　　肉棒慢慢地压入，女法官的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。

　　“啊……就是那种感觉……”韩冰虹对那种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。

　　男人沉着气徐徐推进，硕大无朋的家伙渐渐挤入，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

　　“啊……轻点……”韩冰虹额角渗出汗水，咽了一下，手向前爬出两步，想减缓男人的进度。

　　赖文昌咬牙一挺，肉棒尽根没入，龟头顶到女法官直肠的最深处。

　　“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，女法官浑身一阵抽搐。

　　充实，酸涨，紧张，痛楚，韩冰虹的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。

　　暗室中男人开始了漫长的抽送活动，肉棒反复贯穿直肠，带动敏感的肛肉。

　　“啊…慢些……”女法官难过地哀求，五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。

　　肉棒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得龟头隐隐发麻，男人大气不敢出，咬着牙苦苦抽拉着。

　　每一次进出都牵动身上的神经，穿肠的感觉一阵阵掠过女法官心头，不一会儿，她就被弄得大汗淋淋，在不知不觉中竟发出满足的呻吟。

　　“呵……好深……”好象顶到肚子的感觉中，女法官开始享受痛并快乐的肛交乐趣。

　　“走旱路的好处就是爽啊……”男人抱住女法官的大白屁股，来回冲击女法官的排泄管道。

　　“不行了……”韩冰虹无助地摇头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。

　　孝服里美艳的身体扭动着。

　　赖文昌干得性起，一把扣住女法官的双腿，“呼”地站了起来。

　　“啊……”韩冰虹惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。

　　“走！”男人沉声喝道，说着重重地顶了一下女法官，向前迈了两步。

　　韩冰虹被男人推动着，被逼用手向前爬行，赖文昌就这样押着女法官走出了灵堂，向卧室方向走出。

　　“不行了……放、我……下、来……”韩冰虹双臂渐渐支撑不住。

　　男人没有理会女法官的哀求，象老汉推车一般，硬是让韩冰虹爬回到卧室。

　　豪华的卧室里亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。

　　男人松开手，韩冰虹累得趴到地板上。

　　赖文昌将女法官抱起来一下丢到华丽的大床上。

　　韩冰虹细汗殷殷，气喘吁吁在倒在床上，胸脯不停起伏。

　　男人倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到床上捏住女法官的嘴吻下去。

　　一股暖暖的琼浆缓缓流进女法官嘴里。

　　“唔……”韩冰虹想要拒绝，但男人执着地把口中的酒全部度进她嘴里。

　　“喝下去……”赖文昌把剩下的半杯酒给女法官灌了下去。

　　“不……不要了……”韩冰虹挣扎着，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。

　　男人很快地脱去身上的睡袍爬上床，然后把女法官拖到床中心，把她的两腿扛到肩上。

　　肉棒重新找到入口，熟络地插了进去。

　　韩冰虹喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。

　　赖文昌捉住女人一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。

　　柔和的灯光里，韩冰虹醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。

　　男人的粗手抚摸着光洁滑腻的大腿。

　　“嗯……”女人发出梦呓般的软语，从敞开的领口可见一对腻白的大奶恣意躺在胸前，美不胜收。

　　柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。

　　赖文昌搂住女法官那两条圆滑雪白的大腿，挺动肥壮的腰身，吃力地抽送起来。

　　在肛道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。

　　“真他妈紧哪……”男人喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入黑不见底的直肠。

　　“喔……”熟悉的感觉令女法官不由自主地兴奋起来。

　　男人强忍着被夹紧的痛苦，象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。

　　“啊……不……”韩冰虹两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时内脏好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。

　　肛门肉壁被充分带动起来，女法官跟着疯狂起来。

　　“不……行……我……啊……”韩冰虹的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着床单。

　　赖文昌也是汗流浃背，肥壮的身体快速挺动，啤酒肚一下下的，结实地撞击着女法官丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。

　　“啊……慢点……我……”韩冰虹眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有脱肛的错觉。

　　“爽不爽……嗯？”男人雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。

　　“死……我……了……”韩冰虹再也支持不住，隆起的小肚子也被迫挺了起来，胸前两只大白免晃得正欢。

　　“就是要让你死得舒舒服服……”男人将雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，肉棒重插几下突然拔出，移到女法官的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在尤自娇喘的脸上。

　　“啾。啾……”赖文昌这次的量特别多，浓精接二连三地射在女法官迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。

　　男人喘着气，手握着阴茎抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给女法官。

　　韩冰虹被射了一脸，有气无力地躺着，媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精浆象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。

　　“嘿嘿……这东西挺养颜的……”

　　赖文昌点了根烟靠在床头，舒坦地吐着烟圈。

　　浴室中传来水声。

　　温泉水从花洒喷下，冲洗着韩冰虹如玉的凝脂。

　　浴镜里映出她洁白丰满的身体，那个怀孕四个多月的小肚分明地隆起，每次看到都有做未婚妈妈的感觉，这已经取代了赖文昌情妇的最初身份。

　　浴后换掉那件沾满汗液的孝服，代之是一件粉色的透明睡裙，薄如蝉翼的质料，穿在身上风情万种，那是赖文昌为她准备的。

　　细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。

　　韩冰虹从来没有穿过如此惹火的睡衣，也许她是属于那种比较保守含蓄的女性，平时不会刻意穿那些东西。

　　看着出浴的女人款款而过，赖文昌感叹不已，也许当年的杨贵妃也不外如是吧！

　　韩冰虹想回到床上，男人制止了她。

　　“把酒拿过来……”

　　韩冰虹只好转到酒柜处，把那瓶红酒取下来。

　　“满上……”男人把高脚杯拿起来。

　　女法官象个听话的奴仆把酒倒满。

　　赖文昌看了一眼女法官，满意地呷了口酒。

　　韩冰虹拿着酒瓶站在床边，微低着头，不敢看男人一眼。

　　“噗……”男人冷不防把一口酒喷到她的胸口。

　　韩冰虹吓得叫出来，连退了几步，胸前一湿，两只乳球立时现了出来。

　　“嘿嘿……真是迷死人……”

　　“来……躺下……”男人示意她躺到床上。

　　“啊……又要做什么……”女法官感到无奈。

　　赖文昌待女人躺好，将两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入三角区。

　　“啊……不要……”一阵冰凉的感觉让女法官身子一颤。

　　丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。

　　赖文昌把头埋下去，吸食其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。

　　喝光草丛中的美酒，男人满足地抬起头，打量着眼前隆起的小腹。

　　赖文昌轻轻抚摸女法官隆起的小肚，把脸贴在上面倾听，希望捕捉到胎儿的活动，看得出他是多么关心这个未来的儿子，因为马青藏向他保证过，这胎一定是儿子，他还是相信马青藏的手段的。

　　看到男人的模样韩冰虹羞得不知如何是好，想到自己就象一头畜牲似的，被强行受孕，堂堂一个大法官，竟不能用法律保护自己，那是多么悲哀的事啊。

　　刚开始时她对这个胎儿充满了厌恶，感觉那是男人在她身上留下的耻辱，当看着自己的肚子一天比一天突起，她的罪恶感越来越强，她觉得对不起丈夫，对不起儿子，她无法面对自己，更不愿想以后的事，因为她实在不敢想象自己有朝一日真的生下这个小孩会是一种怎样的局面。

　　这样的事为什么可以发生在自己身上，一个神圣的人民法官身上！

　　真是不可思议的事情。

　　而眼前赖文昌陶醉的样子又让她无奈，她的内心充满了矛盾，这毕竟也是一个生命的开始啊，就算是一条宠物狗，当你每天和它相处，也会对它产生感情，何况那是人，是自己辛苦怀胎孕育的小生命呢！

　　“有没有胎动的事啊……”赖文昌关切地问。

　　韩冰虹羞得扭开脸，说不出一句话来。

　　“要是胎儿会动了一定要告诉我，知道吗……”赖文昌自顾摩娑着女人隆起的肚皮，并没有理会到她的表情。

　　虽然身边女人不少，但他始终对眼前这个大法官情有独钟，因为他很清楚，那些什么明星模特全是花瓶，只有一张脸可看，资质平庸。而韩冰虹是美丽与智慧兼备的高素质女性，是个理想的生育工具，人言子多似母，他很希望自己将来有一个出色的儿子，继承自己的事业与财富。

　　“今晚留在这……”男人在她耳边轻轻说。

　　“不……不可以的……”韩冰虹突然说道。

　　“怎么……”男人皱眉道。

　　“明天有个大会，我还要回去准备……”韩冰虹说，脸上残留着红晕，眉梢如黛，朱唇欲滴。

　　“什么会啊？很重要吗……”看着美人媚态，赖文昌心中一荡，弹了一下烟灰，一只大手滑入素服里握住绵软的乳房。

　　“是很重要……”韩冰虹低着头。

　　“在哪开啊……”男人搓揉着滑嫩细腻的乳肉。

　　“省委礼堂……”

　　“嗯……好吧……不过我有个小小的条件……”男人突然想到什么似的。

　　“我也想看看韩大法官的风采，明天我过去接你……”赖文昌放下香烟，压到女人身上，大嘴盖上柔软的绛唇，两条毛熊熊的大腿镶入滑腻的玉腿间。

　　“嗯……”韩冰虹被吻得喘不过气来。

　　四条腿在被褥下绞缠作一团……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，空气清新，阳光明媚。

　　韩冰虹起得很早，今天的会对她来说的确很重要。

　　通海国投破产案的审理工作历时二年，月前宣告正式结案，参与此案法官们迎来了心慰的一天，省委的表彰大会是对他们精神上最大的肯定和鼓励。

　　这是全省司法界的盛会，全省地市级政法系统单位都有代表参加，最高人民法院的高官也会出席，韩冰虹作为通海国投大案的主要成员会受到嘉奖并将上台发言，这是一个法律工作者无上的荣耀。

　　韩冰虹的心情特别好，反复对着镜子仔细打扮，一切都让她感到满意，深蓝的法官制服穿在身上显得英姿勃发，庄重典雅。

　　唯一让她担心的是那个微微隆起的小腹。

　　好在外界都以为这是郑云天和她的第二个爱情结晶，知道她“遭遇”的人无不祝福她，希望她能早日生个儿子。

　　那个小家伙特别生猛，她有时已经能感到他的动作了，虽然不是很强烈，但这让韩冰虹想起了当年怀上亮亮时的情形，那种感觉是那么的熟悉，有时她感到一种莫名的欣喜，对腹中的小生命她已不知不觉产生母爱，这毕竟是自己的骨肉啊！

　　抛开那些令人不高兴的事，冰虹细心地装扮着自己，其实以她与生俱来的高贵气质，并不须脂粉化妆，她平时也不是很爱化妆的人，但出席那种大场合，她觉得应该庄重一些，便化了一个淡妆。

　　看了看时钟，已经快八点了，本来她是要先回单位里然后和同事们一同前往会场的，但昨晚赖文昌坚持一定要送她过去，她没有办法，只能依了这个男人，只是有点担心他在玩什么把戏。

　　万秀小区大门附近，一部黑色奔驰一早泊在那里。

　　车内，赖文昌正靠在司机位上，无聊地抽着烟。

　　这些日子以来对韩冰虹的兴趣越来越强，不知是不是和她怀上自己的种有关呢？但成功征服这个女人对他来说实在是一种人生乐趣，韩冰虹的屈服既在他的意料之中又令他意外，经过这段时间的相处，他发现韩冰虹这个人，表面上很坚强，其实是一个感情很丰富的女人，如果不是顾及到亲生儿子，她可能不会屈服得那么彻底。

　　看了看手表已是八点十五分了，赖文昌扔掉烟蒂，刚要打开手提电话，这时前方视线中出现一个风姿绰约的丽人，那一身威严的法官制服表明了她的身份，手上拿着个公文袋，套裙紧紧地包着丰满的臀部，勾勒出一条迷人的曲线，高跟鞋正踩着优雅的步子走过来。

　　这正是他的女神：美人法官韩冰虹！

　　今天的她是那么特别，带着一种淡淡的喜悦，看上去更加美丽动人，每次看到她着制服的样子赖文昌都有侵犯的冲动。

　　赖文昌推开右边的车门，韩冰虹左右看了一下，确定周围无人，侧身坐了进去。

　　“嘭”车门关上，车里多了一股淡雅怡人的香水味。

　　赖文昌并没有马上起动，他侧目瞄了一眼打扮得高贵典雅的大法官，右手一下按在韩冰虹的左大腿上，隔着柔滑细腻丝袜能感觉到大腿的丰腴。

　　“你迟到了……”男人盯着女法官如花的脸庞。

　　“不会吧……”韩冰虹抬起左手一看，玉腕上那块精美的西铁城正指向八点一刻。

　　“不是说八点十五分吗？”女法官不解地说。

　　赖文昌捉住美人纤手，不经意地看了一眼手表：“嗯，你看，已经快十六分啦……”

　　这个男人是在故意找茬，韩冰虹没好气地扭开头。

　　“所以有必要给你一点点惩戒，让你记住办事要提前一点……”男人把坐椅靠背向后调，在身体和方向盘间腾出足够的空间。

　　赖文昌用手揽住女法官的右肩把她的身子扳倒在自己膝盖上。

　　“不要……会把衣服弄皱的……”韩冰虹被迫歪着身体伏在男人的大腿上。

　　赖文昌不理女人的抗议一手捺起套裙，露出内裤裹着的美臀，因为怀孕的原因比以前更肥硕了。

　　“啪”男人随手打了一下，手指挑开内裤的裆找到娇小的臀眼，轻轻地玩弄着。

　　“啊……又要做什么……”女法官不安地皱眉，但没有反抗的动作，不知从何时起，在这个男人面前她已经没有了反抗的意识。

　　“嘿嘿……今天给你来点新玩意……”赖文昌面带诡笑把两粒胶囊塞入女法官肛门里。

　　“嗯……做什么……”

　　“好了……是九点开始的大会吧……”男人放开女法官起动了轿车。

　　韩冰虹直起身整理着身上被弄皱了的制服，只感到屁眼里被塞进了一点东西，不过并无太多不适。

　　“还有大半个小时，天气不错，去游一下车河……”赖文昌踩下油门。

　　“我……还是直接送我到会场吧……我不想迟到……”韩冰虹担心地说。

　　“别怕，会让你准时去到的。”男人径自看着前方。

　　车子很快开出市区，转上单行的高速路，因为时间还早，车道上还没有太多的车。

　　风从车窗灌进来，带着清新的气息，郊外的景致令人心旷神怡，路边的花草树木正迎着明媚的阳光，一切好象都在迎接新的一天。

　　韩冰虹望着车外倒退的景物越来越心焦，她预感到身边这个坏男人又在玩什么把戏。

　　“还是直接送我过去吧，迟到了不好，我还有事情要会院里的领导说……”韩冰虹道。

　　“想不想见你的宝贝儿子啊？”男人没有理会她的请求。

　　“你说什么？”韩冰虹惊讶地问。

　　“没什么，这个月你多请几天假，我陪你一起过去，多呆上几天，注意保持好心情，这样对胎儿有好处，知道吗……”男人说着把一只手放到她的大腿上抚摸。

　　出乎韩冰虹的意料，这个男人也有体贴的一面。

　　韩冰虹低头看了一眼自己微微隆起的肚子，不知说什么，眼看着事情一步步发展到现在这种境地，她无能为力，好象从来没有抗拒过，难道自己真的那么懦弱吗？这是一直以来刚直不阿的韩冰虹吗？

　　简直不可思议！

　　但一切又是那么真实地摆在眼前，韩冰虹有时真的感到很迷惘。

　　把这一切归结给命运的安排吧！

　　或许这样心里会好过一点……

　　只要能在人前保住面子，继续在荣耀的光环下成就人生的梦想，让亮亮平安地长大，就够了……

　　她是这么想的。

　　也许这样的想法很自私，也许这不是出于内心的行为，但人在世上，谁又能保证所有的事是凭着良心去做的呢……

　　这也许就是人生的无奈吧……

　　“啊……可耻！……为什么有这种想法……”

　　她感到自己在褪变，沉沦……

　　身边的景物象往事飞快地掠过，韩冰虹在为自己找寻借口。

　　“什么才是正确的人生呢？”

　　自己不是一直争取做个正直高尚的人吗，坚持原则，秉公执法，洁身自好，廉政奉公，但最后又如何呢……

　　“呵……说什么人生观，世界观……一切都是骗自己骗别人！这个世界有谁能真正面对所谓的道德法则！”

　　想一想吧，那些站在受审席上的贪官污吏，事发前哪一个不是被歌功颂德的人民公仆，事实上这些冠冕堂皇的人，是这个社会里最腐朽的毒瘤，他们的心里遵循什么样的道德准则呢？

　　“呵……谁能明辩是非，谁能独善其身，谁能做一生的智者？”

　　“人，谁没有灵魂深处自私和懦弱的一面？”

　　这一刻，韩冰虹好象明白了当年高洁所面临的处境，要在家庭事业，亲情爱情，世俗眼光，伦理道德中作出取舍，是谈何容易的事情，尢其对一个女人。

　　也许是作为女人最致命的弱点让她走到了今天的地步。

　　对传统道德观念的破坏是一种冒险，一但突破原有的束缚，就会变得放荡自流……

　　在经历心底中矛盾与理性的无数次浮沉与争斗，高尚的女法官走向肉体与心灵双重沉沦……

　　男人当然不会知道身边的女法官在经历复杂的心路荆棘，他只是在期待一个激动人心的场面。

　　车子风一样驶过笔直的公路，沿路盱坏姆绻饬钊嗣宰怼

　　但韩冰虹开始不安地骚动起来，身体不时扭动着企图压抑体内的变化，但焦虑的神情却无法掩饰。

　　“停一下……我想……”韩冰虹终于忍不住了。

　　“怎么……”男人不怀好意地看了她一眼，脸上掠过一丝狡笑。

　　“原来……”韩冰虹突然明白了赖文昌刚才往自己屁股里做了手脚。

　　“憋不住了吧……嘿嘿……”赖文昌把着方向盘得意地笑道。

　　“快放我下去……要出来了……”体内的变化突然加剧，肚子里翻江倒海一般，一股强大的洪流压抑在屁股里，随时有激喷而出的可能。

　　“要做什么啊……清楚说出来……”男人再次玩起他的把戏。

　　“你……啊……真不不行了……快停车……”韩冰虹紧皱双眉，紧张地挪动着闷骚的大屁股，额上已冒出汗珠。

　　药力的功效让赖文昌感到意外，这种浣肠胶囊是从日本进口的，虽然个体不大，但药力相当威猛。

　　“说啊……想做什么呢……在我面前还害什么羞……”赖文昌在迫女法官摧毁自己的尊严。

　　“……我……我要……啊……让我下去……我要大便……”韩冰虹已经不能再忍了，坐立不安地哀求着，双手胡乱地摸着大腿。

　　“嘿嘿……这种地方可没有厕所，把屁股伸出窗口外拉吧……”男人笑道。

　　“不……不可以……”这样的事实在是太丢人了。

　　车已开出市区，两边是路障和高高的防护带，只有丛生的野草。

　　“你不会想下车，在路边撒吧……”男人扭头看窘逼至极的女法官。

　　“啊，丢人…光天化日之下……要是有车经过……让人看到就羞死了……”

　　韩冰虹焦急万分，前后顾盼着车前车后。

　　屁股里的压力越来越强，一些液体好象已经渗出来了，韩冰虹再也顾不了许多，只见她一下把套裙脱到腿弯，扒下内裤，身体背向车窗，弯着腰，跪在坐椅上，回头看准了车窗，把屁股伸出车外。

　　“啊……”美丽的大法官闭上眼睛，藉着体内的压力，一股黄褐色的浊流从她雪白的大屁股激射而出，在空中画出一道彩虹。

　　激喷过后是一条条软化的黄金簌簌而落，洒了一路。

　　“感觉怎么样？很刺激吧……”男人坏笑着说。

　　韩冰虹皱着鼻子，用卫生纸仔细地擦着屁股，没有理会赖文昌的说话。

　　这个男人真是极之可恶，竟想出这样的法子。

　　“你的内裤好象沾有脏东西啊，脱下来给我……”赖文昌瞥了一眼女法官。

　　排泄后身体一下子放松了许多，韩冰虹靠坐在真皮椅上兀自喘气。

　　赖文昌看了一眼前方，没有什么车，便伸手把女法官的内裤扯了下来。

　　“嗯……真的不能再穿了……”说完一下扔出车外。

　　“不要……”韩冰虹发觉时那条浅黄的三角裤已飞到车后。

　　“天啊，这个样子怎么去开会啊……”韩冰虹埋怨。

　　“嘿嘿…不穿内裤有什么新奇的……凉爽兼方便，你不说没人知道的……”男人笑道。

　　韩冰虹看了看表已经八点四十五分了。

　　车子绕了一大圈转回市内，一路无阻，八点五十五分赶到省大礼堂。

　　省大礼堂气势宏伟，是政府部门召开重要会议的场所，很多重大的文艺演出也会在这里举行。二十级的长阶前是一个大广场，这时已停满了各种小车，都是前来参加会议的各级政法部门的，广场里也站满了穿着各种制服的司法人员，有很多是从其它地市赶过来的。

　　省委和省政府对通海国投大案的成功于以高度评价，特别召开这次政法系统的表彰大会，因为这是一个具有戏时代意义的案件，可以说是中国法制史上的一个里程碑，也是中国走向市场经济的一个里程碑。

　　赖文昌远远就停了下来，韩冰虹整理好身上的衣着，打开车门。

　　正要下车的时候男人突然按住她的大腿，从腿内侧慢慢地摸了上去。

　　“……不要……这里很多人的……”韩冰虹皱眉道。

　　男人的魔爪径自探入温湿的三角区。

　　手触之处是一大片茂密的芳草，浓浓的，指头找到穴口挖了进去。

　　“啊……停手……”韩冰虹的手按在男人手上阻止着。

　　“散会后我等着你……”赖文昌收回他的魔爪。

　　韩冰虹打开车门钻了出去，突然感到下体空空的，阴部完全暴露在空气中，凉嗖嗖的。

　　韩冰虹一惊，这才想起内裤已经没了，从来没试过这种情况，所以感觉特别强烈。

　　她下意识地深吸了几口气，定了定神，举目望去，只见广场上到处是人。

　　作为这次大会有机会发言的法官之一，韩冰虹是众人瞩目的焦点，在通海大案中的表现让她在法律界声名鹊起，政法系统的人很多都认识她。

　　“得得得……”高跟鞋有节奏地敲击着水泥地板发出优雅的声音，韩冰虹迈着稳健的步子向礼堂入口走去，姿态端庄严谨，不失人民法官的风度。

　　空气在档部自由流动的感觉真是很奇怪，韩冰虹感觉好象失去了一道屏障似的，每走一步都很小心。

　　从人群中经过不时地和熟人打招呼，那种感觉真是很棒，韩冰虹不住地用目光寻找本单位的同志。

　　“冰虹！”

　　有人叫她，韩冰虹四下一望，只见凌玉霜和高洁正向她走过来。

　　“怎么这样迟呢？打你的手提也没有人接……”高洁问道。

　　“没办法…临时有点事……本来和单位的人一起来的，后来不得不先处理，所以迟了一点……”韩冰虹解释道。

　　“什么事能比这件事重要啊……我的大法官！”身后传来一个女人的声音。

　　韩冰虹一愣，一扭头，只见一名和她一样身穿法官制服的女人微笑着走过来。

　　“清蘅！……是你？”韩冰虹一脸惊愕。

　　“不是她还有谁呢……”凌玉霜笑道。

　　“清蘅这次是代表最高人民法院参加会议的！”高洁在一旁说道。

　　“为什么不事先通知我们呢？”韩冰虹紧紧地握着林清蘅的手激动地说。

　　林清蘅是她大学时代最要好的朋友，当年韩冰虹和她，高洁还有凌玉霜四人是享誉校际的法律之花，被称为“冰清玉洁”四大美女，而四人中以林清蘅的才华最为出色，由于有良好的家庭背景，林清蘅毕业后分在北京的一家地方法院工作，几年后便上调最高人民法院。

　　“冰虹，这么多年不见，想不到你越来越漂亮了，真是令人羡慕啊！”林清蘅笑着说。

　　“你的嘴还是那么会哄人……真是服了你……”韩冰虹心里暗自高兴。

　　在四人中林清蘅才华最好，论样貌却是韩冰虹第一，林清蘅没有恭维，她说的是心里话，眼前的韩冰虹比起当年的校际名花更多了一种成熟的美。

　　韩冰虹十分兴奋，想不到多年的挚友会在这个时候相会，心里好象有一大堆话要说。

　　“为什么事先不说一声呢，好让我们为你接风啊！”韩冰虹望着风尘仆仆的好友。

　　“本来上边不是安排我来的，但因为原定的人员另有任务，所以临时决定委派我来，我见这些年大家都各有各的忙，难得机会聚一次，就顺水推舟啦……

　　“昨天我出发前已经给高洁通过电话，她没有跟你说么？”林清蘅道。

　　“我们是想给她一个意外惊喜嘛……”高洁和凌玉霜笑道。

　　“你的事情高洁和玉霜都和我说了，一切顺其自然吧，会好起来的……”

　　林清蘅注意到了韩冰虹微隆的肚子。

　　“谢谢……我没事……清蘅，见到你我真的很高兴……真的……”

　　韩冰虹眼腔有点湿。

　　“好了……我们还是先进会场吧……今晚我们为清蘅接风洗尘，到时再慢慢说……”高洁在一边道。

　　远处，赖文昌在车里看到着检察官服的高洁，想起了两年前的风流逸事，高洁这两年一点没变，在丈夫的滋润下越发艳丽动人了。

　　快要九点了，参加大会的人渐次入场。

　　韩冰虹和高洁她们一起走入会场，但她每走一步心里都有点不安，没有内裤总是给人不安全的感觉，好象少了什么东西似的，虽然别人看不到，但心里总是有点虚，她在不断告诉自己，一定要小心，不能出洋相。

　　偌大的礼堂里座无虚席，来自政法线的纪委，检察院，法院，公安，法制局等单位部门的干部济济一堂，省委省政府的要员在主席台上就坐。

　　会场庄严肃穆，红色的背景墙上悬着神圣的国梗下面装饰着红绿相间的盘景花草，明亮的大灯投射下来，主席台一字排开，在主席台前还有一个发言台。

　　韩冰虹作为省高级法院的代表在观众席的最前排就坐，会议过程中她会以通海大案成员组代表的身份上台发言。

　　会场上人头攒动，熙熙攘攘，大家兴致很高，相识的人在不断地互致问候，这的确是政法系统的一次庆功盛会。

　　九点十五分大会正式开始。

　　会场一片肃静，省委常政法委书记刘梓铭宣布大会开始并致开幕词。

　　“同志们，历史，不会忘记，两年前，被形容为‘不沉的航空母舰’，亚洲５００强的金融企业通海国际信托投资公司在市场经济的大潮中触礁，被省高级人民法院宣布破产，这个消息犹如引爆了一颗重量级炸弹，震惊了中国，也震惊了世界。

　　这开创了中国金融不败的神话，使中国金融业真正走向了市场，标志着中国法治从此进入新纪元。在党中央，国务院的关注下，在最高人民法院的正确指导和全省各级司法机关的大力支持下，省高院成功审结了这起历史大案，为我国政府在世界经济大舞台上赢得了宝贵的信用，为我国法制化建设积累了宝贵的经验。

　　历史，不会忘记人民法官在这起轰动世界的破产案中所付出的艰辛的劳动；历史，不会忘记人民法院在促进社会主义市场经济建设中的巨大功绩；历史，也终将铭记这一切！我代表省委省政府对这件大案的成功审结表示祝贺，对在案件审理过程中付出艰辛与汁水的人民法官们致以敬意并表示感谢！”

　　会场上响起热烈的掌声。

　　接下来是省纪委书记和最高人民法院代表的讲话。

　　这些都是祝贺性质的发言。

　　对整个案件作总结性讲话的是省高院院长郭柏龄。

　　“各位领导，同志们，大家好。首先，我代表省高级人民法院向两年来一直支持我们工作的各条战线上的同志表示感谢。在省委省政府的支持下，在各级司法部门的大力协助下，我们成功审结了通海市国际信托投资公司破产一案。

　　“窗口公司信用”在世界范围融资，曾为我省的经济和社会发展发挥了积极作用，但是由于没有完善的监管机制和风险防范体系，通海国投沉下去了，与以往不同，这起破产案没有由政府一手包下来，这是中国金融改革走向国际化的重要的一步，也是司法系统面临的新课题，通海国投案创造了我国破产案的几个先例：

　　它是中国首例非银行金融机构破产案；是人民法院受理破产财产标的最大的破产案；是涉外因素最明显的破产案；是第一例中国法院关于破产的裁定在域外得到承认的破产案；也是最高人民法院发出明传要求全国法院予以配合支持审理的第一例破产案。”

　　经历苍桑的老院长耳鬓已白，但神采奕奕，当初国投破产，一石激起千尺浪，通海在没有破产前违规吸收个人储蓄存款５亿，涉及个人储户２万多人，其证券营业部违规挪用股民保证金上亿元，涉及８万多人。

　　宣告破产后，１０万多人的合法权益一旦不能得到保证，势必对社会稳定造成严重后果。还有境内外的四百多家债权人，数不清的遗留问题，由三角债引发的各种债权异议案，繁杂的清算工作象一座座大山挡在面前。

　　四面八方的债权人组成了一支庞大的索债大军，目标直指法院，大有风雨欲来之势，而各种各样的困难也接踵而来，中国司法审判历史中没有现成的经验可借鉴，历史的重任落在了省高级人民法院的法官们的肩上。

　　今天他终于可以坐在这里，向全社会宣布通海国投破产程序终结，所有债权人都得到了最合理的补偿，最高受偿率达１２％，这个受偿率达到了全国最高水平，在国际上也是很少有的。

　　这主要得益于他领导的队伍是一支是具有高度责任感和有团队精神的集体，合议庭的每个法官都是经过精挑细选的办案能手和业务骨干，他们默默地埋头工作，没有一个人因为个人的私事而耽误了审判工作；没有一个人因为加班而向领导索要加班费；没人一个人因为私事拖集体的后腿。

　　他把所有的希望放在韩冰虹为首的合议庭精英身上，事实表明，他没有看错人！

　　通海国投破产案的胜利审结主要得益于韩冰虹创造性的开展工作，她敢于打破常规，率先采用国际上通行的做法，以保护债权人权益为出发点，不等不拖，勇于探索，全身心投入审判实践中，务实的工作态度和作风取得了累累硕果，为案件的进展争取了大量时间，只用了二年便成功审结，而国际一般须要四到五年时间。

　　“我们的法官在破产案审理中创造性地开展工作，为最高法院制定破产法的最新司法解释和破产法的修订提供了鲜活的经验。这是这件案不同于其它案的最大成就，可以毫不夸张地说，高院法官们的劳动为中国市场经济条件下，法院审理超大型破产案件起到了‘实验场’的作用，它开创了一条先河，我为我们辛勤的法官骄傲，谢谢……”郭柏龄合上讲稿，抬眼看着台下的无数眼睛。

　　会场再次响起热烈的掌声，这是对人民法官的最高肯定。

　　韩冰虹眼里闪动着激动的泪花，无悔的付出终于换来了认可和赞扬，这是一个法律工作者最心慰的时刻！

　　会场上的气氛十分热烈，主席台上的领导一个个发言。

　　林清蘅作为最高人民法院的代表也作了讲话，高度地评价了这起超级破产大案的审结，她特别对其中几个技术性的问题进行了归结，那是韩冰虹在此案的审理过程中充分发挥主观性，用过人的智慧首创的审理方法，它是这起案最终顺利审结的关键所在。

　　“下面我们请这件案的首席法官韩冰虹同志上台讲话！大家欢迎……”

　　扬声器里传出的话音在大礼堂里回荡。

　　身后的掌声象浪一样涌上来。

　　冰虹从坐位上站起来，整理了一下衣服，迈开矫健的步子走上台。

　　每迈出一步大腿就有一阵凉意，空气在没有内裤的大腿间流动着，这是一种让人无法忽略的事情。

　　更令她感到不安的是从那个地方传来熟悉的骚痒。

　　“可恶！怎么会这样啊……”韩冰虹一阵不安，突然她想到了下车前赖文昌往她那里抠了一下，一定是他做了手脚。

　　“卑鄙……”韩冰虹暗骂，人站到演讲台前，面对着几百对眼睛，身后是主席位的高官。

　　她强忍着下体的骚闷，面带微笑以最好的形象面对人群。

　　观众席上一阵骚动，可以看到人们在交头议论。显然韩冰虹的美貌让他们叹服，通海大案中韩冰虹声名远扬，司法界中很多人都知道她的芳名，只是没有见过面。

　　韩冰虹轻轻清了一下嗓子，对着话筒：“各位领导，同志，大家好，通海国际信托投资公司破产案经过两年的审理，在省委省政府的支持下，依靠省高院全体人员的智慧和劳动，今天终于完满结案了。

　　作为参与此案的成员，我谨以个人名义，对支持过我的人表示衷心感谢，对信任我的领导表示感谢，在这里我要向大家说明，通海案的最终完结是省高院全体法官们共同付出的成果，我只是其中的一份子。

　　这件案从一开始就牵动着很多人的心，由于没有先例可循，国投破产系列案正式进入审理程序后，如何建立一个公正而又高效的审理模式，就成为审理好案件的关键。

　　我们从实际情况出发，吸收了国外同行的先进经验，参照国际惯例，聘请了国际知名的会计师事务所进行财务清算，在最高法院的指导下，创造性地将审理格局定为以点带面，全面并进，从面有效地解决了债权分散的问题。”

　　“啊……不好……”韩冰虹一边讲话下体里的淫水却在渗出，这让她窘迫万分却又无可奈可，这个时候可不能出洋相，只有撑下去了。

　　“我们首创的债权人主席委员会制度，最大程度地提高了破产清算工作的透明度，维护了债权人利益；在这件案的背后有办案人员巨大的付出，如果没有他们的任劳任怨和耐心细致的工作，就没有今天的成绩。”韩冰虹继续着。

　　“我们的法官们以高度的工作热情保证了案件的审理进度，在工作和家庭的关系上，所有的办案人员都将工作放在了首位，两年来，所有人都记不清楚加了多少班。

　　有位审判人员，据我所知加班到凌晨三四点，草草休息一下，就投入第二天的工作，有时还要赶早班飞机去最高法院汇报。正是他们忘我的工作，无悔的付出，换来了债权人的高度评价，让他们看到了中国司制度的优势和高效率。

　　风雨过后是阳光，我们有理由相信，国投破产案的成功审结，必将使法制经济、信用经济的理念越来越深入人们的观念中。而有了法制保障的经济建设，也必将使我们的改革开放大业走向更加辉煌灿烂的明天。”

　　女法官措词抑扬顿挫，把讲话推向高潮。

　　会场上又一次响起经久不息的掌声，每个人都为美丽的女法官的魅力倾倒。

　　没有人知道此时一条条淫水顺着女法官的大腿流下，渗入丝袜里。

　　大会最后对有功的人员进行了颁奖。

　　好不容易捱到了散会，韩冰虹的私处已是淫水泛滥。

　　她感到自己越来越不象一个法官了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　散会后，韩冰虹有意躲开高洁她们，象做了亏心事的小孩快步逃出会场。

　　回到赖文昌的车上，韩冰虹终于出了口气，总算没有出洋相。

　　套裙下没有内裤，三角区里一片泥泞，恼人的骚痒让她面红耳热，狼狈不堪。

　　赖文昌在会场外等了足足三个小时。

　　“忍不住了是吧……”男人坏笑道，一边启动小车。

　　韩冰虹没有理他，这个男人真是阴损。

　　“没穿内裤在那么多人面前演讲，是一种什么感觉呢，韩法官？”男人故意地问。

　　韩冰虹没好气地扭开头。

　　“快送我回去……”

　　“不忙，我定了一个午餐给你庆祝一下……”男人边开车边说。

　　小车开往市区外风景怡人的温泉山庄。

　　停在远处的一辆黑色的桑塔纳冒出一缕黑烟，远远地跟了上去。

　　赖文昌浑然不觉。

　　温泉山庄是出名的风景名胜区，绿树环抱，山青水秀，是旅游，休闲，渡假的好地方。

　　韩冰虹用纸巾拭着大腿上的水迹，对男人的安排不置可否，这些日子以来她已经习惯了由这个男人安排自己的一切。

　　“看你的样子好象已受不了了，要不要我临时给你打一炮，给你解解馋…”

　　男人发觉身边的女法官坐立不安，下流地说。

　　韩冰虹脸上一热，低着头自顾整理裙子。　　“今天是你名成利就的大好日子，我准备了一样礼物给你，打开看看吧…”

　　男人从一边取出一个包装精美的盒子。

　　想不到这个粗鄙的男人也会玩弄这种手段，但收礼物对一个女人来说总是一件愉快的事，韩冰虹也不例外。

　　韩冰虹象个初尝爱情甜蜜的女人，缓缓地解着彩色的绸带，想来作为丈夫的郑云天也不知都久没有给自己送过礼物了。

　　“会是什么东西呢？”女法官怀着好奇的心情。

　　赖文昌侧目看了一眼美貌的大法官，这个女人真是世间少有的尤物。

　　韩冰虹拆开纸盒一看，脸上腾地升起一{红霞。

　　原来映入眼睑的是一根仿真男性阳具，是供女性自慰用的那种。

　　“我不要这种东西……”韩冰虹羞得扭开头，手上却仍然抓着那个盒子。

　　“嘿嘿…是不是有点眼熟呢？告诉你，这是完全根据我的尺寸倒模做成的，象你现在这种情况就最适合用了……”男人邪笑着。

　　看到美丽动人的女法官羞态可掬的样子，男人心神一荡，把车子开入路边的一片树林里。

　　赖文昌熄了油门，身体挨近女法官，取出盒中那根面目狰狞的大阳具。

　　“会不会用啊？我来教你……”赖文昌把假阳具放到女法官成前，按下手柄上的开关，只见那根大家伙马上“嗡嗡”地扭动起来，极端淫秽。

　　韩冰虹羞红了脸不住地往后躲，那家伙象有人性一般越发扭得得意了。

　　赖文昌压到女法官身上，嘴凑在女人的耳边细细地挑逗：“你以后把这根宝贝放在手提包里，上班时有须要了就拿出来用，知道吗……”

　　“不……我不用……的……”韩冰虹窘得满面涨红，一个端庄正派的女人怎么可以用这种下流的东西，太丢人了。

　　“还会害羞啊……你看你下边都湿成什么样子了……嗯？”

　　男人的热气不断呼在女法官的耳畔，极尽下流地挑逗女法官。

　　“不是……不是的……”韩冰虹浑身酥软，无力地喘着气，被男人这样说破的确是很羞人的事。

　　“嘿嘿……还是想要我的真家伙吧……”男人用假阳具顶女法官胸前饱满的乳峰。

　　“啊……别……别说了……”高贵美丽的大法官身子歪倒到车门上，已避无可避。

　　赖文昌从半开的领口窥到又白又深的乳沟，便把假阳具插了进去，并解开了制服的扣子。

　　“嗯……”

　　赖文昌抛开乳罩，用假阳具顶那洁白饱满的乳房。

　　就在这时奇迹出现了，只见一些白色乳汁从黑黑的乳头溢了出来。

　　这是韩冰虹的初乳！

　　女法官没想到自己这么快就来奶水，真是羞得要死。

　　男人兴奋地扒下女法官的上衣，一口含住奶头，手上用力一挤，一股新鲜的人乳溢入口中。

　　“啊……”口感真好！

　　赖文昌干脆把车前排的座椅放下来，两人坐的地方就变成了一张小型双人床。

　　韩冰虹看到男人象婴儿一样吸吮自己的奶水，羞得无地自容，奶水从乳房里被吸出去的感觉是那么奇怪，当年亮亮是用奶粉哺育，她完全没有哺乳的经验，想不到做为母亲最神圣的初乳被这个男人得到了。

　　赖文昌埋在女法官的胸乳里，大手不断地挤捏洁白的乳房，左右开弓，贪婪地吸食纯洁的母乳。

　　“不要啊……羞死人了……”韩冰虹的奶水被源源不断地吸出去。

　　“唔……好鲜……”男人舔着嘴唇。

　　突然赖文昌坐了起来，三下五除二地解下裤子，然后跨到女法官的胸脯上，用那对洁白的大奶夹住自己的肉棒前后抽送起来。

　　感受着滑腻细嫩的乳房，肉棒在乳肉形成的隧道里出没。

　　乳汁还在不停地溢出，滋润着乳沟里火热的阳具。

　　男人抓起女法官的手，逼她从两边向中间压紧乳房。

　　“啊……可厌……这样的事情……”

　　肉棒在波涛汹涌的乳浪中穿插着，越来越粗，越来越长，龟头已经能顶到女法官的下巴了。

　　“从现在起，一直到五十岁，都是你的哺乳期，知道吗？”男人前后摆动粗腰，下体整个压到女法官的乳房上。

　　“不……不要这样……”听到男人的胡言乱语，韩冰虹无力地抗议。

　　白色的乳汁汩汩而出，流满了女法官的胸膛。

　　车内春色无边，而车外，远处，一双眼睛正透过望远镜窥视着这一幕。

　　深遂的眼瞳里燃烧着仇恨的火焰。

　　（二十）

　　“嘿嘿……这乳交的感觉真不错。”男人淫笑着，重重捏了一下女法官竖起的乳头。

　　韩冰虹秀眉一拧，挺了一下丰满的胸部。

　　由于受到药物催乳，这个地方比平时更敏感，而且象积蓄着一股欲望。

　　“别……”女法官迷乱中捉住男人的手，似乎想要阻止又好象在渴望男人对双乳更进一步的侵犯。

　　身体的需要是最真实的，细微的身体语言逃不过男人的眼睛。

　　粗糙的大手开始肆意抓捏女法官的双峰，手指深深地陷入洁白的肉里，双乳柔软而富于弹性。

　　赖文昌一手探入女法官裙里，两根手指直接抠入蜜穴中。

　　“喔……”

　　韩冰虹双腿自然地曲起来，眉心紧锁，头向后仰去，檀嘴半开，喉咙里发出低吟。

　　男人的双指深入蜜穴快速振动，女法官的身体也颤动着弓了起来。

　　“不……”韩冰虹终于忍受不住叫了出来，身体想向后退。

　　男人没有给她机会，手指始终深入蜜穴持续挖弄。

　　“怎么样…想要了吗？”男人手上动作不停，盯着女法官脸上痛苦的表情。

　　“啊……”成熟美丽的女法官身体颤抖不已。

　　男人慢慢地抽出手指，仔细地观察上面沾满的淫水。

　　“嘿嘿……”男人淫笑着将这些骚水{在女法官的制服上。

　　韩冰虹两条雪白的大腿淫荡地张开，一条架在男人肩上，另一条腿搁在方向盘上，赖文昌跪在中间，怒胀的龟头顶住女法官湿淋淋的穴口，来回地摩擦着。

　　就在赖文昌即将进入的时候，突然“砰”的一声，玻璃碎片四溅。

　　这一下有如睛天霹雳！

　　车正前方的玻璃窗被击出一个大窟窿。

　　赖文昌还没有反应过来。

　　“砰！”车左侧边的窗又被击破。

　　“砰……砰……砰……”

　　接二连三的猛击。

　　玻璃碎片打得四处飞射，象一把把锋利的刀片射入车厢里。

　　“啊……”韩冰虹被飞溅的玻璃碎片吓得惊叫出来，双手捂住了脸。

　　车外的人抡着一根棒球棍发狂般砸着小车。

　　赖文昌的老二象阳萎般软了下来，座位里落满玻璃碎片，一切平静下来后，他看到车外站着的人：郑云天！

　　郑云天扔掉手上的木棍，将白衬衫袖子往上捋起，从外边打开车门。

　　“下来……”郑云天揪住赖文昌的衣领强行将其拖下车。

　　赖文昌还没有站稳，对方“嘭”的一拳结结实实的打在他脸上。

　　眼前金星乱闪，一道热热的血从鼻孔里流出来。

　　“我操你妈……”郑云天怒目圆睁，“砰”的一声又是一记重拳。

　　带着仇恨的拳头接二连三地招呼着对方的眼耳口鼻。

　　赖文昌下身还光赤着，对方一轮狂风骤雨般的狠揍将他打得昏头转向，血流满面，狼狈不堪。

　　郑云天体魄健壮，在大学时就是个体育健将，又练过博击，加上比对方年轻十几年，赖文昌几乎没有还手的机会。

　　“嘭！”

　　郑云天喘着粗气，狠狠地打在赖文昌隆起的肚皮上。

　　赖文昌连叫都没有叫出来，捂着肚子慢慢地倒了下去。

　　“姓赖的，我警告过你，不要搞我老婆，你以为老子是只病猫！”郑云天蹲下去抓住对方的头发狠狠地说。

　　赖文昌面青鼻肿，鼻血流个不停，胸前的衬衫被染红了一大片。

　　郑云天并不解恨，站起来用脚狠狠地踢打着赖文昌的身躯。

　　“我儿子失踪的事，是不是你指使的？”

　　赖文昌终于知道自己低估了眼前这个国安局出身的对手。

　　“说不说……”郑云天一把掐住赖文昌的脖子。

　　“停手，不要打了……”韩冰虹这时已穿回衣服从车里钻出来。

　　“王八蛋，快说，把我儿子藏在哪里，不说老子今天废了你！”郑云天十指用力，赖文昌双目圆睁，眼珠子都快掉出来了。

　　“云天，冷静点……”韩冰虹冲了过来。

　　“别这样，这样要弄出人命的，你听我说……”韩冰虹紧紧地搂住丈夫。

　　“姓赖的，我说过，你要是把老子逼急了，我就和你拼个鱼死网破。”郑云天双眼血红。

　　“啊……”赖文昌呻吟着。

　　“云天，不要打了，你听我说……”韩冰虹大声地叫道。

　　“听你说？”郑云天突然停下来。

　　“好啊，那你说，我听着呢……”郑云天一反常态，丢开赖文昌的脖子，冷冷地说。

　　“我……”韩冰虹一下子说不出话来。

　　“说啊！怎么不说……”

　　是啊，这一切的一切又应该从何说起呢？

　　她不敢正视那对冷漠的眼睛。

　　“云天，是我对不起你，但你要相信我，我是有苦衷的……”

　　“苦衷？好冠冕堂皇啊，好，就算我信你。你为这个杂种怀上孩子，也是有苦衷吗？老子一顶绿帽从头戴到脚还没说苦呢，你倒说苦。”郑云天讥讽地说。

　　韩冰虹泪流满面：“云天，我知道我说什么你都不会再相信我，我做过的事我会负责，我…我们…离婚吧，我向你保证，一定把亮亮完完整整地还给你。”

　　“不！”郑云天猛的一震。

　　“为什么？”郑云天指着地上的赖文昌怒吼：“难道为了这个人渣吗？”

　　“不为什么，只为我们的路已经走完了……”韩冰虹轻轻{去眼泪。

　　“那是你欺骗自己良心的理由吧！不要自欺欺人了，你是看上这家伙的万贯家财吧！”郑云天冷笑道。

　　“云天，你应该清楚我不是那种人，虽然我做出了这样的事情，但我可以向天发誓，我这样做都是为了我们的孩子，为了亮亮，我没有选择的余地！云天，一切都是我对不起你，是我伤害了你，请你原谅……”

　　“云天，我知道你爱我，能和你做夫妻是我这辈子最大的幸福……”韩冰虹擦去泪痕。

　　“但是，很多事情是不能回头的，发生了的事我们不可以当它不存在，就算我们再在一起，我们也不可能再和从前一样生活，我知道在你的心目中我也不再是从前的韩冰虹了。事实上，你也不可能再和从前一样爱我，只是，你不想接受失败，你想找回属于自己的尊严而已。”

　　“云天，现在我跟你说，算了吧，不用了，从头到尾你都没有错，是我对不起你，要怪就怪上天安排我们只可以做半辈子的夫妻！既然缘分已尽，就让一切随缘吧！如果你还念我们十多年的夫妻情，请让我选择自己的路，好吗？”

　　“不……不是这样的……”郑云天悲痛欲绝。

　　“为什么！！！”

　　悲愤的鸣叫在林子里回荡，枝头的黄叶凄然飘下……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏夜，都市霓虹闪烁，处处灯红酒绿。

　　名为‘挪威森林’的迪吧内，灯光昏暗，人头攒动，污浊的空气中弥漫着香烟和酒水的气味，激光束和彩色幻灯跟着强劲的节拍转动，闪得人眼花缭乱，舞池中一派群魔乱舞的疯狂。

　　吧台的高脚椅上歪坐着一名颓废的男子，无精打采地喝着闷酒，青黑色须根蔓布他的上唇下巴，白色衬衣的领口一眼可见发黄的污渍，袖子胡乱的卷起。

　　他歪伏在吧台边，醉眼朦胧地看着周围狂舞的身影，不时将一口汽酒灌入胃中，喷出浓浓的酒气，然后再吸入一口烟，将自己裹在一片烟雾中。

　　这人正是郑云天。

　　他向单位请了假，独自将自己封锁起来，晚晚流连夜店，用酒精麻醉失落的心。

　　他曾经认为自己得到了世上最美好的东西，他曾经认为自己是这个世界上最幸运的男人，

　　那刻骨铭心的美丽是多么的让人难忘，每每酒醒都会令他愈加痛苦，无法自拔。

　　他可以失去名誉地位金钱，失去前途甚至生命中所有，只祈求自己心爱的人能不离不弃，但上天偏偏要让这一切发生。

　　难道真的是命运的安排吗？

　　他从来不相信这些，但现实却是那么的残酷，与爱人的心距越去越远，那是多么真切的感觉，那婉转而决绝的话语多么让人心碎。

　　他的心在暗暗滴血！

　　“为什么！”他喝下一大口酒，将酒瓶狠砸在地上，只听得“砰”的一声脆响，玻璃碎片四溅，旁边的人惊叫起来。

　　“怎么了？谁在撒野……”有人在叫。

　　“臭小子，老子的场你也砸，你活腻了……”一名身着花衣染着栗发的粗汉圆眼一瞪，上来喝道。

　　“你……骂谁……”郑云天摇头晃脑口齿不清的指着对方。

　　“就骂你！老实把东西捡起来，要不别怪老子对你不客气。”

　　那花衣大汉一眼就可看出是个出来混的黑社会人物。

　　“哼……就凭你！”郑云天已经连站都快站不稳了。

　　“怎么，想跟爷们玩两手？”那花衣大汉上下打量着已醉得不成样子的郑云天。

　　“嘿，看他现在那熊样，一定是被女人甩了，在这借酒消愁，没出息……”花衣大汉的跟班道。

　　“你说什么？”郑云天醉眼一瞪，一拳朝对方打去，那人躲闪不及，被一拳打中脸部。

　　“操你妈！还先动手了。”花衣大汉说完一拳将醉醺醺的郑云天打倒在地，用脚猛踢。

　　“别打了，都别打了！”正在这时一个女人冲过来阻止。

　　“这位大哥对不起，他喝醉了，你大人有大量，别怪他……我帮他把东西捡起来。”那女人向花衣大汉不停道歉。

　　花衣人一伙是人家请来看场的，也不想将事情闹大，见那女人不住的求情，这才骂骂咧咧的散去。

　　那女子身着一套得体的白领时装，清新简约，直发披肩，齐膝套裙下一对匀称的小腿，脚上穿着一对淑女装高跟鞋，典型的一个白领丽人。

　　“云天，起来……”

　　女子双腿并拢微微下蹲，伸手扶住地上的郑云天把他一点点拉起来，郑云天被打得晕头转向，东歪西倒的靠在那女子身上，连站都几乎站不稳，努力睁开眼皮，想找那个打倒他的人。

　　“别……走……你他妈……给我……站……住……”郑云天打着酒嗝胡言乱语。

　　“云天，走，我送你回去……”那女子努力扶住神志不清的男人，踩着尖尖的高跟鞋，一步步小心奕奕地把他扶出酒吧。

　　刚出酒吧大门，郑云天感觉一阵翻胃，一下扑在街边的铁栏杆上，“哇”地呕出胃里的酒精。

　　白领女子不停地轻捶郑云天的后背，替他缓解作呕的辛苦。

　　“啊……”呕吐后的郑云天长长地透气。

　　“好点了吗？云天……”

　　“你……是……”郑云天迷糊地看着眼前的女子。

　　“我是凝眉，云天，你喝醉了，我送你回家吧。”白领女子说着挥手去招的士。

　　“我不回家！我不回……”郑云天摇头推开女人。

　　“那你上哪啊！”女人问道。

　　“我……我要喝酒……”郑云天说着眼皮已经不知不觉合上。

　　“的士……”那女子见状截停一部出租车。

　　白领女子打开后车门，将郑云天扶进后排的坐位，自己坐到前排，“司机大哥，麻烦你到流花路天星园公寓。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩冰虹独自坐在卧室的妆台前，神思恍惚地梳理着刚洗过的秀发。

　　离婚这个词从前对她来说是多么的遥远，她压根就没想过这和自己有丝毫的联系，但世事就是如此的匪夷所思，今天说出这决绝话语的人就是她自己。

　　她曾经以为，只要默默地忍受，一切就会平静的过去。

　　就算自己受再多的屈辱，也不希望走到离婚这一步。

　　因为她知道带给郑云天的伤害已经太多了。

　　她在担心郑云天，自从那天郊外树林中的事后，他都没回过家。韩冰虹觉得自己从来没有象现在那样担心对方。

　　其实韩冰虹在内心深处也十分矛盾，她不知道自已这样做是不是一个正确的决定，但无论如何，她很肯定，这对郑云天来说一定是个沉重的打击！

　　因为她知道郑云天是多么的爱自己。

　　也许在这之前，郑云天早就看出了事情的端倪，但他一直没有说出口，韩冰虹知道，以郑云天的性格，他之所以容忍，无非是为了保住这个家，让双方保留最后的希望。

　　而自己何尚不是这样呢？

　　难道真的如自己所言，一切已到头了？

　　她在为自己的决定懊悔。

　　这样是不是太草率了呢？

　　她感到自己有点意气用事。

　　这么多年的夫妻感情就这样说完就完吗？

　　她有点怀疑自己的冲动，而她最担心的是郑云天会不会做出一些不理智的事情。

　　也许此时郑云天在她面前再次哀求的话，她会回心转意的。

　　但此刻为什么他不在自己身边呢？也许只要一句话，这个家就不用破灭！

　　她内心里好象期待着这个时刻的出现，她真的不希望亮亮变成一个没有爸爸的单亲孩子，因为她判过太多离婚案，小孩最终成为最大的受害者，父母的离异对一个孩子的心理成长会造成难以估量的不良影响。

　　挂钟的时针看似好象一动不动，但转眼间又划了一大圈，不觉间已指向深夜十一点了。

　　韩冰虹就这样胡思乱想的傻坐了一晚。

　　郑云天始终没有出现。

　　夜风轻拂，漆黑的晚空不时划过流星……

　　韩冰虹呆呆地坐在那里，遥望深邃的夜空，但见繁星流动，就象世间万物时刻在追寻属于自己的位置。

　　忽然间她有一种感慨，在历史的长河中，人生是多么的渺小、多么的短暂，就如天上的流星，一闪即过，彼此能遇上是缘份，一旦擦过，就再没有回头的机会，只能沿着各自的轨迹越行越远……

　　难道自己和郑云天就是这样的两颗流星吗！

　　一种无言的凄凉侵入她孤寂的心窗，她觉得有点冷……

　　突然床头电话“铃……”地响起来，打破了这一晚的沉静。

　　韩冰虹一震：“会是郑云天吗？”

　　“喂……”韩冰虹拿起话筒轻轻说。

　　“喂！是冰虹吗？我是高洁啊……”

　　原来是高洁的电话，韩冰虹舒了口气，“呵，我是，这么晚有什么事吗？”

　　“冰虹，你和郑云天到底在搞什么，好端端的怎么突然说起离婚来了！到底怎么回事？”电话那边高洁劈头就问。

　　“我……”韩冰虹一阵踌躇，“你……都知道了……是他跟你说的？”

　　“不是郑云天说，难道是你说吗？你真是的，出了这样的事你也不和我说一声！如果不是郑云天昨天打电话告诉我，我还蒙在鼓里！你真打算离了婚再告诉我吗？”

　　高洁口气中带点责备。

　　“高洁，你不知道……”

　　“好了，我有什么不知道，夫妻之间闹矛盾是常有的事，就是天大的事也可以谈，用不着说离婚啊，你知不知道你自己在做什么？”

　　“你们之间出了什么事我不知道！但是我知道郑云天是真心真意的爱你，他绝对不会做出对不起你的事情！我相信他！你们之间是不是另有原因……”高洁说。

　　“是的，是我提出离婚，其实……其实我也不想这样，怎么说呢……”韩冰虹吞吞吐吐。

　　“我听郑云天说你们这次闹到离婚和一个男的有关，还和亮亮的失踪有关，这到底是怎么回事，你到底还有多少东西瞒着大家！如果你还当我是好朋友好姐妹就跟我说，还有玉霜，现在清蘅也在，你应该把事情和大伙说，大家帮你出主意，不要老是一个人钻牛角尖，我们都不想看到你和云天走到离婚这一步……”

　　“嗯……我……”

　　“还有，我要特别提醒你，如果这件事涉及到公事或者刑事方面的问题，你要和公安机关合作，不要对坏人心存丝毫幻想，更不要私下和他们交易，这个不用我多讲，道理你自已明白。”高洁语气深长地说，“冰虹，你听我说，在这个时候你不能再优柔寡断了，你要相信大家，我们一定会帮助你走出困境的！你还记得当年是怎么对我说的吗，只要我们站在一起，就没有不可战胜的困难……”

　　“我这几天都在外省办案，郑云天也是今天早上打电话跟我说的，我听说这事后就打电话给你，但是一直都找不到你！我明天可能就可以回来了，你先不要多想，等我回去后再说，好吗？”高洁道。

　　“哦……”韩冰虹想起自己当年对高洁说过的话。

　　当年的高洁就好象今天的自己，人生真是沧海桑田，容不得你不信。

　　听了高洁的开导，韩冰虹的心里仿佛燃起了一点希望。

　　现在的她就象墙头上的稻草，完全没有了主意，只要哪边有风，她就会向另一边倒去。

　　“好了，很晚了，你休息吧，不要想得太多，注意身子……明天我回到市里再给你打电话。”高洁安慰她。

　　“嗯，你也要多保重，好了，就这样，挂了……”

　　“再见……”

　　韩冰虹轻轻放下电话，心内感到有了一丝温暖。

　　高洁的话对她是个很大的鼓舞，坚定了她面对困境的决心。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨的第一缕阳光透过窗纱的空隙照在席梦思大床上，窗台上的绿色植物正沐浴着阳光，一派生机，清新怡人。

　　郑云天慢慢睁开眼睛，这映入眼帘的一切是多么的陌生。

　　“这是哪啊……”他皱着眉努力坐了起来，头脑还有少少的昏胀。

　　环顾四周，只见这卧室布置得素雅大方，床对面的布艺椅上躺着只可爱的树袋熊，窗前悬着一只小风铃，稳重中不失活泼，成熟中带着一丝浪漫的气息，颇具女儿家的心思，有点大家闺秀的味道，但身在的这张卧床却是张双人床。

　　郑云天四下看了看，突然间才发现自己光着身，他下意识地撩起盖在身上的浅格子床单，只见下体只剩下一条裤衩，再看四周并没有自己脱下的衣服。

　　正在疑惑的时候，虚掩的房门轻轻被推开，一个高挑的身影闪了进来。

　　郑云天下意识的把床单捂在下身。

　　“咦，你醒啦？”进来的人微笑道。

　　“凝眉！是你……”郑云天看清了眼前的女子。

　　“是啊！昨天晚上你醉得一塌糊涂，在酒吧里还差点和人家打起来，我想送你回家，你醉得连话都说不清楚，我怕你出什么事，就把你拉到我这里先住一晚啦……”名叫凝眉的女子大方地说道。

　　“谢谢你，凝眉……让你添麻烦了，真不好意思。”郑云天约莫想起了昨晚喝醉的事。

　　“没什么，一场同事嘛，不用和我客气！这是你的衣服，昨晚我帮你换下来洗了，晾了一晚，已经干了，放在这儿。我已做好早餐了，你昨晚还没洗澡呢，我已经帮你弄好热水了，洗完澡再吃吧。”凝眉一口气说道，神色中有点装出来的随意。

　　“谢谢。”郑云天心内一阵惆怅，看着对方的俏影退出房间。

　　这女子叫王凝眉，是和他同一个单位的同事，算得上国安系统中的一支花，是档密管理室的主要负责人，为人随和大方，气质高雅。两年前，出国深造的丈夫在异域另有新欢，王凝眉是那种很自主的知识女性，她毅然与对方离婚，致今一直过着单身贵族的白领生活。

　　她那两年多的单身生活中，并非没有重新追求者，相反追求她的人差点打破了她原有的生活节奏，有托人前来说媒的，有大胆直接展开攻势的，有风度翩翩的学者，也有腰缠万贯的商界骄子，但经历婚姻失败的她都一一淡然拒之。

　　卫生间内水汽弥漫，郑云天闭眼站在花洒下任由热水冲涤，头脑慢慢地恢复清醒。王凝眉的情意他当然不会毫无感觉，只是一直以来，他怀着对妻子不渝的爱，对这种关心只当作是同事间的友情。

　　其实在他心目中，王凝眉是一个十分优秀的女性，有点象他理想中那种薛宝钗式的女子，总之是那种适合做妻子的女人，睿智而不张扬，性格平和，感情细腻，温柔体贴。她连剃须刀都替郑云天准备了全新的，还特别到商店里买了一条沙滩裤，好让郑云天洗完澡后更换，这种细致入微的关爱已经完全超出了朋友的界线。

　　王凝眉比郑云天早两年进入国安系统，二人相识时她已名花有主，而郑云天当时正在追求韩冰虹。当时王凝眉很清楚，在韩冰虹面前，自己是没有机会的，即使站在同一起跑线上。因为连她自己都不得不承认韩冰虹实在太优秀了，无论是才华或样貌！事实上当时郑云天对韩的爱也几近痴狂，自己在他心目中不过是一个同事而已！

　　后来二人相继结婚，但她还是一直暗恋着郑云天，虽然她很清楚这份爱是渺茫的，也许这一生都不会有结果，但是她仍然将这份纯真的情怀保留在心底，因为郑云天是第一个让她心动的男人！

　　这几天来，王凝眉注意到郑云天有点不同寻常，精神恍惚，意志消沉，还向单位请了长假，她预感到一定发生了什么事，所以一直暗中留意郑云天。

　　郑云天冲洗完毕回房，王凝眉将他那套外衣一早叠好放在床边，郑云天内心不觉一热，是啊，这种细微的关爱哪个男人可以无动于衷？尤其对于遭受感情挫折的男人！

　　“好了没有？面条快要凉了……”餐厅传来王凝眉的叫声。

　　“行了……”郑云天扣好衣扣走出房门，见王凝眉正在等他。

　　“我做了皮蛋粥，炒面，还有豆浆，你先吃什么？”王凝眉轻快地说。

　　“嗯，先来碗粥吧。”郑云天拉开椅子坐下，“凝眉，昨晚给你添麻烦了，真是过意不去啊！”

　　“没什么，咦，你好像已经一个多星期没上班了吧？”王凝眉盛了一碗粥放到郑云天面前。

　　“谢谢。”郑云天叹了口气，“是啊，今天得回去报到了……对了，这几天局里没什么事吧？”

　　“唔……”

　　“是不是有什么事？”郑云天见对方欲言又止的样子。

　　“几天前上边来了人，局班子开了个紧急扩大会议，什么内容不知道，好象很神秘的样子，不知道是什么事，不过会议之前局长找过你，但是找不到，你最好快点回去跟他说一声。”王凝眉说。

　　“呵？”郑云天沉思半响，想不出是什么事。

　　“嗯，那我们吃完早餐一起回去吧！”郑云天道。

　　“好的，云天，你别怪我多事，你是不是家里出了事情？我觉得消极对待不是明智的方法，也不是你的作风，你应该拿出勇气来…”王凝眉顿了一下，“云天，如果你还相信我的话，可以跟我说，也许我可以帮你……”

　　“凝眉，谢谢你，真的，在我最落魄的时刻是你给了我帮助，说真的我很感动，相信我，如果有需要我一定会开口的，因为你是我最值得信赖的朋友……”郑云天动情地说。

　　“唔，那快吃吧，吃完我和你一起回去。”王凝眉深深望了一眼对方。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　省高检院第一会议室。

　　由高检院公诉处、反贪污贿赂局、职务犯罪预防处、检察技术处等主要部门组成的“海越事件”工作组正在对半个多月来的调查取证工作进行综合分析，挂帅本次行动的省高检院副检察长霍定军主持会议。

　　“海越事件”是一个月前由省内一家拟上市公司对证券发行管理局官员进行利益输送以谋求上市而引发的经济大案，不仅涉及到国家权力机关的公信和地方经济利益纠纷问题，也牵涉到很多行业内部的行为是否规范的问题。

　　企业发展到一定的阶段必定要追加资金扩大规模，提高自身的核心竞争力，而获取低成本资金的方式无疑就是成功上市，因此很多公司将上市作为公司的最高目标，每年为之花费的资金几千万甚至上亿也在所不息，因为人人都清楚，这些费用相对于上市后圈到的钱来说是不过沧海一粟！

　　要成功上市除了要经历投资银行上市前铺道、财务重组、人力资源改革、资产清算和会计事务所审计等程序外，最重要的是要通过国家证监局股票发行委员会的评审，发审委成为决定上市命运的关键环节，因此也成了欲上市公司进行财经公关火力集中之处，发审委内的任职官员成了炙手可热的人物。

　　但是发审委内部对某一企业的评审是随机的和严格保密的，也就是说企业不可能知道哪几位官员将对本企业的上市资格进行评估，因此要进行公关必须要先知道“目标”，获知“目标”名单就成了第一步也是最关键的一步，一旦找到目标，只要愿花钱，几乎无往而不利！因此很多达不到条件的公司和一些垃圾公司最热衷此道。

　　一个月前省高级检察院接到秘密信件，揭发省内一家名为“海越晨星”的公司为求上市，买通会计师事务所进行虚假财务包装，通过向一家有强硬背景的投资咨询机构支付巨资买下发审委员名单，打通证监会发审委关节而上市，揭发者估计是“海越”的竞争对手，这一事件在证券界掀起轩然大波，全国为之哗然，国家公信力受到严重质疑。

　　省高检院在接到举报后十分重视，成立了以霍定军检察长为首的专案小组，派人秘密赶赴海越公司，对该公司和负责财务审计的会计师事务所进行调查，并将证监委省内特派办的有关嫌疑人员带走进行分隔提审，经一连串的追踪调查，拔出萝卜带起泥，一大批隐藏的经济问题与相关国家机关人员被曝光。

　　高洁此时已身为省高检院职务犯罪预防处处长，是本次行动的主要成员。她负责对证监会特派办的几名涉案官员进行调查，这是本次行动的关键。由于她在职务犯罪方面有着丰富的办案经验，组织才对她委以重任，因为这种案件在全国尚属首例，犯罪嫌疑人在这方面有着常年的实践成绩，对案件过程中的各种破绽处理得天衣无缝，必须要有专业知识和广博的学识才能对付他们。

　　由于举报人提供的证据比较充分，行动组商量后一致决定可以实施拘捕。

　　高洁负责对证监会特派办的三名涉案人员进行调查，这三名官员中一个叫曹远芳，当时正在家中。一个叫刘国林，当时正在外地开会，这个人是三人中的主要人物。另一名叫李祥，当时则在休假。

　　高洁分派手下办案人员盯住曹远芳和李祥，自己率干警星夜赶往刘国林开会的所在市，以大会的名义将刘国林召出，即时出示拘留证实施逮捕，并同时通知另外两方面对曹和李二人实行拘捕，分隔进行突击审问，防止了三人对犯罪痕迹的处理和串通口供，取得了主动权。

　　当时名叫刘国林的那名官员在被捕后多次试图与外界进行联系，在遭拒绝后他采取顽抗到底的对策，并声称没有他的律师在场不会说一句话，高洁看得出他对自己掩盖犯罪事实的手法还心存希望，而且其心理素质好，见多识广，为人深沉老练，是个不好对付的对手。

　　她一边不放松对这个刘国林的审询轰炸，一边命令手下加紧对曹和李二人展开心理攻势，经过三天两夜的狂轰烂炸，这二人中李祥最先经受不住检察人员的盘问，在证据和强大的政治压力面前首先崩溃。

　　这三人多年来从上市公司中收取的好处费起码过千万，数目惊人，更为重要的是牵出很多不为人知的黑幕。

　　三人同盟从李祥身上被打出缺口后，高洁巧妙地利用这些证供对刘进行反复审问，依靠熟练的审讯技巧和心理攻势将刘的防线慢慢瓦解，最后将这老奸巨滑的家伙逼入死胡同，在绝望中不得不放下武器。

　　就这样，由于高洁一方取得了进展，整个局面很快被打开，另外的几路人马也很快告捷，经过二十多天的奋战基本可以确定将主要涉案人员入罪，但还有很多材料和技术上的处理有待最后完成才能形成起诉。

　　在这次办案的最后关头，高洁接到了郑云天的电话。郑云天知道高洁是韩冰虹最要好的姐妹，在悲痛欲绝的时候他想到了高洁，将事情一一告诉了她。高洁其实在亮亮无故死亡的那段日子里就已经发觉了不妥，韩冰虹的反应逃不过她的眼睛，而且她发觉韩冰虹越来越不象以前了，有时候好象在故意躲避一班姐妹，彼此间的感觉好象突然生疏起来，她在心里就觉得一定有问题。

　　听郑云天说到二人将要离婚时她吓了一跳，怎么也预料不到韩冰虹会做出这样的事，看来她的确变了，而且一定有很多事情在瞒着大家。

　　她的心一边挂着办案一边挂着尽快赶回去见韩冰虹一面，希望与之进行一次推心置腹的详谈。

　　因为一些预料不到的原因，回到市里已经是打电话给韩冰虹后的第三天，而且一回到单位立即就是会议，根本没有时间。

　　会议结束时已经是下午两点，高洁来不及赶回家，先给韩冰虹打了个电话。韩冰虹果然在家，二人便约好一会见。

　　高洁将挂包勿勿挂在肩上，拿了车匙直朝楼下停车场而去。

　　还有几米远高洁已扬手用遥控打开小车的防盗，绿色的瑞奇“哔”的一响，闪了一下车灯。

　　高洁利索地打开车门，将皮包丢进右边坐位，一下钻了进去。

　　瑞奇喇叭响了一下，慢慢地退出泊车位，车头一转，后尾冒出一股青烟驶出高检院的大门。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“怎么样？局长和你说些什么？”王凝眉见郑云天从局长办公室出来，马上上前关心地问道。

　　她已经在办公室外等了差不多一个小时。

　　时间越长她就越担心，因为领导找谈话，一般来说没有什么好事。

　　郑云天手上拿着个公文袋，铁青着脸，一言不发地大步直朝楼梯走去。

　　“云天……”王凝眉预感到一定出了什么事情。

　　“到底出了什么事？”王凝眉追上去。

　　“出去再说！”郑云天脚下不停。

　　去到停车场，郑云天打开车门坐到驾驶座，这边王凝眉赶上来也坐了进去。

　　郑云天一口气将车开出单位，王凝眉此时反而不再追问，她知道如果男人不想说，多问只会给他徒增烦恼。

　　“你说前几天上边来了人，那是来调查ＴＡＴ泄密的事情！”还是郑云天先开口。

　　“ＴＡＴ是一级机密，和你有关吗？”王凝眉担心地说。

　　“不错，有一部分是我负责的……”郑云天平静地说。

　　“局长怎么和你说？”

　　“可大可小，看事情怎么发展，局长说要我做好思想准备。这件事上边认为很严重，可能这次我要离开国安，再坏的局面可能就是会进监仓！”

　　“到底是怎么会事？”

　　“我是被人陷害的……”郑云天手握方向盘眼睛盯着前方。

　　“你会信我吗？”郑云天侧目道。

　　“我信你……无论如何，我都会支持你的，云天……”

　　“谢谢你，凝眉……”

　　“你怎么打算？”

　　“大不了鱼死网破……”这句郑云天是在心里想的，并没有说出口。

　　车子在公路上飞一般的行进，郑云天突然发现后面跟着一辆黑色的宝马，也不知是什么时候被盯上的，他心内一忖，知道自己的车是甩不掉对方的，干脆放慢了车速。

　　宝马果然超了上来，开出百余米，一个右拐挡住了郑云天的去路。

　　郑云天缓缓放开油门，离宝马还有二十米左右时刹停，右手摸了摸腰间的配枪。

　　前方的宝马车门打开，跳下几个身穿白衬衣的人，示意郑云天下车。

　　郑云天扫了一眼那几个人，对身边的王凝眉叮嘱了几句，打开车门下车，随手将车门关上。

　　对方一共四个人，只有一人手上拿着个大信封，其余人手上并没什么东西。

　　“郑先生，不好意思，让你受惊了。我先自我介绍一下，我叫庄奕，是赖文昌先生的代表律师，受赖先生的委托，跟你谈一件事。”

　　郑云天拔了一下被风吹乱的头发，“什么事？”

　　“相信郑先生已经很明白自己的处境，坦白说吧，我们手上有足够的证据让你坐牢。不过赖先生不想看到这种情况，他想和你订一个私人协议。”

　　“这里有两张共五百万人民币的银行本票，郑先生完全可以凭此另创一番天地，如果你愿意放弃现在身边一切的话，这张票据就属于你！需要说明的是，赖先生所指的你身边的一切，包括你的妻子，如果你接受的话，代表你从法律上和个人感情上完全放弃她，你应该明白其中的含意。当然，你有权选择拒绝。”

　　“这里是二百五十万和离婚协议书，还有我的名片，当你在协议书上签字之后，我会支付另外的二百五十万交给你。”

　　自称庄奕的律师将手上的票据和离婚协议放在郑云天的小车车头上，转身走回去。

　　“原来是你们在背后搞的鬼！”郑云天明白了事情的来龙去脉。

　　庄奕临上车前突然又说：“对了，郑先生，我有必要提醒你一下，你的时间并不多，国安部监察署随时会扣下你的旅游证件，检察院随时可能传唤你，你要有心理准备，你现在随时有被离职调查的可能，所以你最好尽快作出抉择！最后我要说的是，你知道的机密太多了，中国政府不会容许你这样的人来去自如的，现在是你为自已未来作打算的关键时刻，如果你愿意的话，我们也可以为你提供秘密出国的路径，我要说的就这么多。”

　　郑云天没有说话，对方的话并非危言耸听，自已面前只剩下两条路，一就是下辈子选择在监仓内度过，一条就是拿着这几百万远走高飞，在这两个迥然不同的结局面前作选择，也许谁都知道怎么做。

　　赖文昌的律师上车扬长而去，郑云天心事重重地拿起车面上的票据和离婚协议。

　　车内的王凝眉自然将一切经过看在眼里。

　　郑云天坐回车内，“嘭”的关上车门，并没有马上发动汽车。

　　“事情真的那么严重吗？”王凝眉紧张地说。

　　“的确如此！”郑云天冷静地说：“但我是被人陷害的，我不甘心，我不会就这样进去坐一辈子……”

　　“你要走？”王凝眉冲口问道。

　　“嗯……”

　　“凝眉……”郑云天握方向盘的手突然抓住王凝眉的手，直直地看着对方。

　　“如果我说，我想和你一起走，你会不会答应？”郑云天小心地道，因为他不敢肯定对方的反应，毕竟自己只是一个末路狂奔的逃犯。

　　王凝眉柔若无骨的手掌被男人有力地握住，可以感觉到那份炽烈和诚恳，她没有躲避对方的眼睛，坚定地点了点头……

　　“凝眉！你真的愿意我和一起走？”郑云天将对方的手握得更紧。

　　“对，我愿意，我知道自己在做什么，因为我清楚自己需要的是什么，如果可以和你在一起，身边的所有我都可以放弃……”

　　虽然没有任何考虑的时间，但王凝眉毫不犹豫地作出回应。

　　“凝眉……”郑云天激动地将对方搂住。

　　两颗心终于走到了一起。

　　“云天……”王凝眉将脸埋在对方宽广的胸膛，眼中闪烁着幸福的泪花。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高洁顾不上先回家，径直驱车前往韩冰虹所在的万秀小区。

　　手把方向盘，眼睛望着前方，高洁眉宇间透出一丝焦急。

　　车外的风灌进来，吹拂着她美丽的发丝，透着知性美貌的脸庞神色严峻。

　　经历风雨的人民检察官心智更加成熟了，自从调入省高级检察院，高洁凭着实力和干劲证明了自己的优秀，多年来成功处理了很多大案要案，受到上级的赏识和提拔，几年的时间就从一名普通的检察官晋升为省高检院职务犯罪预防处正处长，一个相当于副厅级的高级职位，实在可以用年轻有为来作形容。

　　高洁此时最迫切的无过于见到韩冰虹，韩冰虹现在就是站在悬崖边上的人，最需要身边的人拉她一把，高洁是过来人，最明白这种心情。

　　为了避开市区内的拥塞，高洁径直转上环市路，以超出平常习惯时速的速度直奔竹溪路万秀小区。

　　环市路是新建成的通车道，是为了缓解市内不堪重负的车流而建，因为相对旧路里程要远很多，还不是太多车行走，因此开得快一点。

　　高洁放慢速度转过一个Ｚ字弯，正要重新提速，突然，前方视线内出现了五六名身着制服的交通稽查人员，其中二人手里拿着‘停’字指示牌不断挥动，示意自己停车。

　　“什么事？”高洁心里纳闷，放慢了速度开上去。

　　“对不起，麻烦您出示驾证和车辆年检证，还有交通规费缴讫回执！”

　　高洁摇下玻璃窗，朝这几名执法人员看了一眼，没有太多的意见，侧头打开方向盘右边的一个抽屉，寻找对方所要查看的有关证件。

　　就要高洁左右翻查的时候，突然一只从车外手伸了进来，将一块手帕捂在她的脸上！

　　一阵乙醚味呛入鼻孔，高洁几乎没有反应过来就昏了过去。

　　（二十一）

　　**********************************************************************

　　作者按：看文之前，有件事要公布，并希望大家帮忙的。

　　出于个人的原因，作者决定将这部作品的名字重新改回《沉沦》！请有转载和收录的网站帮忙一齐改过来，比如文心阁，云宵等站。

　　因为这部作品潜水了一年多，原来的转载者或许已经难以找到了，所以请岛上的兄弟帮转达一下作者的这个决定。在这项工作完成之前，会暂缓更新后面部分。

　　**********************************************************************

　　夏日，骄阳似火，毒辣的日光烤炙着大地。

　　市郊的高级别墅区“水韵庭园”内却是树木葱茏，清流潺潺，环境怡人。

　　独巨匠心的园林式设计令人仿如置身苏杭名园，绿树掩映中湖山奇石点缀其间，穿山游廊迂回曲折，而随处可见的人工池湖突出了一个“水”字的主题，湖水清澈，杨柳低垂，不时有栖息其中的水鸟闲然掠过。

　　竹坞曲水畔的“文昌阁”典雅别致，窗明几净，纤尘不染。

　　此刻阁内正堂上，古色古香的紫檀木茶几上摆着三杯清茶，茶香四溢。

　　“大师，如何……”鼻青脸肿的赖文昌关切地看着对面的一位老者。

　　那老者若六旬出头，一袭黑色唐装长衫，头发稀疏，面容枯瘦，但看上去十分清健，长着一只鹰钩鼻，神色冷峻，目敛精光，面上的皱纹仿佛是用刀子一刀刀刻上去似的。

　　坐在一旁的马青藏用杯盖拔动着浮起的茶叶，淡淡地说：“文昌，看来你这次是动了真性情啊，这个女人真值得你那么紧张么？”

　　“嘿嘿，文昌，我告诉你，如果你这次真的娶了那女人，我和你可能要改称呼了呢！哈哈……”马青藏突然笑道。

　　“改称呼？”赖文昌愕然。

　　“嗯，你还记得我上次向你打听这个女人的妹吗？她的妹叫韩冰婵，是个警察，在公安厅里做法医的。”

　　“嗯，记得……”赖文昌点点头。

　　“我逮住那女警察后给她做了染色体检测，你知道我发现了什么吗？我从她身上发现了我所要的新的染色体核型，这种核型十分罕见，这么多年来国际上发现的例子也不过３人。”

　　“我的人类染色体解码工程已进行了十多年，就差一个具有这种核型的女人来做靶子！经过这段时间对她的改造，我发觉她已经完全附合我的条件，现在我已经在她身上进行真人试验！”

　　“呵……”赖文昌似乎明白了什么。

　　“而且这次用的是我自己的精子！如果能成功怀上孕，我的基因改良成果将领先世界十年以上。”马青藏兴奋地说。

　　赖文昌知道马青藏十分痴迷于染色体改造一类的试验，皆因他本人是个先天性染色体变异者，是个先天性绝种的男人！

　　所以马青藏自从行医以来一直致力于染色体基因工程方面的研究，暗中利用职务上的便利，私下对他的女病人进行染色体实验，这种行为是非法的，但由于一般人对这方面的知识了解不多，很多女人被他进行基因试验后也浑然不知。

　　“呵……原来如此！”赖文昌恍然大悟。

　　马青藏见对方心领神会不觉哈哈大笑。

　　如果一切成事，这二人将来就有可能成为姨襟兄弟了！

　　原来做亲戚可以这么简单的！

　　“白石大师，可有结果了呢，赖老板等得很心急呵……”马青藏笑道。

　　“嗯，赖先生的命理乃属双妻之命，无论早婚迟娶，中年必有伤克离弃，五十交进方有良缘可缔。这位女士与您有帮夫之缘，命格互为相生，可助你事业倍进。”那名叫白石的风水相师放下手中罗经仪说道。

　　赖文昌显然对这位白石大师的话深信不疑。

　　“白石大师在业界声名显赫，多年前就已深居简出，这次我是撕烂了老脸，费尽口舌之能才请动他啊！”马青藏呷了口茶。

　　“多谢大师了。”赖文昌很恭敬的给老人满上茶水。

　　“赖先生不必客气，”白石老人渭然叹道：“老朽也很长时间没有出来走动了，这副身子骨都快生锈啦，就算出来散散心吧。”

　　“我知大师淡泊名利，这点心意还请就大师不要嫌弃。”赖文昌说完从口袋中取出一张支票双手推到老人面前。

　　“赖先生，并非老朽的眼界高，这点小事实在不用放在心上，你是青藏的至交，也就是我的朋友，有事尽可驱使。况且赖先生此次所问乃系好事，白石能玉成一段良缘，也算是积了一点功德，还是别要沾上铜臭俗气为好，呵呵……”老人眯眼笑道。

　　“嗯，文昌，如果你愿意交大师这个朋友，就把钱收回吧。”马青藏在一边道。

　　“大师的品格令人敬仰，能交上大师这样的良师益友，实在令人欣喜。文昌的前途，日后还须大师不吝指点啊。”赖文昌谦恭地说。

　　泉白石的名字在风水界掷地有声，是一个精通医卜星相，天文地理，奇门术数的风水界名宿，学识广博，琴棋书画样样皆能。但是其为人十分低调，极少露面，据说很多省级的机关大员都有请他指点。

　　“赖先生言重了。”白石大师拿起茶杯轻轻吹了吹上面的茶汤。

　　“既然有缘，我就姑且妄言。赖先生天庭开满，金甲盈足，是富甲之相。而命格乃系龙跃云津之象，是贵格命，可惜早年游弋于浅水，虽有成就，却未达青云。”

　　赖文昌桅襟正坐，专心致致地聆听着。

　　白石大师呷了口茶：“赖先生八字属乙木，原配与子嗣之命却是水火，水冲木，木浮于水，难免流离。火燃木，木烬于火，最终死别。赖先生这几年运程连走七、偏印，冲大运，金水流年的格局，情形很不乐观啊……”

　　赖文昌想起这几年与老婆儿子的生死离别不禁沧然，而最近生意场上也颇为惨淡，赤水湾集装码头的项目工程迟迟打不开局面，其它的生意也陷入一筹莫展的困境。

　　“还请大师明灯指引！”赖文昌恭敬地说。

　　白石大师正待说话，堂外快步走进一人，径直去到赖文昌身边，看了看另外两人，欲言又止的样子。

　　这人正是赖文昌的心腹赖炳。

　　“说吧，没关系，都是自己人。”赖文昌扭头道。

　　“唔……已经将那姓高的捉了来……您看……”赖炳低声道。

　　“嗯……直接带到这来，我倒想看看这婆娘如今浪成怎么个样了？”赖文昌说。

　　“是……”赖炳说完走出厅堂。

　　“怎么回事？”马青藏放下茶杯道。

　　“没啥，一个贱货，吃饱了没事干，走来坏老子好事。”赖文昌点了一根香烟。

　　原来赖文昌一早在韩冰虹家中电话里偷装了窃听器，经常派人监听，知道了那天晚上高洁与韩冰虹的谈话，他当然不能让高洁坏了自己的好事，便决定要教训一下这个多管闲事的女人，于是有了公路上迷劫检察官的一幕。

　　不一会赖炳重新转了回来，后面有两名大汉挟着一个身着制服的女人，那女人头上套了个大纸袋，看不到脸，只听到纸套里冒出“唔……呜……”的闷叫。

　　赖文昌吐了口烟示意手下取开纸袋。

　　高洁突然眼前一光，下意识地眯了下眼，口里被塞得满满的，惊恐地环视周围的一切。

　　“高检察官，让你受惊了，实在不好意思………”赖文昌漫不经意地吐着烟雾。

　　“唔唔……”高洁双眼怒睁看着面前的几个男人，不断扭动身体，但双臂被麻绳绑得严实。

　　赖文昌示意手下拿掉高洁口中的布块。

　　“呸……”高洁吐了一下嘴里的布丝，胸口起伏，大口地透着气，双目怒视斥道：“你们是什么人？”

　　高挑的身材配以合体的制服，勾勒出迷人的曲线，因为绳索的捆绑胸前双峰更显高耸，黑色套裙被丰臀撑满，裹着肉色透明丝袜的大腿丰满而性感，轮廓分明的脸庞没有因为怒意失去美貌，反而平添几分逼人的冷艳。

　　那与身俱在的凛然正气让人无时不想到面对的是神圣的法纪。

　　时隔多年，眼前的女人越显成熟魅力，那透着睿智光芒的眼神与法律尊严的气势让赖文昌刮目相看，这种干练与魂力是当年的高洁所不具备的，这种只能用感觉去体味的变化是他对高洁的第一印象。

　　“高检察官这几年平步青云，我一时忘了改口叫高处长了！高处长是贵人事多，难道记不起我这个老相好了么？”赖文昌淫笑着打量当年的胯下尤物。

　　“我不知道你说什么！我警告你，你们这是非法劫持，是严重的危害人身安全行为，是犯法的！赶快放开我……”高洁一边挣扎一边说。

　　“嘿嘿，高处长一上来就给咱上法律课，真是身体力行的好领导啊。”

　　“哈哈……”男人们一阵哄笑。

　　“我再说一次，放了我！”高洁秀眉一竖，严正地喝道。

　　男人们一愣，竟静下来。

　　好一名雷厉风行的检察官，正义的威势充满了镇慑感。

　　诺大的厅堂好象从盛夏突然转入寒秋，女检察官的话令人不寒而粟。

　　那凌厉的目光就象一支支利箭穿透男人的心脏，让人不敢正视。

　　“嘿嘿，好厉害啊，别以为做了高官就可以狐假虎威，我告诉你，在老子面前，你永远是一婊子！”赖文昌冷笑。

　　“你……你说什么？”女检察官满面涨红，胸口急剧起伏，显然怒极之至。

　　“嘿嘿，三年前的一个晚上，在通海港北世豪别墅内，高处长曾经用自己的身体慰劳一班达官权贵，这件事高处长不至于否认吧？”赖文昌阴阴地说。

　　高洁的大脑轰的一下剧震，就象被炸裂一般，双腿不自主的颤了一下，男人的说话象把她从眼前一下子甩回远古，那个毕生无法磨灭的耻辱之夜。

　　她原以为这件事将永远埋藏在过去，时间能抹去一切。

　　“你是谁？”高洁竭力让自己平静下来。

　　赖文昌知道高洁并没有认出自己，看来韩冰虹也没有对她说过自己的身份。

　　“有关系吗？”赖文昌道：“如果我说我是那个晚上其中的一位客人，相信高处长也不会记起了吧，因为那一晚你至少招呼了十个八个人，说得难听点，你比外面的鸡还要贱！”男人极尽恶毒的污辱眼前的检察官。

　　“你住口！”高洁怒不可竭的叫道：“我不否认，但是我发誓，我不是自愿的……”

　　高洁几乎不知道要用什么言词为自己辩护，这个男人太歹毒了。

　　“嘿嘿，如果发誓有用的话，这个世界也不须要检察官存在了。我很怀疑，你今日坐到这个位置，是不是靠出卖色相换来的！”男人不屑道。

　　“你……你乱说！我没有……”高洁几乎气疯了。

　　“哼……官场中的人事我见识得多，象你这样一个普通的职员，几年时间从通海调上省高检，从一名公诉员升为正处长，你以为就凭你办几件案就可以实现吗？你瞒得了别人，可瞒不了我……”男人冷笑不止。

　　“你……”高洁一时气结。

　　就在极度恼怒的时候，高洁灵台突然一清，多年的检察官生涯铸造了她坚忍的品性还有机智的反应能力，对方这样抓住自已的致命点穷追猛打，是要将自己引入死胡同里，只会令自己越来越说不清。

　　想到这高洁猛地一醒，心中不停盘算着。

　　“怎么不说话啊，高处长？”

　　“你说够没有？我再一次警告你，你要对自己现在做的事负责！”高洁一改开始时的恼怒冷冷地说。

　　女检察官的反应令男人有点意外，这个女人的确不简单。

　　“坦白说吧，你们这次绑架我到底为了什么？不会只为了质问我如何做到处长这么无聊吧！”

　　“高处长果然有胆识，临危不惧，处变不惊，你想知道为什么被绑绑是吗？好！我现在就告诉你，那是因为你太爱管闲事！“男人掷掉烟头。

　　“感到很意外对吗？其实细细想来也不应该意外，以你高处长今时今日的地位，每日管的事太多了，可能你也不知道自己做错了什么事，得罪了什么人，所以今天我把高处长请到这里来，重新学习一下做人的道理……”

　　“我不明白你在说什么，我每年处理的案件很多，得罪的人的确不少，但我从来没做过埋没良心的事，我可以大胆的说，我所做的一切完全光明磊落问心无愧，你们用绑架我的办法企图达到目的是幼稚和无知的，法律不会因为我的原因而改变，我劝你们还是尽早沿崖勒马。”高洁以为这是一起绑架威胁事件。

　　“嗯，这女人有点味道。”一直沉默不语的白石老人对马青藏道。

　　“这是省高级检察院职务犯罪预防处的女处长，长得这么美，也难怪人家怀疑她是凭一张脸爬上去的。”

　　“现在的为官之道啊，除了讲究人情世故，美色实在是一条捷径。想想那些出事的贪官，没有几个是不沾桃色事件的，所以人家说，在男人眼里，这个世界只有两样东西：女人和钱！真的没错。”马青藏叹道。

　　“不过以老朽的眼光，她不是这种人……”白石大师深深地看了一眼散发着独特气质的女检察官。

　　“大师阅人无数，我也有这种感觉，她的眼神里有一种蔑视世俗的光芒，有一股正气裹身，这种气质散发自内心，是装不来的……”马青藏道。

　　“赖先生打算如何处置这个女人？”白石大师显得很有兴致的样子问道。

　　“好好教训她一下，让她以后老老实实做人！”赖文昌说。

　　“呵？这样的话，老朽有一个冒昧的请求，赖先生如果信得过我，可以将这个女人交给我，我保证让你满意。”白石的眼中射出犀利的精芒。

　　“嘿嘿，听闻白石先生精于日系的调教艺术，造诣之深，可比东瀛，文昌，你想不想开下眼界呢？”马青藏微笑道。

　　“大师原来有此兴趣？”赖文昌眼前一亮。

　　“呵呵，青藏你过誉了，这是老朽的一点爱好而已。只不过老朽浸淫此道多年，深知素材难得的道理。坦白说，一般的女人已经提不起我的兴致，只是这个女子，老夫有一见恨晚的感觉。”白石老人眯着一对细眼道。

　　“呵？愿听大师的高论。”赖文昌侥有兴致的样子。

　　白石喝了口茶，干皱的面皮抽动了一下：“世人都以为调教艺术就是单纯的肉体凌辱游戏，其实不然，调教的高境界乃系对人心灵的改造，将一名高贵女人彻底改造成性奴隶，这个过程中调教师与被调教者心理上的互动变化是是调教的最大乐趣所在。”

　　“女性在人类社会中一直担当着弱势的角色，特别在政治方面。”白石沉吟片响。

　　“因此手握权柄的女性一般都是时代的佼佼者，无论在学识和心智上都是出类拔翠，她们的能力比其它阶层的女性要强很多，而且会有一种以身作则，勇于打破男权社会牢梏的思想。

　　因而这类女子的品性都极为坚韧，心理承受能力远远超出常人，而且在她们的内心深处对权力有着一种依仗感，在她们的内心深处有着强烈权力欲，甚至比男人还要强，别看她们平时谦恭高雅的样子，其实骨子里高傲得很。“

　　白石说着又一次用利刃般的目光打量着女检察官，仿佛在一点点肢解着这个外貌无比坚韧的官场女强人。

　　“说得对，这婊子平时装得谦恭平和，一副人民公仆的形象，骨子里可是傲慢的紧，动不动就用法律唬人，真他妈的官僚……”赖文昌骂道。

　　“唔，这种女性就是上好的调教材料，现今纵横官场的女人不在少数，但要找到样貌与智慧并举者，实在是万中无一，可遇而不可求啊！”白石叹道：“在真正调教师眼中，她们被认为是一种稀缺资源！”

　　“大师见解果然精深！您认为眼前这个女人属于那一个层次。”

　　“官阶虽然不算很高，但以样貌与气质而论，是我调教过的官场女子中最漂亮的。

　　要知女人越是漂亮，头脑其实就越简单，因为她们已经习惯依赖自己的脸蛋生存，这种女人充其量只能算是花瓶，不值一洒，就算打烂了还可以再找。

　　要知中国官场历来是明争暗斗、尔虞我诈的险恶之地，是权力金钱倾轧的场所，表面上风平浪静其实暗里分秒都在算计，女人要混迹其间，且在４０岁以前取得成就，实在是一件了不起的事情，美女就更是渺若晨星了！“白石感叹道。

　　“嗯……以她现在的表现，五年内完全有可能爬上省高检察院检察长的位置呢。”马青藏说。

　　“听说现在闹得沸沸扬扬的‘海越案’已经基本尘埃落定，她就是这件案的首席调查官！”

　　“老朽所以对她感兴趣，其实只是出于眼缘，在我第一眼看见她的时候，我就有一种感觉，好象寻觅了很多年的东西不经意间出现在我眼前，直觉告诉我这个女人绝对是一流调教材料，现在看来果然不错，她的逻辑思维能力强，反应敏捷，一身傲骨，正气凛然，实在是不可多得的上上之材啊！”白石大师满意地说道。

　　“既然大师有此兴致，我就将这个女人交给您慢慢调教，希望不久能看到大师调教出一头母狗检察官！哈哈……”赖文昌大笑道。

　　“卑鄙！你们这帮禽兽，快放了我……”高洁听到男人们的无耻讨论不禁怒容满面。

　　“嗯，这个女人的潜能深不可测，以老夫的经验，若果能把她骨子里那种韧劲转化成奴性，调教出来的效果可能会相当惊人”

　　白石大师的绿豆眼精芒暗闪。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏暗的实验室里弥散着淡淡的福尔马林药水味，台面上乱七八糟的全是医用器材，地上也是一片狼藉，女用尿壶，肮脏的痰罐，橡胶手套，废弃的针筒和洗手盆，半旧的医用垃圾桶里丢满绵球，带血的纱布……

　　横七竖八的椅子上面布满了灰尘，也不知多久没人坐过了，墙角织满了蜘蛛网，阳光透过徐徐转动的抽风机扇叶带进一缕光明，照见房子中央的台面上摆放着一台大屏幕彩电。

　　此刻莹屏上正播映着一淫秽不堪的画面，一名身着黑色警服的女警官趴在医疗床上，雪白的大屁股高高翘起，臀肉从撕烂的袜裤里暴露出来，双手被反绑到脚踝处，只能用额头顶在床上，警服的上面几粒扭扣打开着，两只丰嫩硕大的乳房吊在外面，身后跪着一个看不到脸庞的男人，男人大手按在女警官的屁股上奋力抽送着。

　　当莹屏上的女警官被男人从后面扯住秀发拉起一张脸，叶姿看到了自己被奸淫的样子，被施用淫药后对男人的凌辱几乎没有任何反抗，清丽的俏脸上一副迷茫而满足的表情。

　　宽大的桌面上除了电视机外还有一只大铁笼，叶姿就被锁在这个铁笼里，反复地看着自己被变态医生杨远帆奸淫的情景。

　　杨远帆不知从那里弄来一件警服给叶姿穿上，在她的脖子上戴上狗圈，狗链栓在铁笼的钢柱上。叶姿上身穿着警服但下身却一丝不挂，只有脚上蹬着一对高跟鞋，这是杨远帆故意给她穿上的。

　　由于被杨远帆实施了丰胸手术，叶姿的胸部几乎比原来增大了一倍，原本合体的警服被双峰撑得高高顶起，上面那两粒衣服扣被乳房惊人的尺寸崩到了极限位，好象随时会弹出来一样。

　　此刻叶姿对面前淫秽的画面已熟视无睹，这些画面已经播放了无数次，她现在最盼望的事情是杨远帆的出现，因为她已经三天没有上厕所了，杨远帆在她的屁股里塞了一个肛门塞。

　　身体内的压迫感越来越强烈，叶姿也渐渐变得焦燥不安，她不停的在铁笼里爬来爬去，这个可恶的笼子很矮，根本不能让她高挑的身子站起来，只起坐着或蹲着，这个杨远帆真的很可恶。

　　其实叶姿从一开始就盘算如何逃脱，那怕是半丝半毫的机会都没放过，但杨远帆这家伙是个很小心的人，竟没有半分的漏洞。但是叶姿并没有不放弃，她知道自已只需要一次机会便已足够。

　　房间门“呀”的一声开了，杨远帆手上拎着一个饭盒走了进来，这是叶姿的午餐。

　　“怎么样，今天想拉了吧，如果不想，我也不勉强你………”杨远帆将饭盒打开放在铁笼外，那里有一个洞，叶姿的手被手铐锁住了，只能把头伸出来用嘴吃，就象喂狗一样。

　　叶姿已经没有了几天前的倔强，因为身体的忍耐力是有限的。

　　“我不行了，快……让我……”叶姿双手抓住铁笼的柱焦燥不安地叫。

　　“这样算是求我吗？”杨远帆怪声怪气的说。

　　叶姿已经没有耐性再纠缠，她知道杨远帆把自己当成笼中的猎物，猎物越是反抗就越合他的心意。

　　“算我求你，我受不了啦……”叶姿痛苦地说，双眉几乎拧成一堆。

　　“嘿嘿，想不到我们高贵的女警官终于也求人了，好吧，把屁股转过来…”杨远帆笑着说。

　　叶姿怕他反悔急忙把雪臀向着男人高高挺起，等着男人将那个可恶的肛门塞拔出。

　　杨远帆将手伸手铁笼里，抚摸着女警官光洁嫩滑的臀肌“啪”的打了一掌。

　　“要得到就必须先付出，这是真理。”医生用手分开女警官的两瓣雪臀。

　　“要干什么？”女警官不安的扭头往回看。

　　杨远帆拉开裤链放出他的肉棒。

　　“不……”叶姿想要逃掉，杨远帆眼急手快，一把捉住女警官的背后的狗链用力拉紧，“咔”地锁在铁柱上。

　　医生不紧不慢的从白大褂的口袋里取出了玻璃浣肠器，里面装满了黄色的甘油。

　　“卟”的一声，就象拔出香槟塞，医生将插在女警官股屁中已有三天两夜的黑色肛门栓拔出。

　　“啊……”

　　叶姿的头被扯紧的狗链拉得仰起，两条秀眉紧蹙，急得眼泪几乎冒出来，虽然已经不是第一次被这个变态恶魔奸淫，但每一次都会激起她的反抗，因为她觉得这个男人实在太肮脏了。

　　冰凉的玻璃管嘴顶到敏感的菊眼上，叶姿双腿不住颤抖。

　　“注意放松……”杨远帆边说边压下推管。

　　“嗯……不要……”一股强大力量从后面逼入，叶姿五官几乎扭曲。

　　注射完成后，医生双手按在女警官丰满雪白的屁股上，从铁笼外将肉棒插入花丛里。

　　“想大便的话就老实点，等会老子让你拉个够……”医生隔着铁栏开始了抽插活动。

　　“不……不要……”女警官怎么都无法接受浣肠性交的事实。

　　好变态的男人！

　　肚子里慢慢出现反应，便意越来越清晰。

　　“嘿嘿，是不是很特别的感觉？”医生好象看穿了女警官的难堪，一边抽插一边下流地说。

　　“停手，我不行了……要出来了……”叶姿痛苦地叫着，拼命的收缩肛肌。

　　男人忍受着强烈的紧箍感，一边抽送一边扯动狗链。

　　“说，想做什么？”医生严厉地逼问。

　　“啊……”叶姿双眉紧皱，苦苦忍受着身后传来的痛苦和快感，还有越来越强的便意。

　　“这样被操……感觉不一样吧……叶警官？”男人快速进出。

　　墙上的录映机又一次录下了这淫秽的一幕。

　　肉棒可以感受到美女警官肉壁的紧密有力，那是女警官刻意忍便收缩括约肌所至，开拓起来要比平时要艰难得多啊！

　　当医生看到菊眼急剧开合的时候，知道女警官已到极限。

　　“啊……”医生抓紧两瓣雪臀高速抽送，最后被女警官象被榨干一样泄出热精。

　　“快……放我出去……我……要拉出来了……”叶姿大叫着。

　　这是叶姿盘算已久的脱身的机会，她已经在心里无数次地设想了这个计划。

　　所以她宁愿接受这个变态男人的又一次奸淫也要把戏演得逼真。

　　其实她经过长时间的摆弄，已经用暗中拿到的一根铁丝打开了手铐脚镣和狗链锁，只要杨远帆把铁笼打开她就有可能给这个无耻男人致命一击。

　　她等这个机会已经很久了。

　　但是杨远帆并没有打开铁笼的意思，他从地面上捡了一只旧洗手盆，从铁笼的钢栏间递了进去。

　　“拉在这吧……”医生淡淡地说。

　　“不……我要去厕所……”叶姿大叫着。

　　“嘿嘿……老子等了这么多天，就是等看你拉屎，去厕所我还看个屁啊！”杨远帆哼道。

　　“求求你……去厕所你怎么看都行……这里太……我拉不出来……”

　　叶姿装出痛苦状。

　　“你拉是不拉？不拉就算……”杨远帆作势收回脸盆。

　　“要是拉到桌子面上，你今晚就要睡在自己的屎尿里，不要怪我呵……”

　　“不……把脸盆给我……”叶姿眼看这次计划要失败。

　　“唔，给你十五分钟，十五分钟后取回脸盆………”杨远帆将脸盆放入铁笼里，取了张椅子过来。

　　“十五分钟不行，不够的……”叶姿叫道。

　　杨远帆没有搭理，用一张报纸垫在满是灰尘的椅面上坐下，抬手看看手表。

　　“现在开始计时！”

　　叶姿气一脚中踹在那只脸盆上，发出“哐啷”的声响。

　　杨远帆并不理会女警官，自顾看着腕上的手表。

　　这个男人真是无耻透顶。

　　叶姿在心里恶骂，计划又次失败了，但是几天来积压的生理问题还是要解决的。

　　但是在这个无耻男人面前怎么可以……

　　叶姿狠狠地瞪了一眼铁子外的变态男人，考虑用什么样的角度蹲下去。

　　笼子里的美女警官上身着警服，下体一丝不挂，脚上却蹬着高跟鞋，一副局促又焦燥的样子。

　　女警官虽然一万个不愿意，但她再也经不起时间的流逝，十五分钟内要解决三天来的宿便，实在是个不小的考验。

　　无论那个角度都躲不开男人的视线，女警官最后侧着身子蹲了下去，屁股骑在洗手盆上。

　　这个无比高傲的美女警官终于要当着自己的面大解了，杨远帆抑制着内心的激动。

　　“不要看……”叶姿强忍着羞耻，两条秀眉紧皱着，身体微微颤抖，屁眼儿急剧起伏。

　　“啊……”女警官扭头躲开男人的目光，体内的洪流喷薄而出。

　　墙上的录映机将女警官的大便秀全程录下。

　　“慢慢享用你的午餐吧………”男人观赏完美女警官的表演满意地走出实验室。

　　这个地下实验室建在市郊红螺湖庄园的地牢里。

　　杨远帆打开几重门从原路返出，走上狭长的石级，五分钟后出到地下室的入口。

　　这个入口竟隐藏在庄园红螺湖上的太湖石假山丛中，而地下室竟是建在湖面底下。

　　杨远帆按下机关打开出口的石门，一切伪装得天衣无缝。他小心地看了看周围，闪身而出，然后再按了一下伪装得极副真的机扣，石门关闭后，才走出假山丛。

　　诺大的庄园没有一个人，静悄悄的。杨远帆穿过繁花绿叶掩映的小径，左穿右拐走了差不多十分钟才走出这个红螺湖上的小岛，向停车库走去。

　　杨远帆将小车倒出车库，转了个方向开向庄园的大门。

　　将到大门口，杨远帆手握遥控对着外面一指，黑色古典栏栅大门自动打开。

　　杨远帆踩下油门开出去，一分钟后大门自动关上。

　　杨远帆对这一切十分熟悉，看得出他经常来这个地方。

　　其实这并不是他的家，而是院长马青藏的寓所。

　　小车径直转上公路，杨远帆加快了车速，全然没有觉察到一辆黄色的夏利出租车远远的跟在他后面。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩冰虹在家中一直等到下午四点仍然没见高洁的人影。

　　正百无聊赖的时候台面上的西门子手机又响了。

　　韩冰虹拿起打开一看，又是高洁发来的短信息，说她临时有任务，不能赶过来了，晚上再给她打电话。

　　高洁自从做了省高级检察院职务犯罪预防处处长后，整个人忙得不可开交，韩冰虹和她见面的时间都少了很多，韩冰虹也是做法律工作的，知道这并不太出奇，所以也不见怪。

　　那晚跟高洁谈完话后，韩冰虹的确豁然开朗了许多，好象有了一条主心骨，在这种进退维谷的困境中，局外人也许是看得最清的，而且韩冰虹也觉得这两年高洁成熟了很多，思考问题很周全，也许人在官场中，见惯了世面，做人处事的态度都会成熟很多。

　　到了晚上高洁的短信再次说没有时间，只能有空再约。

　　韩冰虹感到有点失落。

　　一夜无话，韩冰虹在床上睁着双眼无法入眠，郑云天仍然夜不归宿，在这个应该患难与共的时刻，作为男人的他竟然如此逃避，韩冰虹感到有点心寒，虽然离婚是她提出事的，但谁都看得出那只是一时的气话，郑云天如果真的爱自己应该不会轻易放弃的。

　　独守空房的女人感到了一线失望，她开始对这个男人感到怀疑。

　　此刻陪伴她的是孤苦与寂寞。

　　在心痛和失落中，韩冰虹不禁想到了远在异国的儿子，看着台面上的全家福照，亮亮夹在爸爸妈妈中间，闪动着明亮的眼睛，多么惹人喜爱，韩冰虹的眼眶渐渐模糊。

　　长夜漫漫，韩冰虹不知道明天等待着自己的是什么，但她有一种感觉，自已走到了一个人生的十字路口。

　　第二天，韩冰虹起得很早，她决定自已去找高洁。

　　吃过早餐，韩冰虹换上衣服，这时电话铃起了。

　　“喂，你好……”韩冰虹拿起话筒。

　　“您好，请问您是韩冰虹女士吗？”一把男声有礼貌的说。

　　“对，我就是。请问你是哪位？”

　　“我叫庄奕，是正道律师事务所的律师。对不起，打扰您了，我现在受你丈夫郑云天先生的委托，办理你们的离婚手续，他本人已经在离婚协议上签字，现在只想看你的意见了……”

　　“什么？”韩冰虹几乎不敢相信自已的耳朵。

　　“他……他竟然不根我商量一下就去办离婚手续！”韩冰虹的心仿佛一下沉到冰窖。

　　“这个我不太清楚，不过我好象听郑先生说，离婚是您提出来的呵！”男人说。

　　“这……不可能，我不相信。”韩冰虹无论如何都不能相信郑云天会如此绝情。

　　“这样吧，韩女士，如果您有什么疑问，可以到我们律师事务所来一趟，如果你不方便的话，我也可以上你家里……”

　　“好，我现在就出去。”韩冰虹说。

　　“那我在律师楼办公室等您，我的电话是２４６２２４８，有什么事您可以随时和我联系。”

　　韩冰虹放下电话匆匆出门，截了一部出租车直往‘正道’律师事务所。

　　她在法律界工作多年，知道‘正道’是一家很有名气的律师事务所。

　　万秀小区距金港大道的钻石广场只有二十分钟的车程，正道律师事务所就在钻石广场的盛世大厦十三楼。

　　盛世大厦处在繁华的黄金商业区，底层是物贸中心，连锁商场，五层以上是商用写字楼。

　　韩冰虹坐电梯上到十三楼，只见四处人来人往。

　　“小姐您好，请问有什么事我可以帮忙吗？”一名女接待员主动上前问道。

　　“呵，请问这里是正道律师事务所吗？”

　　“对，这边转左走２０米就是。”接待员礼貌地说。

　　“我约了事务所的庄奕律师，麻烦你给我带一下路好吗？”

　　“好的，小姐请。”

　　接待员将韩冰虹带到一间办公室门口，轻轻敲了下门。

　　“请进……”

　　接待员推开门走了进去，韩冰虹看了一眼也跟了进去。

　　办公桌后坐着一名带眼镜的年轻人，西装革履，文质彬彬的样子。

　　“庄律师，这位小姐有事找你。”接待员说。

　　“呵，您是韩小姐吧，请坐。”姓庄的律师站起来客气地说。

　　韩冰虹点点头坐到办公桌对面的转椅上。

　　女接待员给客人倒了一杯热茶后礼貌地退了出去。

　　“韩小姐，不好意思，要您亲自上来。我们就开门见山吧，这里是离婚手续应有的全部材料，您先生已经签了字，您可以先过目一下。”庄律师将一份材料放到韩冰虹面前。

　　韩冰虹翻开一看，果然是郑云天的签字，她认得那笔迹。

　　“为什么他不等我在场一起签字？”韩冰虹问道。

　　“这个我不太清楚，我也问过郑先生，说是不是等您太太来了再一起签，他说不用了，您们之间已经完全谈好了，签字只是个例行手续，他怕你有疑虑，还让我们将签字的情形录了下来，我现在就放给您看。”

　　韩冰虹匆匆瞥了一眼离婚协议的内容，郑云天竟将所有的共同财产放弃，包括儿子郑亮在内全留给妻子。

　　庄律师打开录映机，屏幕上果然是郑云天，也是在这间办公室，就在韩冰虹坐着的这个位置上，他在庄奕的见证下在离婚协议书上签字。

　　韩冰虹看到丈夫签字的时候是那么的毅然，那么的决绝，她的心一点点地变凉。

　　“韩小姐也是做法律工作的，应该很清楚这种案子的程序，我就不用多作解释了，如果您还要考虑的话，也不必现在就签字，还有时间。”

　　“为什么？为什么他可以这样无情？”韩冰虹知道换作自已也未必可以这样从容地在这离婚协议上签字，毕竟彼此间有着深厚的夫妻情义，难道忠诚对男人真的那么重要吗？

　　从律师事务所回来后，韩冰虹拔了郑云天的手提电话，得到的回应是对方已关机，拔单位的电话得到的回答是好几天不见人了。

　　三天后，韩冰虹得到了确凿的消息，郑云天已和本单位的一名女同事私奔出国！

　　当韩冰虹知道那位女同事叫王凝眉的时候，她似乎明白了什么。

　　女人在这个时候是最脆弱的，也是最敏感的。

　　韩冰虹终于知道这段婚姻已经无可挽回。

　　这个家已经完了，已经变得支离破碎，韩冰虹感到心力交瘁，一向坚强的她倒下了，泪水悄悄滑落脸庞，打湿枕巾。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜阑中的红螺湖庄园一片静谧，花丛里传出虫子吱吱的鸣叫，月光如水洒在透着亮光的窗台上。

　　卧室以浪漫高贵的象牙白为主基调，奶白的吸顶灯将柔和的光线折射到每一个角落，泛起点点温馨。

　　富于欧陆情调的壁炉，王室一般尊贵的象牙大床和卧椅，高级的抛光石材地板，华丽的波斯地毯，一切是那么的华贵典雅。

　　拉满的窗纱轻轻飘动，夜风将园中淡淡的花香送入室内。

　　妆台前端坐着一位绝色佳人，正对着面前的大镜仔细地护理自已玉容，如果这是一幅画，她就是这王室中最尊贵的皇后。

　　马青藏身着睡袍靠在象牙大床的靠背上翻阅着杂志。

　　护士长林影是院长马青藏的情人，在仁东医院已是公开的秘密，在人们的眼里，他们实际上已经是夫妻，只差没走红地毯而已。

　　而事实上马青藏也的确将他名下的很多财产注册了林影的名字，他的起居饮食，社交日程，大小事务，甚至家中财政大权都已交给林影打理，林影在医院中是他的护士长，其实更是他的私人秘书。

　　医院里的人也不知道他们是什么时候开始的，只知道马青藏做院长后不久，林影就调进了仁东医院，对于二人的年龄差别，医院中的人也感到意外，从中可以猜到他们之间有着特殊的关系。

　　虽然林影与院长的关系非同一般，但是她并不是靠马青藏的关系当上护士长的，她是真正护理学专业毕业，技术一流，医德很好，品性平和厚道，深得科室中护士们的爱戴。

　　此刻护士长已经脱下白衣天使的工作服，只穿着一件薄薄的粉色丝质吊带睡裙，丰韵十足的身段若陷若现，浮突玲珑的曲线性感撩人。云鬓轻挽，露出光洁美丽的脖子，对镜顾盼的姿态妩媚蚀骨。

　　“听说今天医院里面来了几个公安局的人，是怎么回事啊？”林影护理着容颜，不经意的问道。

　　床上的马青藏轻咳了一下：“唔……前段时间新来不久的林学华医生，和急疹部一个叫陈晓露的护士无缘无故失踪啦，也不知出了什么事，竟然惊动了公安厅，说跟一起连环奸杀案有关，已经几次到医院调查过了。”

　　“连环奸杀案？不会吧，这好象已经是半年多以前的事了。”林影说。

　　“是半年前的事，但凶手没抓到啊，说不定最近又出来活动了。公安厅的人就是担心她俩人已经落入这个色魔手中啊……”

　　“公安厅的人怎么说？”

　　“没什么，问来问去还不是那几个问题，医院里和她俩接触最多的几个人都说没什么可疑的地方，现在也没有什么消息，只能暂定为失踪，我已经让人事部门负责配合公安厅开展工作，希望她们两人没事。”马青藏放下手上的杂志。

　　“唉，她俩都长得那么漂亮，我真担心啊，这个变态色魔太可怕了……”林影道。

　　“好了，别净说她们啦，你知不知道再过些天是什么日子啊？”马青藏望着丰姿迷人的护士长。

　　林影莞尔一笑：“记得！你的生日，哪一年我忘记过啊？”

　　“你最近老忙医院里的事，我还真怕你给忘了呢。对了，今年准备了什么活动来庆祝呢？”马青藏道。

　　“暂时保密！”林影娇笑，笑颜如花。

　　“呵，还跟我保密呢？”马青藏摘下眼镜放到床头柜上，翻身下床。

　　“唔，让我猜猜……”马青藏边说边踱到女人身后。

　　林影含笑不语。

　　马青藏双手按在女人肩上，看着镜子里性感的佳人，把脸凑到林影的耳畔，感受着腻人芳香，神秘地说：“你知道我最想要什么的……”

　　人人都知道马青藏最想要个儿子！

　　“是你自已不争气，这可怪不了我……”林影嗔道。

　　“嘿嘿，这次我有十成的把握……”马青藏淫笑着，一双手徐徐下滑，按在护士长高耸的胸脯上，那对傲人的玉峰是那么的富于弹性。

　　“嗯……”女人双眸浅闭。

　　马青藏轻吻玉人耳鬓，含住那莹玉般的耳珠，手上一紧一放，隔着薄薄的布料抓捏一对丰硕的奶房。

　　林影浴后没有戴乳罩，下身只穿了一条性感的三角内裤，成熟的肉体在薄如蟑翼的睡衣下若隐若现，倍加撩人心魂。

　　马青藏手上力度不减，嘴已吻上玉人芳唇，吸食着那如兰的气息。

　　护士长双额泛起红晕，杏眼含春，娇态迷人。

　　男人慢慢地将她从椅子上扶起来，手指捻住两粒奶头来回搓捏。

　　“啊……”护士长从喉咙深处发出浅吟，眉黛轻锁。

　　马青藏下体抵住玉人丰臀，一只魔手已探入溪谷花径，只觉那里已是一片温湿潮润。

　　“嗯，已经湿了呵……”男人故意在护士长耳边细语。

　　端庄的护士长一脸娇羞，任由男人轻薄着，心中的情欲慢慢绽放。

　　马青藏解开睡衣的腰间束带，里面没穿内裤，硬梆梆的肉棍径直顶在玉人美臀上。

　　“骚货，来，帮我吹起它……”马青藏用下流的语言剌激护士长。

　　林影桃腮泛红，慢慢转过身，蹲下去，美目盈波，风情十足的抬起头，无限娇羞地望了一眼男人，玉掌轻轻握住丑陋的阳具套弄几下，慢慢地张开檀嘴，将龟头小心地含了进去。

　　“喔……”肉茎被温暖的口腔包含，马青藏发出快意的呻吟。

　　护士长一手托住老家伙的卵袋，轻轻搓捏，尽最大深度将肉茎吞了进去，然后慢慢退出来，开始了嘴与肉棒的活塞运动。

　　马青藏享受了丽人的口舌服务，从妆台拉屉里取出一顶护士帽，戴在护士长的秀发上，他还是喜欢林影白衣天使的造型，从上看下去，林影闪动着美丽的睫子，护士帽有节奏的起伏，芳唇淫秽地包含着阳具的样子，令他的硬度骤增了几分。

　　“嗯……好味吧……”马青藏按住玉人臻首，前后摆动腰身，将肉茎尽量送入。

　　护士长怪嗔地瞟了他一眼，媚态可掬，嘴中香舌不停在龟头上缠扫，美丽的脸颊陷下两个深深的梨涡，随着肉棒进出的动作一起一伏。

　　老家伙丑陋的阳具不断雄起，黑色的棒身沾上津液，突起的伞部受到贝齿轻刮，马青藏不时颤粟。

　　“来……”男人抽出肉茎，将护士长拉起。

　　林影转过身，双手撑在妆台边上，丰满的大屁股向着男人拱出。

　　马青藏撩起丝质睡裙下摆，完全勃起的老阴茎倏地没入芳草丛里。

　　护士长丰硕圆润的大屁股弹性十足，马青藏手攀双乳，腰身挺纵，开始从后面攻击。

　　别看马青藏将近六十的人，平时却爱修练一些道家房中秘术，性能力就象年轻人一般旺盛，收控自如，技巧独到，林影经常被他弄得高潮不断，欲仙欲死。

　　手指感爱到奶头已完全变硬竖起，秘道里爱液越来越多，马青藏抽送的节奏慢慢加快。

　　“嗯………”春情荡洋的护士长回眸顾盼，柳腰款摆，配合着身后男人的动作。

　　卧室中春色无限，而此时，黑暗的窗外，有一条黑影倏然掠过。

　　清晨的阳光洒在花园中，花叶上的露珠在慢慢消失。

　　马青藏折腾了一夜，日头上中天仍未苏醒。

　　林影一早起了床，在厨房里张罗着早点，脸上洋溢着满足。

　　“该起床啦……”

　　马青藏打了个哈欠，极不情愿地被拉了起来。

　　“快去漱口，要不就迟到了。”护士长说。

　　“能不能再睡会啊……”马青藏闭着眼木然喃道。

　　“不可以，谁让你昨晚那么不要命……”护士长不依，强拉去男人身上的床单。

　　马青藏定了会神，不得不乖乖下床。

　　洗漱后二人共进早餐，吃完早餐林影帮老头子换好上班的衣服，就要一同出门了。

　　林影身着浅色短袖套装，合体的衣着勾勒出迷人的曲线，肩上挂着一只时尚的皮袋。

　　马青藏打开花梨实木大门，正要走出去。

　　林影突然咦的叫了一声。

　　“你看那是什么？”护士长指着门前石阶下的一只纸盒道。

　　马青藏也看到了一只包装精美的礼品盒静静地摆在那里。

　　林影上去将那盒子捡了起来。

　　“咦，是送给你的！”林影看到盒面上有一张字条，写着“马青藏亲启”的字样。

　　“打开看看。”马青藏说道。

　　林影便拉开礼品盒的丝带。

　　“啊……”林影突然一声惊叫，纸盒失手跌落。

　　马青藏定眼一看，原来纸盒里是一根被阉割下来的男人阳具！

　　切口处血肉模糊，血浆已经凝结，但仍十分鲜红，可见被切下不久。

　　马青藏拿了几十年的手术刀，并不惧怕，只是心内有一丝不祥的预感。

　　“你看，还有一盒录映带。”惊魂未定的林影指着地上的盒子说。

　　马青藏拿起那盒录映带，想了想径直走回屋内。

　　林影也跟了回去，只见马青藏将录映带放入机内，打开电视机。

　　画面上一片雪花，马青藏目不转睛的盯住屏幕。

　　突然，电视屏幕上闪出图象。 

　
  　 
  
  
 　 
  
  
 　 
沉鱼落雁

　
 
　　--------------------------------------------------------------------------------

　　第一回公子窥情春兴动红叶初染花苞绽

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　老萤少妇问表愁，几度留着表不留；昨日满天落飞絮，闺人此后懒登楼。 

　　且说唐朝贞观年间，百废俱兴，政通人和，人人安居乐业，长安城内皆可夜不闭户，路不拾遗。庶各大都市如长安、洛阳，俱是街上行人摩肩接踵，所卖货物应有尽有，更有各种珍奇异物，或自外夷，或内境。 

　　单说长安城内，那可是天朝上国之紫禁重地，唐皇朝中央所在地只见长安城内高楼耸立，鳞欠柿比，硫璃红砖，金碧辉煌，真是繁华无比。 

　　孔子曰：“食色性也。”况唐贞观盛世，百姓温饱自足。俗话又说：“温饱思淫欲”，故而唐民风甚淫，男女私奔、通奸人彘更是常事。 

　　单表长安郊外，有一庄园，员外叫铁冰之，字长武，其祖曾任山西布政，家道殷实，冰之父子苦心经营，故尔，至冰之时，铁家已成郊地首富。长武早年中进士，且家道严谨，故而并未像其他人等，妻妾成群。结发妻子早年亡故，不堪人事寂寞，遂续娶昆山后主事之女为继室，年止二十又三，生得面似芙蓉，腰如杨柳，杏眼桃腮，两眉俨然淡淡春山，双眸恍若盈盈秋水，金莲窄窄，玉笋纤纤，风姿绰约，描不尽她的风流媚致。真可谓是： 

　　沉鱼落雁之美，闭月羞花之貌。 

　　再说冰之原配有二子二女，长子名盛，字长庚，身高八尺，年方而立，长得身高背长，魁梧结实，面如银盆，性情和善，曾随武师学艺，侠义心肠，好打抱不平，人称“赛孟尝”，江湖上亦有些声名。奉父命与扬州王继之女者容结为夫妻。 

　　次子铁勤，字冠玉，年仅十八，生得人物俊美洒落，风流倜傥，人才出众，眉如剑峰，目如朗星，鼻似悬胆，脸如玉壁，真个儿潘安再世亦不比，宋玉重生叹弗如。加之身形俊伟，蜂腰孩臂，更兼满腹诗文，举止文雅，儒袖绾巾，铁勤甚喜白色长衫，只见白衬衫玉郎，宛如玉树之临风之二郎神下凡，真不知迷煞几多闺中娇娃、阁中少妇。 

　　铁勤性情一如其兄，和善而好施。早年曾得高僧指点，武功亦是出众，乃是个文武皆长之才。 

　　铁勤生性好玩，为人机巧，常合一班文友吟诗论赋，只不甚功名，故虽有满腹经纶，却亦是白丁秀丁，加之父兄俱在，亦乐也逍遥。 

　　长安城中，众多富商巨贾，高官显爵意欲与之联姻，皆不许。铁勤眼界甚高，锐志选才貌皆佳且识情趣人儿，为伴终身，才不枉人世一遭。其侍女红叶，最是可人，年方十八，轻盈绰约，姿容不凡，铁勤时时不免心动，但他乃知书识礼君子，故未薄幸此女。 

　　冰之又有二女，长女铁媚，年仅十六，肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅服，温柔沉默，性情温顺。喜花红，常居闺中，不喜户外，故邻人少知铁家大小姐玉人真相。 

　　且说铁二小姐，单名消。生得削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，粉盼神飞。二小姐年届及笈，性情十分泼辣，不似其二兄一姐，且好嬉闹，终日游于户外，不见踪影。 

　　冰之当初想：“人小性野，不忍加以约束。”及至渐大，却已无从纠正，遂放之任之，只望不做出事端便是福份。二小姐有一处却酷似兄长，侠义善交，五湖四海俱有朋辈，又兼少时与兄练武，身手倒也不凡。 

　　冰之见自家人丁兴旺，财源甚茂，倒也悠哉快哉，闲暇时合少妻下棋，饮酒、或与家人储于园内，尽享天伦之乐。 

　　时值仲春，百花争艳，柳绿桃红，久雨乍晴，戏蝶时时翩舞，黄莺每每娇啼，一派春光煞是令人神怡。 

　　铁勤携诗友文伴，外出踏春，嘻闹一天，策马而归。但见天色晴朗，晓月在树，凉风习习，虽已至傍晚，但鸟马相鸣，上下翻飞，桃红花香，随风而至。铁勤不由得心情通畅，一天疲乏，烟消云散，尽兴而归。 

　　铁二公子行至城门，尚未闭门，遂慢慢入城，且甚月色皎洁，路不甚黑。到了自家府第，早有府中门官接着，一路侍奉。 

　　二公子回到书房坐下，侍儿红叶端来热水，脱袜解鞋，替其洗脚，然后轻抚铁勤关节要穴，为之按摩，须臾，直弄得铁勤骨酥皮软，通身舒坦。 

　　童儿点上银灯，家丁摆好夜膳，一家团坐，侍儿各在其侧，用过夜膳不提。 

　　却说二公子静坐书房，唤童儿烹茶，焚香静息。铁勤年近弱冠，血气方刚，通晓男女之事，只因家教甚严，未逞鱼水之欢。 

　　阳春三月，乃人兽情欲渐高之季，血性男儿岂无非份欲念。 

　　铁勤不觉心浮难安，信步出得房来，打从花丛转过四廊，一应家人俱已熟睡，静寂无声，但见月如银盒，光播万物；万籁俱寂。铁勤行至兄长房外，只见亮烛犹明。又听得笑语声声，大为惊奇，遂驻步不行，用手指戳破窗纸，往里细观。 

　　但见房内灯火如昼，春意盎然，兄长铁盛与嫂子者容两人脱得精赤光光，在床上行巫山云雨之事，二人鏖战正酣。 

　　二公子看兄嫂弄了一会，听那兄长铁盛说道；“心肝，我与你到春凳上玩玩。”者容点点头，兄长遂抱他到凳上，提起双足，架于肩上，只见兄长阳物粗大黑壮，正全数没入嫂子牝内，者容上阴茸较少，红嫩肥厚。 

　　铁盛对准花房，直捣其心，抽了一二百抽，只见者容牝内淫水肆出，啧啧有声。又听者容对兄长说：“罢否？不知为何，像虫咬一般，痒得十分难受，快快完了罢！” 

　　者容口里这般言语，下面只管迎将上来，双手抱住丈夫，玉体全偎，金莲半坠，乜斜俏眼，娇声低唤，十分动兴。引得兄长神魂无主，抵住花心，狠狠抽了几十下，不觉泄了，遂起身拔出阳物。 

　　二公子铁勤在外看得面红耳热，意荡神迷，心潮澎湃，按捺不住，胯下阳物，如槐柞一般，伸手一摸，不觉已是高高耸起，青筋暴绽不住闪闪跳。 

　　二公子心想：“若得嫂子一般之妙人，一亲芳泽，得捣黄龙，不枉人世一遭，看他俩如仙欲死之快活样，云雨一事定让人销魂蚀骨。”双手捧定阳物，仍往里看。 

　　只见兄长抱了嫂子，亲嘴摸乳，抚弄肉穴，又把一只白玉腿儿，架于肩上，捏住金莲言道：“我不爱你别的，只爱你这小脚儿，甚是有趣！” 

　　说罢，淫兴复炽，挺起阳物，往者容牝内一送，又将者容抱到床边，放下来横放榻上，分开两双玉腿，又弄将起来，唧唧啧啧。 

　　及至送到半百，者容不觉牝户大开，淫水如春潮汹涌，汩汩而出。 

　　者容到了丢精关头，不觉失声叫出：“好夫君，你弄得奴家快爽！骚穴儿已被你捣穿了，如何是好？”者容虽口中哼叫，心中亦恐正欢声暗道：“夫君阳物奇大，千万不要疲软，硬硬的，捣弄起来，那才爽利入骨哩。”只见他紧搂铁盛，下面迫切迎吞铁盛阳物，且以淫声助兴。 

　　铁盛得妇人助威，不觉阳物愈加刚猛，恐亦这般着想：“娇美和内温暖湿润，肉芽丛生，和内嫩肉乱钻乱咬，如燕子含花，今日定要干个爽快，方显我英雄本色。” 

　　且说二公子在窗外看得不亦乐乎，神情高昂，几已不能自持，恐弄出声音引起兄嫂注意，遂慢一步懒一步的回到房中，合衣睡下。一夜胡思乱想，不得安寝，脑中全是云雨之事，比及天明，方胡乱睡着了。 

　　铁勤迷迷糊糊醒来，已是黎明光景，胯下阳物仍是不屈不挠，吊首挺胸，顶得裤子如鼓面儿那般，怎奈芙蓉帐虽暖，枕边寂寞无玉人，却也是春宵难捱。 

　　铁勤暗自寻思道：“红叶娇婢，貌美如花，平日我待之不薄，今日若唤她来行欢，料必允我。”想罢，甚喜。 

　　正欲唤红叶进房，忽见门推开了，可巧红叶正盛了脸水，带了毛巾，来到房内。见公子仍在床，就近前叫道：“请公子净脸。” 

　　铁勤迷糊一夜，双眼微红。红叶殷切切地问：“公子，昨夜安睡否？ 

　　” 

　　他见公子不语，神情萎缩，似有病痛在身，复见公子下身胀蓬蓬，顿时明了事体大概，满面通红，秋波斜溜，转身欲走。 

　　公子急跨下床，一把扯住，道：“姐姐！哪里去，我有事合你相议！” 

　　红叶故意道：“公子放手，如此拉扯，被人撞见，岂不羞煞奴才！” 

　　其实红叶平素见公子丰神俊伟，仪表堂堂，春心早已暗许。此时见公子劲火，暗忖道：“若公子蒙幸，被纳为侧室亦是今生幸事。”遂半推半就，并不力拒。 

　　公子把红叶搂过来，把手插入他裆儿，摸弄下体。那处早有些许润液流出。公子以指一探，红叶浑身一颤，身躯一闪，扑于公子身上，公子见她兴发，遂把她抱在床上，解其裙裤。 

　　只见红叶胯下那件东西，一张一合，激动不已，如那鲜嫩蜜桃一般，雪白略带嫩粉，又见牝中溢出一些奶白色水儿，嗅来略带少女之清香，稀少之阴毛附在阴物四周，别有趣味。 

　　公子看到此时，欲兴如潮，汹汹涌涌，按揍不住，分开双股往里一挺，“秃”的一声，吞进半根，红叶忍声惨叫：“啊唷！”慌忙推开了，双眉紧皱道：“公子爷，有些痛，慢慢儿可好？” 

　　二公子见阳物只进一半，又见红叶玉脸泌汗，樱嘴歪歪，显是痛极，遂心生怜香惜玉，款款之情意，轻拢慢挑，红叶初觉户内有些痛，却又有些痒，启了朱唇道：“公子，痒痒！”公子听罢，亦觉红叶牝内湿润温滑，不觉又挺了一挺，全根刺入。 

　　红叶银屏乍碎，又痒又痛，牝口亦流出些红红白白之物，公子正处兴头，迸住气又是几十抽。红叶户内早已被公子肉物涨满，公子如鱼得水，猛提紧送，约二百余下，抽得一片水响，如牛吞水。红叶不再叫痛，气喘吁吁，腰肢乱摆，双足齐勾紧，花心狂舞乱动，一阵阵丢了。 

　　公子兴发如狂，大抽小弄，直捣花心，红叶津津有味，见日上纱窗，方顶紧花心，一泄如注，二人叫快不止。 

　　歇了半晌，红叶起身拭去污物，两人愈发亲近。 

　　有诗为证： 

　　长篙横梗起，砸碎幽潭冰；唧唧复唧唧，行船至花心。 

　　既无采莲意，亦不摘香菱；此中之真味，来日清益清。 

　　二公子既晓人事，不知他更会弄出甚惊天动地事儿来，欲知后事如何，且听下回分解。

　　第二回此起彼伏满家春小姑别法识妙趣

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　重帏深下莫愁堂，卧后清宵细细长。 

　　神女生涯原是梦，小姑居处本无郎。 

　　风波不信菱枝弱，月露谁教往叶香。 

　　直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。 

　　按下二公子与侍儿红叶共享春意不表。单说二小姐铁俏，真个名如其人，着实俊俏无比，二小姐容貌秀丽，似玉如花，典雅异常。只见乌云巧挽斜，鲜花满鬃，鹅眉两道宛同两片春山，粉面桃腮恰似出水芙蓉，樱桃小口相衬一点朱唇，香唇之间配着编贝，十指尖如春笋，杨柳细腰款款，金莲三寸窄窄，行动一身丰韵。 

　　虽说二小姐貌美无比，性情活泼，却更是泼辣。因发妻早亡，冰之从小娇惯，遂养成如是天不怕地不怕之性格，加之又曾随兄习武，故而更是一改平常女儿情态，不喜花红深闺，偏好棍棒刀枪，打抱不平。因终日与一帮男子混在一起，故尔远近知其芳名，一提起“女孟尝”，便知是铁冰之二小姐，又因这二小姐古道热肠，倒也惹下不少麻缠之事端，列位看它不必见急，且容在下细细道来，以飨各位。 

　　夏日傍晚，二小姐碎步疾行在村东头树林里。只见林木茂密，浓荫蔽日，即便金马悬空，林子里亦是幽暗，况此时正值傍晚，更是伸手不见五指。但二小姐武艺在身，今日又是乘兴而返，何惧之有？原来，二小姐今日应邀赶赴朋友生辰欢宴，席间与诸多豪杰英雄意气相投，兴致既好，便多饮三杯两盏，趁着酒兴，踏月而归，一路凉风阵阵，蛙声鼓鼓，好不惬意。 

　　且说二小姐正好走出林子，忽听身后一声尖叫，宛若鬼魅嗥叫，令人毛骨悚然。怎奈二小姐天性豪侠，遂转头重入树林，找寻怪声来处。只见黑黜黜之树林，此时静寂似水，没有一丝声响。 

　　二小姐见并无异状，转身又朝家去。不料背后一阵风响，有一物猛然袭至，二小姐左腾右挪，躲过一击，朗声问道：“何方毛贼敢向你铁家二姑奶奶下手？” 

　　黑影并不回话，而是以一手“擒拿手”，企图抓住铁俏。好个铁俏，只见她，腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与黑影斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼酒劲已发，有些脑涨头晕，手脚渐趋无力。黑影见状，不由愈来愈快捷，企图擒住铁俏，只见铁俏虽然力拒黑影，但终因力乏，被陷魔手。 

　　黑影见制服了铁俏，不由一阵狂喜，解开铁俏小农，正欲伸手触及二小姐双乳之际，忽听背后一阵断喝：“淫贼，尔安敢欺我小妹，且吃我一掌，” 

　　黑影见来者身手敏捷，不由放下到手猎物，全力对付来人，只见来人白衫飘逸，纸扇纶巾，一副弱书生模样。 

　　黑影哂道：“哪里来的穷酸丁，敢坏老子好事，趁早滚开，否则老子一掌砸出你肚里墨水！” 

　　只见书生折扇一摇：“强贼，你今日是死路一条！” 

　　说罢提身与黑影斗了起来。黑影一见白影身手高强，虚晃一把，连滚带爬逃了开去。 

　　二小姐此时方看清，救自已之人乃是自家二哥，不由得撒娇道：“二哥，你怎此时才来，小妹差点被强人欺负。” 

　　铁勤不由一笑，道：“好丫头，二哥只耽虑你酒醉了，一路寻来，正巧救了你，看你以后还敢不敢大意。” 

　　铁俏被二哥燥皮，玉面一红，道：“二哥，今天之事千万弗会爹言，免他老人家操心。” 

　　铁勤又笑道：“野丫头，何时懂得关心爹了。”说完帮铁俏理好衣襟，两人相偕回家。 

　　却说铁俏回得府来，心虽有余悸，究竟是习武之人，心性较为稳定，且铁勤果未告于父亲，故而一如平常。全家团坐，吃罢夜霄，各人回房不提。 

　　铁俏念及适才险况，不由对二哥感恩涕零，遂轻移莲步，来到二哥房外。正欲敲门进屋，却听得里面微有烛光，且夹杂一男一女言语声，铁俏心道：“恁怪。”便欲看个究竟。 

　　透过窗根之上一条小缝，只见红叶精赤条条端坐在春凳上，二哥亦裸着白玉身子，立于凳前，正对红叶蜜语：“红叶你那蜜缝儿真是有趣，又紧又嫩，我这阳物进入，若被咬住一般，甚是快活！” 

　　红叶羞红了脸，不胜娇羞，且道：“承蒙公子厚爱，奴家贱躯已属公子，望公子多加爱惜，只不要冷淡了奴家，奴家便亦足愿。” 

　　铁勤再道：“娇娇，既然如此！今宵苦短，我俩何不同赴巫山？” 

　　红叶云鬃轻点，二哥遂把红叶那对金莲儿，挟于腰间，耸挺胯下硬物。只见二哥通身如玉，而那物件却是颜色黝黑，前端若鸡蛋大小，紫红颜色，再看红叶牝口，紫红嫩肉，犹初剥之熟桃。阳具滑入红叶户内，初进，微觉艰难，红叶微微皱眉，不禁语道：“心肝，你且轻柔一些才好，奴家好生痛楚。” 

　　铁勤听罢，便缓抽轻送，亦觉通体酥痒，遂上体前倾，用脸贴于红叶胸部，将嘴一张，不住吮吸那美乳之端的粉红肉蕾，只见那艳红乳是鲜艳动人，活色生香。 

　　二公子一抽一送，红叶那双粉嫩玉乳，犹如饱汁之鲜桃，于风中微颤不已，铁勤阳物耸耸挺挺，急进缓出，轻拢慢插数百下，红叶春情高炽，流出淫水滋润花房，二人渐觉滑畅，方奔驰而入，以阳物下下顶住花心，狠磨狠钻。 

　　红叶急道：“公子，已射中了花蕊，快些抽送让奴家死罢！”铁勤情浓兴急，遂尽力抽送，那阳具又大又长，且次次击中花心，直弄得红叶浑身酥麻，鬓发散乱，娇喘吁吁，口中香气扑于铁勤玉面，两脚紧夹乱颤，恣意颠莺倒凤，户内滴滴仙露，滞入牝丹花苞之心，盈盈垂掉落英一片。 

　　且说二小姐铁俏看罢春光，不禁芳心寸动，他年至及笈，且略懂人事，今日又见春事，不禁春心痒痒，欲火炎炎，遍体躁热难当。 

　　铁俏遂将小衣褪尽，按抚玉乳，愈发难耐，手抚着嫩乳，狠摩一回。 

　　顶端玉头早已发硬，以手指捏挤，不由心房颤颤，快爽油然而生，又觉户内骚痒至极。又腾出一只手来，伸至粉腿玉蚌之间，那肥腻腻之牝户早已淫水恣肆，桃瓣激张，娇滴滴花蕊鼓鼓凸凸，又见蕊核昂然勃立。铁悄以手抚按激涨之蕊核，又是一阵快爽人心，抓挠蕊核，良久，一阵如潮似海之酥爽味儿接踵而至，复探指头于那蜜缝深处抽插不已，刹那欲火喷发，即如烈焰当空之烟火，竟是愈抽愈深，本欲歇手，但手不由心，且加入一指，狂弄不止，心中想着二哥之俊俏模样，不禁啊呀出声，将个玉体弓成虾儿那般，直弄得全身香汗淋漓，小肚兜已全湿透，玉液亦泄了四五次。 

　　却说那房中人儿并未完事，而是激战不休，四目晶晶。只见红叶弯下身来，双手扶着凳儿，铁勤立于身后，双臂自腋下绕至酥胸，细细探那对白嫩耸立之乳峰，俄顷又将胯下大阳具刺入牝内，抽送抵摩，那肉棒穿梭于两股之间，直抵花心，捣得户内唧唧作响，弄得红叶酥软无比，快活难当，红叶嘴里哼哼呀呀，淫声浪语不止，大叫：“真爽有趣！” 

　　铁勤见闻，淫兴大增，一边猛抽，一边问道：“亲亲，何以这般有趣？” 

　　红叶道：“奴家自小未曾试过甚好处，今日方知这事儿快活处，即便操死了，我亦无憾！亲亲公子，尽管操，把花心儿捣碎才舒服哩！”铁勤见红叶如此骚情，愈发勇猛，耸身大弄起来，力发如虎，尽根露首，狂抽数几百提，牝中丽水唧唧声急，如骤发之山洪，势将垂泄。 

　　红叶但觉户内恍有甚物轻咬慢爬，时徐时急，热痒无比，浑身不安，收缩穴儿，夹紧阳物，娇滴滴地央告道：“我的亲哥哥，你怎的不喂了，奴才却还要吃哩，骚穴儿痒得紧哩！” 

　　铁勤听闻红叶启唇求欢，心道：“红叶倒是个火旺角儿，何不以静制动，让其投怀送抱，方知我的好处，岂不快哉！” 

　　便道：“红叶乖乖，我亦乏了，且容我松口气罢！”红叶户内骚痒无比，怎的能待，一手急忙伸入胯下，竟自用力揉搓户内处肉核，口里嗷嗷地叫，仍不能解痒提兴，便把臀儿向后一凑，把铁勤之粗大阳物全报吞尽，又向前一扑，全根儿吐了出来，只见粉红嫩肉随着阳物进进出出而外翻内陷；红红白白之骚水亦顺腿流下，扑扑答答地响，直若小儿轻吹才盛人玉盏的沸水那般有趣。 

　　红叶心道：“公子哥哥之阳物不抽，诸般好处便荡然不存矣。”又欲开口求欢，只听“哧”一声，铁勤已将那肉棍整个儿伸了进去，由于用力过大，顶得花心隐隐作痛，骚痒并发，红叶打了个趔趄，又双手扶定凳子，遂道：“亲亲哥哥，再操我一趟罢。” 

　　铁勤双手搂定红叶柳腰，对着牝户，挺着紫红棒头，一阵乱顶，直弄得红叶体内体外颤颤晃晃蜜牝儿欲裂欲穿。红叶咬了咬唇齿，死命忍受，少顷，反觉户内酥爽，如迎风杨柳般东摇西摆，又把两股一颌一掀，全力迎合，一个如渴龙见水，畅快之急不慢待，一个如俄虎扑羊，狂劲十足。 

　　只见红叶粉脸绯红，明眸半开，口不能开，咻咻而吸，只愿阳物极力深纵，捣碎花心以解倒悬之苦。 

　　铁俏在户外看得两眼发涨，欲火难平，乃将两腿夹紧，以手指插入牝内，忽觉下身一阵凉意，湿漉漉一大片，一股细细蜜汁水儿，径直顺着大腿流下，再一摸牝户，已为那细水润泽，高高浅浅，宛若一片沼泽。 

　　再说铁勤和红叶，一个勇往直前，一个曲意逢迎，一阵狂抽猛插，足有两千余数，方堪堪打住。只听铁勤言道：“亲亲，且换方位才好。” 

　　红叶而语：“但凭公子吩咐！” 

　　说罢，红叶转过玉体，仰卧于凳儿上，双手反攀，抱紧凳儿，铁勤托扶玉腿，那紫晶油亮蜜缝儿咧咧大开，一张一翕，若婴儿吮乳之唇，又似老蚌吸气，木鱼吐水一般，公子扶着尘柄照准一顶连根没入，又是一阵大抽大送，抽得牝户唧唧作响。铁勤又攒着红叶一只金莲扛肩上，两股交叠，那肉棍来回抽动，回回击中花蕊，弄得红叶快活难当，秀目将闭未合。 

　　红叶大呼一声，便直喘气，拿眼痴痴的望定公子，虽不言乱却有万般柔情，千种蜜意。铁勤也稍觉疲乏，伏于红叶脸儿上喘息一刻。红叶只觉花心发麻，香汗透胸，阴精汹汹涌泄，怎奈少年心情欲火炽盛，又拱起阴户，暗暗用力，以那蜜唇儿紧咬阳物、铁勤不觉又是一阵狂捣猛插，令红叶瘫软四肢，全身发拌，手扪双乳，蜜缝大阔，似已死了过去。 

　　铁勤操了两个时辰不到，已是骨酥筋麻，终将元精一鼓而泄，遍洒花心，红叶体内热津蜜注，心魂俱飞，搂紧公子，丢了又一丢，竭尽平生之乐，云雨既散，二人揩拭一番搂着睡去不表。 

　　单说二小姐见房中事儿已毕，速回房中，脱去肚兜，只见俏小姐光光肥肥这妙物，鸡冠微吐，如那幼儿之嫩嘴，中间开口处一道嫩闪细腻缝儿，一双朱唇已是蹦蹦跳跳，抖个不停，四周蜜水淋淋，泛着白光，玉穴微启，嗡嗡闭闭，煞是逗人。 

　　俏二小姐兴发难忍，不知不觉阴精泄了几度，忆及兄长与红叶合欢之事，仍是熬禁不住，目炽口燥，情急之中，抓过花剑，那手柄本是牛角啄磨而成，光光滑滑，油油亮亮，粗长似男子雄伟阳物。俏小姐反手一顿，竟将那柄头塞进了自家牝户，加之有淫水相润，故二小姐虽为处子，插进去倒也不难。 

　　铁俏双手扶定，大抽大送起来，又幻想是二哥黑壮阳物，遂加力顶送，恰于那膜口处进出，霎时顶送了五六百抽，双目紧闭，伊呀细哼，快畅无比。 

　　手柄自个儿顶入，轻重适当，每每直奔痒处，铁俏只觉得全身又酥又软，身子弓编得如那玉弓一样，又是二百余提，不觉力气渐乏，稍停片刻，牝内又觉骚痒，遂手不停息，对着穴口，狠命提送，倒也快活。 

　　俏二小姐竟把个花剑手柄当成是男子阳物，秀目紧闭，忘却世外，只顾狠力抽插，尽兴享受快爽，待那佳境来临。 

　　却说铁俏，愈操愈觉有趣，又用了些力气如捣蒜般又冲又擂，只将那淫水激得呛呛乱喷糊得遍手皆是，口里一个劲儿哼道：“快哉，快活。” 

　　忽然间，俏二小姐只觉双眼一花，自己恍若置于二哥怀中，二哥那黑壮阳物；正全根刺入她之花蕊，只觉得自小腹深处至那缝口皆酥麻痛快，个中愉悦，难道其详。 

　　又觉得腿间温滑，亦知阴精又泄，欲火渐尽，方才和衣而睡。至天明不表，有诗为证； 

　　处子窥得阴阳道，欲兴聊发使自挠；纤纤玉指不如阳，终需剑柄才得了。 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第三回老夫少妻情绵绵芙帐春宵乐融融

　　作者：tangdai

　　诗日： 

　　赵瑟初停凤凰柱，蜀琴欲奏鸳鸯弦。 

　　此曲有意无人传，愿随春风寄燕然。 

　　却说冰之夏日送妻省亲。这对老夫少妻，自有他人事妙处。冰之虽然年届知命，但其经验颇丰，对妻儿体贴入微，少妻娇美如花，温顺绵软。 

　　冰之一生经商为乐，为儿孙赚下不少钱财，后因发妻早故，受朋友之媒，娶了唐氏，冰之曾以其年少而略加辞谢，奈朋友力劝，方才结了这段姻缘，老夫少妻，白首红颜，举案齐眉，倒也相皆。 

　　一日，唐氏忽的垂泪幽泣，这可吓煞冰之，惊间其故，唐氏方哀哀啼啼告诉夫君：“奴家自嫁于夫君，未曾回家归省，况父母年高，不知状况，今见雀鸟反哺，忆及父母大人恩情，无一回报，心里至哀，故而哭泣！” 

　　冰之寻思道：“是也，唐氏自嫁于我门，未曾出深闺半步，父母膝下又无其他子女，无人端茶送水，嘘寒问暖，回去探望也是理所当然，也聊表我为婿一片真心。”遂对娇妻道：“爱妻，我亦尝欲至你家省视，怎奈路途遥远，只担心娘子娇弱身子，不堪旅途劳顿，故而一推至今，实乃为夫之过。今日娇妻如此记挂，不如就择日而日，为夫陪你亲往，可否？” 

　　听罢冰之一番温言细语，娇妻唐氏破涕为笑，且道：“夫君，奴家知你至情至性；对我入微体贴，奴家感激不尺，奴家为你即便舍身碎骨，亦不会皱下眉头。” 

　　冰之听罢，亦是十分感激，又道：“夫妻本是同命乌，一日夫妻百日恩，何况我俩合苞已有数年，情深意重，哪须这些客套？” 

　　次日，冰之吩咐铁盛合铁勤好生把持，更是严令二小姐铁俏不得乱生事端。他哪里知晓俏姑娘自那日窥春自慰之后，已知人事之乐，常常处于内室，以自制角先生入其内穴，欲仙欲死，哪有闲心到外胡乱生事。 

　　一应事件全皆安排妥当，冰之吩咐仆人驾车吆马，办罢了许多寿礼，满满地装了几大箱子，然后让夫人唐氏坐于车中，冰之又带了几个得力健仆，一家人相送至柳林话别不衰。 

　　单说冰之一路风尘往唐氏家处地云南而来。当时云南地处边界，是少数蛮荒野夷居住之地，少不得要尽心提防，一路上倒也平安，虽有几处小麻烦，不过冰之处置起来，倒也得心应手，一干人经云南进发。不几日，已望见唐氏夫人郡县了，众人皆松了一口气，大家放慢脚步，信马细踱，进入郡县，一路奔向唐氏府第。 

　　早有看门之仆于苍头接着，连呼：“贵客至矣！”一语飞奔进内宅向老爷夫人报信。 

　　唐老爷、唐夫人在丫鬟扶持下，颤颤巍巍出门接着女儿、女婿。 

　　唐氏见了爹娘，早已哭倒在地，众人连忙扶起。唐夫人亦是垂泪，平日里，府里虽然仆役人等一应俱全，怎奈仅是外人，膝下并无子女相顾，极是冷清，今日见远方女儿归省，目是不胜激动，喘嘘不已。 

　　冰之见此，自责不已，遂一跪在地：“望泰山、岳母大人见谅，小婿罪大至矣，将人情抛于脑后，乞双亲见恕。” 

　　这边唐老爷、夫人忙慌慌将他扶起，唐老爷道：“贤婿不必自责，我知你路途遥远，一路可见困厄？” 

　　冰之答道：“回夫人的话，托二老保佑，倒还平安。” 

　　唐爷、夫人见二人舟车劳苦，吩咐下人好好接待，洗浴之后，又大摆宴席为女儿、女婿接风洗尘。 

　　席间冰之向唐老爷、夫人一再致歉，两老倒也通情在礼，只是不停地劝酒，酒本醉例，加之冰之有些困乏，三五杯之后，便有些不胜酒力，二者见状也不过分劝食，叫女儿扶他入房休息。 

　　冰之一觉醒来只觉得席窝春暖，娇妻玉体肌柔密贴紧缠，只觉心神皆逸，不由欲兴略发，只欲享得鱼水之欢。唐氏虽然年少，倒也已经几年磨练，深谙那事儿甚有趣味，舍不得弃，时时念念不忘。倒变成一个极风流之小娘，每逢干事，渐渐熟谂，并不畏惧，且每有创新，冰之知其玉户儿已在磨练之下日见阔大，尽可承受倍大阳物尽根须入，故每逢干事，他亦是猛抽猛送，尽情玩弄。 

　　这唐氏性本温顺，事事又体贴丈夫，百顺百依，闺房之内甚是欢乐，唐氏怕丈夫干事频了有伤身体，不允他夜夜交会，要他将息一日，方可行房一次。 

　　冰之也知娘子美意，忍着欲念听她规劝，不过到那良辰美景，月白风清之时，欲兴发不可收，或者厚着脸皮央求，她也不拂夫意，自会允许，所以两人虽是老夫少妻，但情意浓蜜，恩义缠绵，一个是树茎儿，一个是树叶儿，形影相吊，密不可分，旁人无不啧啧称赞，两人听了暗暗得意，自不待言。 

　　却说冰之在岳丈家中之甜蜜光阴过得飞快。不觉已是夏日，气候炎热，大家都换了单衣，惟有这时，女子身上之美妙处方显露无遗，诱得男子欲情骚动，此亦是天使然也。 

　　唐氏本是个娇美艳娃，在娘家又无甚事干，身上只穿一件银红蝉翼纱衫，内衬贴肉。小嵌肩，下空曲绿芙蓉薄纱裤，隐隐现出肌肤，脚上白袜鲜艳无比，配着圆圆一个脸蛋，比往时更是丰润俏嫩，头上流着乌光漆黑之通心髻，两鬃烫贴插着成排的茉莉花，香气袭人，越显得她水肉骨白，格外动人，看了，只觉尘柄闪闪晃晃被火乱纵，怎的忍受得住。 

　　一日午间，唐氏正与冰之在书房里共读一本传奇，忽然有只蚊虫飞入唐氏裤脚里面，在其玉腿近根处咬了一口。唐氏觉得有点发痒，用手摸时，已肿起一块，急叫冰之去梳妆台取花露水来，提挽裤脚，露出一条雪白嫩腿，搁在冰之身上，叫冰之替她揉搽。 

　　冰之一面揉着一面看呆了，原来冰之虽与唐氏作了多年夫妻，夜间在床上无所不干，也看过她之皮肉，不过是在烛光底下，又隔着一层帐子，当时看得不甚清楚。 

　　这时，在四面明窗小轩里，又是白昼，自与那夜间不同，只见唐氏之纱裤直卷到大腿根部，整个玉腿完全裸露，又白又嫩，滑润得似滴得出水来，哪里是凡物肉胎，直如那书中仙子。 

　　冰之看得如痴如狂，花露水掠过，唐氏便要把腿缩回，冰之伸出两手，死命抱住玉腿，再也不放，口里不住地说道：“亲亲，我的好娘子，今个儿是大好日子，泰山，泰母大人均出外访友去了，你我从未在白日里行欢，今日何不一试？” 

　　唐氏指一点冰之额头，娇哄笑道：“老不正经。”且说话，唐氏便脱下衣裤，把两股分开，露出那高堆堆，胀蓬蓬，紫艳艳，滑腻腻小缝儿，缝儿中间，水流唧唧，滑滑粘粘，若银丝一般，直令冰之爱煞死矣！ 

　　冰之禁不住伸出手去摸那光滑平坦之小腹，软柔柔的，似一团又柔又韧之锦缎，又再往下摸去，触及黑茸茸的一撮毛儿，上面微微着儿丝水条儿，如晨露一般。再朝下，便触到那道窄窄缝儿，光光肥肥，翕翕张张，且时而又蠕又动，似在低语，玉穴之处，已为蜜水滴透，并润了香草，再瞧那两条玉腿，活似两根细腰白萝卜，再看那三寸金莲，小巧可爱，好一个令人春情俱荡而又忘魂不已之唐氏。 

　　冰之已不自待解了衣衫，遂提起阳物，在那阴户口沿探拭一番，弄得唐氏酥软难当，叫道：“我的夫君，别再蹭了，快些操过去罢！” 

　　冰之按兵不动，只让那紫亮紫亮大龟头在外唇轻点轻扣，且道：“痒么？” 

　　唐氏双眼微闭，整个身子时伸时缩，幽幽地吐气儿，道：“怎的不痒！快些为我杀痒罢。”冰之知他欲情已然暴涨，遂身子一耸，只听“哧” 

　　的一声，那肉棒全然没进，逝了影踪，唐氏玉牝内却是又紧又暖，似插入根红炭样的棍儿，冰之这一操进，便将玉户塞得满清当当，唐氏双股一夹，阳物欲涨欲裂，冰之大叫道，“乖乖儿，不得了耶！” 

　　那唐氏亦觉浑身如浮云为轻风拂动一般，似云非云，虽觉爽利却不遣兴，禁不住将腰肢摆动起来，那白皙嫩臀轻摇，口里之声又柔又蜜，呼道：“这才爽抉！” 

　　冰之春兴大起，对准玉牝，连连抵进，回回杀痒，实干实打，弄得床脚吱吱作响，秀帐东摇酉摆。刹时间，户内床摇吱吱声，口中哼叫声，声声人耳，连成一片，如仙乐齐奏耳。 

　　足足弄有三千余回，唐氏犹得不解兴，浪翘翘的叫：“我的心肝，可用力再干，我痒死了！” 

　　冰之将其一脚提起，扛在肩上，两股交叠；那肉棍斜里来回抽动，比那先前探得更深，弄得唐氏叫爹叫娘，快活无比，只听她道：“我的心肝，这招果然厉害，是何招术？” 

　　冰之一边猛操，一边答道：“此乃老汉推车，亦算得上为夫之看家本领也。” 

　　唐氏道：“你有多大能耐，只管使将出来，我一并享用得了。” 

　　冰之一咬牙，抽送之力更猛，节奏也更快捷，眨眼功夫，又弄了千余多回，冰之又架起双脚，对着牝户，又是一阵狂捣，弄得唐氏默哑无声，喘息之声亦是时有时无，恍若行将亡过之人。 

　　约莫又弄一个时辰，冰之渐渐不支，抽送一次轻过一次，一次缓过一次，唐氏顿觉不甚解痒，遂翻身扳倒冰之，令其仰卧，让那玉茎冲天，竖将起来，唐氏腾身跨上，瞄准玉户，向下一压，将那肉具至根夯入户内，手抚自家涨红玉乳，于冰之腹上一起一落，且那臀儿自起自落，间又颠又颤，似若即将飞腾之仙鹤，直弄得二人俱是魂飞魂动。弄有千余回，唐氏方才软坐腹间，遍体已香汗淋淋，气喘吁吁，柔弱无力，瘫成一团，倒在冰之身上，冰之也早已精疲力尽，二人瘫成一处。 

　　良久，冰之方打起精神，搂过唐氏，又在其粉脸上亲了几口，方才相拥睡去。不提。 

　　第二日，冰之起床时，只觉一阵头晕，几乎摔倒，唐氏急忙扶住，惊问其故，冰之强打精神，安感爱妻道：“想是昨日交合过度，有些力乏，头晕眼花而已，无甚大碍。” 

　　唐氏面上一红，道：“平日里，叫你不要贪吃，你偏不听。” 

　　冰之说道：“娘子，只不过是一时兴致所驱罢了，我宝刀还未老呢。 

　　今晚，我还要重振雄风，让你舒服透顶。” 

　　午间，岳丈、岳母娘听女儿道女婿有恙，俱甚焦急，连到房中探问，且请了当地名医来看。 

　　冰之挣扎着起床，道：“爷，娘，不劳二老操心，想必是前日旅途劳顿，受了些风寒，故而今日有些头痛，不碍事的。” 

　　二老说：“冰之，家中之事你不用操心，二小姐也平安无事，今早你家报信传来矣。” 

　　冰之听了，心里释然，放心让郎中诊治病情，郎中也言是偶每受风寒，凉了身子，吃几副药，即刻痊愈，二老也就放心了。 

　　自此，每日唐氏尽心服侍冰之，望其早日康复。谁知冰之的病不但未如先前郎中所言会早日痊愈，反而是愈来愈重，头痛得十分厉害，口已不能言。 

　　二老见状急打发仆人快马回长安报信，仆人一去，过了数日都不见回信。冰之始终盼着两个儿子和女儿，希望在临终前，见上一面，可这竟成了绝望。 

　　一日，中午，冰之与唐氏在房中，冰之口不能言，唐氏伺立旁边递茶送水，她见冰之神色好了很多，恰好换了个郎中，还以为是神医妙手回春了，可她哪里知道，冰之是回光近照，即刻就会离世了。 

　　冰之之嘴蠕动着，唐氏凑近耳朵，方才听见了后面两句：“儿孙们我都放心，我去后，你去找个好人家，别耽误了青春。”说罢，头一歪便断了气息。 

　　唐氏想及平时之夫妻恩爱，不禁呼天抢地，听者闻之伤悲，不住地摆弄冰之，似乎想把冰之唤回，可一切均是枉然。 

　　二老听见女儿哭声，已明白七八分，二人老泪纵横，虽道女儿嫁了个老女婿，但女婿待女儿甚好，亦是难得之贤婿，不想一日去了，反令他俩白发人来送黑发人，好不伤悲，二人相搀来安慰女儿。 

　　看着女儿伤心欲绝之模样，二者也悲不自胜，还得强忍悲痛，劝慰女儿人死不能复生，料理后事要紧。一面赶紧派仆人报丧，按下不衰。有诗为证： 

　　才道锦怅好，而今动不了；呜呼且哀哉，软香与谁抱？

　　第四回俊才惊识巫山女小荷才露尖尖角

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　不让当年且下事，缘何轻易向人啼。 

　　若能萍蒂逢卿口，可许萧郎续旧缘。 

　　却说冰之病死岳丈家，娇妻唐氏终日以泪洗面，食不下咽，终至倒在橱上，奄奄一息。铁家闻接强耗，全家惊厉，哭声一片，惊天动地，幸而府上大公子铁盛早已主事，且有二公子铁勤一手扶持，倒也处变不惊，铁盛随去云南扶归父枢，铁勤于家主理家事，布置灵堂，以接父哀。 

　　且说大公子抵达唐家，见了父亲遗体，不免失声恸哭，失晕在地，终究是男子，哀悼之后，强作镇定，亦劝后娘节哀顺变。 

　　次日即扶父枢归乡，唐氏二老因疼惜女儿，渴留娇女歇住一段日子，待其弱体稍安，再作计议。 

　　且说铁盛扶枢回乡之后，一家大小披麻带孝，妥善安置后事，家中大小造事全交付铁盛处理。而二公子铁勤则一改往日习气，整日埋头书房，以应科举。两位小姐年已适婚，放在大兄操持下，各与称心夫君结合，这样，以往偌大庄院，就剩下两位少公子不表。 

　　单说二公子苦心理头书事不久后，文章诗赋无不称心，人皆道他是潘卫再世，班马重生，文华诗赋，光来照人，加之人物俊美，仪表堂堂，故媒人上门提亲亦如走马车灯般络绎不绝。 

　　二公子便正色道：“夫妇五伦之首也，非同儿戏，若草草苟合，恐怕有貌的未必有才，有才的未必有貌，二者兼有之者，恐不端在自好，贞静自持，旦有差池，弃之而去必伤心，与其悔之于初，何不慎之又慎！” 

　　铁勤这番话，意中隐隐欲觅个才貌双全、德行俱美之娇娃，旁人听闻之，虽觉为难，但正理堂堂，倒也无可奈何。 

　　二公子铁勤与本郊两秀才互相砺砺，一个姓朱，一个姓羊，那姓朱的名利，字云峰，家境较富，为人义侠。那姓羊的名哲，字思静，家境殷实，身材高大，俊面修容，做人灵巧机变，三人每每谈诗论赋，杯酒往来，殆于度日。时人称之为“长安郊外三俊。” 

　　一日，正是三月中旬，三人作诗吟词完毕，每人一壶茶，坐而论古谈今，忽听铁勤道：“在家野终有信声，闻知东山妙音寺多有禅房，少人拜会，甚是幽雅，我三人何不往而借居，既可回避繁华，又可朝夕相处，早晚切磋，两位兄长意下如何？” 

　　云峰赞同道：“此意甚善，只是谁人先与方丈交涉？” 

　　思静道：“这有何难，方丈与家父甚是投缘，故小弟常与方丈说禅，借房一事，不劳二兄费心，小弟将事办妥。” 

　　铁勤道：“言得有理，且拜托了。” 

　　云峰听闻，也觉十分机缘，道：“也是，也是。”当晚各自散去不题。 

　　次日，三人相偕见了方丈，方丈满口应承。即移客人家什进寺读书，颇觉幽静自在。 

　　过了几日，正是四月初五，寺中大做活佛会，朱、羊二人以家中有事归去，独铁勤留在寺内。半夜，和尚们乒乒乓乓念经打鼓，折腾到天明，铁勤不曾合眼，精神倒也饱满，只得早起，于房外踱步。各人俱在外面喧闹，后殿寂无一人，耳根清幽，铁勤观了一阵景色，兴偶发，遂提笔在壁上信手题下《佛浴》一诗： 

　　明镜有心浴莲花，何用拂尘洗释尘。 

　　普渡众生是归路，忍教方外涉河沙。 

　　题毕，吟咏诗再三，行至殿前，抬眼见一清瞿老者，气宇轩昂，气度不凡。后随一绝色女子正佛前跪香，冠玉一见女郎，就如呆了一般，不惊心道：“世上哪有如此神仙美人儿！” 

　　意欲上前细观，却见众人乱嚷推挤，只得远远地立视。那女子听得家丁喊叫，双眸一抬，恰与冠玉对眼，心里顿时一惊：“寺庙里竟藏卧此等俊朗人物。”不由生出几分好感，随即吩咐家人道：“对公子不得无礼。 

　　”二公子见俏佳人，温婉知礼，对之更是着迷，只见那老者与女子拜完了佛，齐齐至后殿去了，冠玉紧随其后。老者恰转至奋适才提笔写诗之壁前，见那诗句墨汁未干，不由细读，连声叹道：“好诗，好诗！”回头对女子道：“不但诗好，且看这字龙蛇竟秀，不亚于张窥！” 

　　女子也颇为赞同：“辞句清秀俊拔，字迹腾龙飞凤，有凌云之气，决非庸品。” 

　　老者遗憾言道：“只是未知作者是谁，无缘拜会。” 

　　冠玉一听，正是自己所作，在门外郎声答道：“晚生拙作，贻笑大方了。” 

　　老者听得人语，赶忙迎将出来，见一少年俊秀，儒衫飘飘，仪表堂堂，阳刚之气充沛、书卷之气浓郁，真世所稀有。老者不由心叹：“真是江山代有人才出啊！自古英雄出少年，看这少年俊才，令人耳目一振。”愈加敬佩，二人就在门口对辑。 

　　只听老者问道：“小兄尊姓？” 

　　冠玉回道：“晚辈姓铁，贱字冠玉，敢问老丈尊姓贵表，贵府何在？” 

　　老者见少年温文尔雅，彬彬有礼，不由倍加喜爱，答道：“老者姓周，字有田，住在蒲村，原来个哥乃冰之先生令郎，住列“三俊”之首，今日始觐台颜，幸会，幸会。” 

　　二人重又叙礼，立谈良久，冠玉本欲邀有田进书房少坐，奈何有田先生家中有事，只好别过。 

　　又见那妙女走时，兀是秋波回递，冠玉痴痴跟出殿外，耳边逾忽听一声碎响，只见姑娘袖中跌出一物，姑娘似未察觉，只顾前行。冠玉见之，立马上前，俯身拾起，原是一只金镯，不由拂拭干净，笼于袖中，目送妙女登轿离去，不见踪影，徘徊半晌，方始回转，暗忖：“妙物，妙物，方才嚷家人时节，我以为他无意为之，今又掉一金铺，钟情于我也未必可知，难道此乃天作之合，我之前世姻缘恐要应于此女。“忽而，转念一想：“今日之遇，虽是邂逅，怎奈我和她非亲非故，何得能复见一面，一亲芳泽，诉我衷肠，可惜这番空相思。”一头走一头想，不防云峰自家来寺，一直撞过门来，将冠玉碰了个晕头转面，不知东南西北，即然倒地。 

　　云蜂急忙扶起，惊问其故，冠玉将方才之事悉数相告，云峰道：“真是有缘之人今始会。” 

　　冠玉忙问：“你知他乃何人？” 

　　云峰道：“不但知晓，且十分熟悉，我父曾向有田先生提婚，怎奈也是如你一般，非嫁个文才绝妙，仪表堂堂之男子，她怎会瞧上我呢！” 

　　两人正在闲聊，忽听殿外一阵喧嚷，忙出将来，见山门外几十人圈着一个汉子，有上前剥衣的，也有高声怒惊?

　　第五回腊枝余香诗书情凌波初渡横塘来

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　春花彩蝶灵步舞，惹得秀奴欲难禁。 

　　露出一团情甚好，吹开两片意未休。 

　　且说冠玉在家居得几日，与红叶交欢不休，但他却恁有主见，强撩情愫，又回寺中苦读。每睹当中旧物，乃忆及美女，亦忽忽如有所失，日日拿着金镯，摩沙抚弄，鼻儿嗅嗅，似有伊人之气，怀中搂搂，如托玉人之肤，或做诗以消闷，或作词以致思。会日里作为贴身之物，夜间放在枕边聊以自慰，书也无心读，茶不思饭不想，只是终日胡思乱想不题。 

　　且说那日携女进香之周有田，年及六旬，夫人李氏已亡，只遗一女，小字凌波，年方二八，貌美如花，如貂蝉再世，嫦娥下凡，且才思敏捷，可比郝卫，尤擅丹青。有田性本清淡，常与一班老友会茶，论诗谈仙，家中一应诸事全付与弱弱小女可人儿。偏凌波持家有道，精于计度，把家务拾掇得井井有条，舒舒坦坦。 

　　且说有田老先生择婿颇严，故而女儿尚未允聘，待字闺申。凌波小姐又有两个贴身丫鬟，一个名腊枝，一个唤金香，俱是一般好颜色，玉嫩肌体，二人年俱十六，皆通文墨，金香又得小姐亲传丹青，凌波把他两个当成心腹，姐妹相待，二人亦深感小姐之恩。提过不表。 

　　那日凌波在寺中偶遇冠玉，心生爱慕，不禁寻思：“细观此生，年青美质，人物俊秀，举止幽雅，殊有文采，兼有刚武之气，我田凌波若得他为夫，也不枉我天生如此才貌。” 

　　夜寝卸妆，方知道失金镯，次早派人去寻，不获，心中不快。腊枝和金香俱是灵巧小婢，亦知小姐心事，问小姐道：“小姐心中事料不瞒我二人，我两人即使赴汤蹈火，亦在所不辞，只不敢稍负小姐，但为小姐设思，此事有些渺茫，思之无益，徒伤心扉，还劝小姐保重身体为上。” 

　　凌波道：“我视尔等如姐妹，瞒你做甚，只是终生大事不得着落，父亲又不理睬，只怨女儿身份，不得强自出头，恼煞人也。”说罢呼嘘慨叹坠下珠泪。 

　　腊枝见小姐苦恼不堪，便去拿来笔砚，道：“小姐且自宽心，吉人自有天相，我与你做首诗儿消遣罢。” 

　　凌波道：“我愁肠百结，满腹怨苦，写出诗来恐是惊鸟闻之而折翅。 

　　” 

　　腊枝又道：“小姐既不做诗，待腊枝去拿棋儿消遣罢。” 

　　凌波秀眉一皱，道：“腊枝，我亲知你心，奈何心中顿扰，下棋亦是无心，不下也罢。” 

　　金香道：“既如此，小姐我与你画幅美人玩耍何如？” 

　　凌波十分苦恼：“红颜多命薄，何苦又须凭他寄寓愁思，徒自伤心，纵多泪痕耳。”二人见小姐如此，也是无计可施。 

　　凌波托香腮茫茫望那远处，忽又叹道：“我今生为女流，来世转投男身，当自寻佳偶。”遂叫腊枝去取一幅黄纱来。少顷纱已取到，凌波展桌上，取毫轻写淡描，图成一对鸳鸯戏水，与金香着人送去裱来，又吩咐二人道：“如老爷问，便道是小姐私自为之。” 

　　金香捧着画儿出来，适遇有田老先生，问道：“甚家什？” 

　　金香答道：“是小姐所作，小婢不曾看过的。” 

　　有田取来展开一看，只两只鸟儿栩栩如生，遂托画笑盈盈进女儿闺房，凌波道：“孩儿不过是涂鸦之作，待裱过之后，再与爹爹题赞。” 

　　有田道：“不是为父夸你，实是此画已得真谤，想找书法寻常，则非一写作俱佳之名士，若涂坏了，岂不玉石俱焚？”踌躇半晌，忽大喜道：“有了，有了，你可记得三月前我们在寺中遇得一人，人物洒落，写作俱佳，除非他来不可，裱成之日，为父躬身请他来题字。” 

　　凌波芳心颤颤，窃喜十分道：“但凭爹爹作主。”有田颌首，忙叫人送去裱制。 

　　不几日制得好了，送将过来，周公备礼物请铁勤。二公子正在房中愁思佳人，但恨无缘亲近，忽听喜鹊在房外的高树上鸣叫。正暗忖，即有周公派人送来请贴，二公子一见请贴，不禁喜上眉梢，正是“鹊叫有喜事，人报佳音来。”遂急急装着齐整来到周家。 

　　周公有田迎将进去，叙寒问暖一番，周公问道：“今有一事相恳，小哥既来，老夫家面有光，蓬壁生辉矣！” 

　　二公子毕恭毕敬作了一揖，道：“蒙前辈厚爱，不知何事，幸蒙相召？” 

　　周公道：“前日小女偶画一幅，甚是可观，只是恨无一题，老夫计议除了公子生花妙笔，别无他人可代。” 

　　二公子冠玉道：“晚生才低学浅，恐污令嫂丹青，老先生另选高明捉刀才是。” 

　　周公道：“铁公子休得过谦，老夫前日已领教过公子才气，幸无推辞。”遂展开画轴，冠玉上前一观，不禁赞不绝口：“灵心慧笔，今晚生大开眼界。”遂欣然题诗于上，不假思索，一挥而就。 

　　冠王之意句句赞妙画，实则字字连着小姐，但周公哪里理会得了，待他题完，极口称赞，即捧着画轴对冠玉说：“公子费心，今老夫备了些小菜，留公子一饮，请公子少坐，老夫失陪少刻！”遂入女儿房中道：“孩儿，铁公子已题毕，看题得如何？” 

　　凌波看完，默知其意，芳心释然，前数日哀怨之色顿敛，赞道：“铁公子写作俱工，与画相得益彰，令人可敬。” 

　　凌波遂吩咐腊枝将画挂起，妥善置藏。周公出来陪冠玉饮酒，问及冠玉年庚家世，见他谈吐不俗，口若悬河，心甚爱慕，心中颇有招之为婚之意，竟舍不得放铁二公子回去。 

　　又道：“铁公子在庙中读书可曾有高僧接洗否？” 

　　冠玉道：“寺里倒也幽静，高僧者有出世之心，哪肯与我凡夫俗子交谈！幸有朱、羊二学年朝夕谈心，倒不觉冷寂。” 

　　周公道：“寺中静养固好，只是诚恐荤素不便，毕竟不是长久之计，老夫虽有主张，公子未必俯从，反觉冒昧。” 

　　冠玉起身一揖道：“老先生云天高见，茅塞顿开，晚辈万无不顺之理，望老先生赐言。” 

　　周公道：“敝舍后园书房可望，茶水菜饭供给甚是方便。” 

　　冠玉心头不禁一甚：竟有如此良缘！起身谢道：“承蒙先生错爱，只是小生无故打扰，于情于理不通，况于心不安。” 

　　周公道：“铁公子休出此言，你我一见如故，何必作此客态，明日即当遣人奉迎！”冠玉心头狂喜，连声应道：“尊命，尊命。”至晚方别。 

　　周公恐女儿不悦，是晚对女儿道：“我一个老者，终日甚觉落寞，今见铁生，相合投缘，我意欲请他到园中读书，借机与其读诗论赋，已约他明日搬来，你意下何如？” 

　　凌波听罢父亲所言，暗合芳心，不竟喜出望外，嘴里却道：“爹爹处事自有主张，何需孩儿多舌。”二人商议已定，只待次日去请冠玉。 

　　再说冠玉当日回寺，与朱、羊二人道了，二人均替冠玉欢喜，闲话休题。 

　　次日清晨，周公款接，冠玉即归家告知大兄铁盛，回到寺中别了同窗带了一个十四岁书童并诸子百家书籍，来到周家。周公迎出户外，携手同至大堂，并到书房，只见房里干干净净，窗明几净，十分幽雅，真是个读书之好去处。周公自然时常过来，谈诗论文，互相钦佩。只是冠玉，心全不在书上，一心系凌波，苦恨无法勾通。 

　　一日午后，腊枝奉小姐之命来请周公。周公未在，只见冠玉将一金镯翻来覆去，看个不停，恋恋不舍，时而吟哦几声。 

　　腊枝认得是小姐饰物，好生惊诧，不由穿将过来，谓小姐道：“奇哉怪矣，方才到铁公子书房请老爷，老爷不在，只见铁公子将一金镯，玩之又玩，恰似小姐所失那只。” 

　　凌波道：“果然蹊跷，怎的被他拾了？此乃家传之物，当设了法子讨回来。” 

　　金香在一旁打趣道：“可见铁公子对我家小姐早已是一见钟情了，把个金镯抚之又抚，正如托着我家小姐一般。”凌波果然脸红如芍药，追打金香：“死丫头，胆敢取笑我，看我不将你嘴撕烂才好。” 

　　金香道：“小姐休恼，我有个法儿，待老爷入睡之后，便遣腊枝前去索取，若果是小姐的，铁公子自然原物奉还。” 

　　凌波道：“鬼丫头，点子多。” 

　　是夜，腊枝来到公子书房前，见冠玉反剪着手踱来镀去，若有所思。 

　　腊枝在外站着，不敢惊扰，冠玉倏地转身，见一美貌女儿，削肩身材，鹅蛋脸形，轻盈体态。冠玉疑是神仙滴凡，便深深一揖，道：“姑娘何事香至？” 

　　腊枝含羞道：“我家小姐数日前失丢一镯，小的四处打听，方知公子拾得，还请归还。” 

　　冠玉惊道：“怎知定在我处？” 

　　腊枝道：“适才所见。” 

　　二公子见状涎笑着道：“正是如此，只是需你家小姐当面来讨，方好奉还。” 

　　腊枝道：“公子休得取笑，乞还之。” 

　　冠玉又笑道：“那么卿家上前一些。” 

　　腊枝见公子有些异状，正欲掉头走开，怎奈被冠玉抢步上前捉他一把搂住，道：“姐姐貌美如仙，真个慕煞小弟了，乞赐片刻之欢，我亦足矣。” 

　　腊枝力小，挣不脱，况见公子一表人才，落落俊美，心下颇有好感。 

　　红脸道：“公子自重，若被人撞见，羞杀奴家。” 

　　冠玉道：“姐姐放心，此时夜深人静，正是良辰佳时。”且说且将腊枝摁在书案之上，腊枝本有此心，此时亦是半推半就，浑力娇弱无力，任凭公子做活。只微微娇喘，公子已有两月不得与红叶一行云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。 

　　只见冠玉将腊枝压倒在地，先是解去腊枝翠绿外裙，只剩下一张白纱肚兜，及一对红艳艳小弓鞋。公子掀起肚兜下摆，只见腊枝下身阴茸甚多，嫩肉叠起，不甚似那十六稚女，较红叶之处还要厚实些许，心想此等女子定是那天生交欢之佳品。中间那道红鲜紫艳之缝儿兀自抖个不停，冠玉用手一摸，花房中蜜水已出，只觉洞口甚狭，仅容一指纳入，继而拔出，啧啧有声。 

　　冠玉性狂，干脆扯落肚兜，只见胸前光油油酥乳如覆玉杯，两点乳头樱桃一般腥红可爱，一望便知其乃处子佳品，月色映辉，更显白嫩红润。 

　　冠玉俯下身去，噙住那红鲜鲜之樱桃，猛劲吮吸，腊技本是处子，那里受得如此刺激，唯觉浑身如覆柔火之焚，只被冠王吸咂儿下，亦是心魂迷糊，小腹一挺，神仙洞溢出片片丽水，冠玉又用手指一探，甚觉湿润，户口较前开阔，勉强容得二指。 

　　冠玉见时辰已至，胯下阳物早已是呼之即出，冠玉捧起腊枝双足，凑在那紧紧窄窄、粉嫩绵软之小蜜穴前，缓缓向里推送。弄了半晌，奈何腊枝处子之穴，玉杵只进得半个头儿，冠玉觉得里面十分紧暖，似一小口将其轻含着，似吐非吐，似吞非吞，实则妙趣，乃捉定阳具，用力一耸，腊枝只觉得牝内一阵辣痛，不由轻唤：“公子，用力小些方可，奴家痛矣。 

　　”下身更是如火烙一般，不由双股夹紧，不容冠玉再进，腰肢扭扭捏捏似要退却。 

　　公子见之甚怜甚爱，拔了一些出来，温存道：“俏姐姐，我慢些儿弄，你可别退，片时之后，妙不可言哩。” 

　　腊枝低头一看，阴处竟出了许多鲜血，浑于乳白之蜜水中，牝内还是辣飕飕，合不拢一般，心中一惊，有些后怕。不禁娇语道：“公子小心用力则可，我那私处已是落红满径。” 

　　冠玉听罢，遂在牝口处磨来磨去，又弄出许多淫水，腊枝方觉户内骚痒，不似先前那般痛楚，只盼有一物进去搔止痒意，遂道：“公子进去些，穴儿痒！” 

　　冠玉一听，用力一挺，只觉横有一物阻了一狙，又自进入，只听腊枝一声惨呼，冠玉遂压住不动，知其已是瓜破花残，欣欣而笑，腊枝缓了一会，牝内淫水渐多，甚觉滑畅。又觉痒极，腊枝元红既破，春山遮不住，一江红水毕竟东流去，遂咬紧银牙，任冠玉颠狂，冠玉间不容歇，轻送慢抽极尽温柔手段。约弄了一个时辰，腊枝双额晕红，不胜娇柔，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，魂儿似在冠玉抽送间时停时飘，遂挺着自家臀儿大力迎凑，冠玉见状更是大发神威，猛插猛抽，又弄了近半个时辰，那腊枝牝中春水渐渐枯断，方才深操几趟，龟头张紧如鼓面，阳精陡泄。腊枝着花心弹弹，亦丢了几回，满地狼藉，桃印数点，事毕，腥红已染罗襦。 

　　腊枝道：“妾身已付君家，愿君勿忘。” 

　　冠玉道：“天崩地裂，决不负汝。”又搂了半晌，方才放他起身归房。 

　　二人整理衣衫既毕，冠玉见她娇羞媚艳，愈发可爱，又欲成双并蒂，腊枝急语：“快将镯子与我。” 

　　冠玉道：“小姐必然有意于我，你从实道来，不必瞒我。” 

　　腊枝笑而不答，冠玉愈加盘诘，腊枝才讲出实情，又笑道：“我好歹撮合你们，只是你见了新人必忘旧妇。” 

　　冠玉大惊道：“你我今生之情生死不渝，况又助我有功。”向腊枝求计，腊枝道：“你且做诗一首，同金铺一并与我带去，我自有妙计。” 

　　冠玉忙题诗一首，取出金镯，一并交付，又嘱腊枝道：“有空即来，勿让我望穿秋水。”逐携手至角门而别。 

　　有诗为证： 

　　神仙姻缘或将定，先遣金镯与良人。 

　　再遣心腹探头阵，谁料腊枝先占春。 

　　连理枝儿旁侧开，鸳鸯沾水各趁心。 

　　不知凌波见诗如何反应，且听下回分解。

　　第六回罗带轻分玉沾春鸳鸯作惊怨共愤

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　山盟海誓深，携手同心好。 

　　绣带含羞解，香肌着意亲。 

　　怎奈闷棍至；惊起鸳鸯分。 

　　忆及交颈眠，似是梦魂萦。 

　　却说腊枝携诗递与小姐，又说了公子诸多相思倾慕之意。凌波早有几分惬意，且不先看金镯，却将那诗儿打开细读，却是一首七言绝句： 

　　主人不解赠相思，诚体萧郎吻断诗。 

　　空抱金镯留余恨，而教风月笑人痴。 

　　凌波看到：“空抱金镯留余恨。”一句时，不觉寻思：“原来铁公子对我早已钟情，真是心有灵犀一点通，那般风流俊品，真真让人爱煞。” 

　　遂长叹一声。 

　　金香亦道：“公子是个多情知意人儿，小姐也回赠一首，一来不让他低觑了你，二来亦有个举案齐眉之意，岂不妙哉！” 

　　凌波羞红了脸道：“我一个女儿家，怎好意思？” 

　　腊枝道：“小姐此言差矣，终生大事岂是儿戏？况小姐才貌双全，岂效寻常儿女娇态！” 

　　凌波情不自禁，又被二人说动，也就和韵作了一首，仍叫腊枝送去。 

　　腊枝出去，却见公子房门已闭，只好回返，次晚方才得送出，冠玉拆开一看，亦是一首七绝： 

　　梦魂不解为谁思，闲倚栏杆待月时。 

　　愁寄金镯归欲断，几回无谈意先痴。 

　　冠玉阅毕，心中狂喜，遂起身搂紧腊枝道：“这桩事，全仗姐姐之力也，此番即欲谢月老。”乃以手隔衣撩拔一双玉乳，用嘴在腊枝杏脸儿啄吻不止。 

　　腊枝虽已情不自禁，但仍坚拒道：“公子且慢，奴家昨日之创，今日仍觉得痛，虽然已觉个中滋味甚妙，恐怕承载不起，待我将养两日，自当承欢，公子且自忍耐！” 

　　冠玉笑道：“可人姐姐，我是一刻也等不及了，既搂着这样一个消冤家，怎舍得释手呢？权让我亲热片刻，只不弄耸，可好？”二人遂紧贴搂抱，未行云雨之事。 

　　少顷，冠玉又制一词，书尽相思，递与腊枝道：“有劳姐姐了，此番若能让我亲睹小姐芳颜，面诉衷肠才好，若再推托，恐不久于人世，九泉之下，亦不能不恨于小姐矣。” 

　　腊枝笑道：“好不知羞，哪有寻娘子寻死觅活的，你若不遇我从中经营，也未必就死了。” 

　　冠玉一见腊枝模样十分俊俏，不由搂住又是一阵亲吻，笑道：“你须快些与我方便，那时你也自在受用。” 

　　腊枝“呸”了一口，说道：“好不正经。”两人复卿卿我我，搂搂抱抱，又是亲嘴又是抚摸一番，方才恋恋不会各自分开。腊枝见过小姐，将词递上。 

　　凌波一看，却是短词： 

　　时叹风雏归去，今衔恩飞来，成却盈盈泪眼，翻悲成爱，度日胜如年，时挂相思债，知否凄凉态，早度佳期，莫待枯飞。 

　　古调《泣相思》 

　　凌波看罢，不禁连呼“情痴，情痴，真是多情公子。”不觉潸然泪下。腊枝、金香道：“既然如此，你两个已是芳心相许，不若约铁公子来，面叙才好。” 

　　凌波道：“羞煞人也！”二人又道：“才子佳人，乃是天作之合，小姐才貌双全，效那文君与相如，也成一段风流佳话，如若迟悔，失却才貌俱佳之子，更待哪去寻？奴婢望小姐三思。”凌波仍是娇羞不语，二人见小姐内心羞涩，也不忍多劝，只是凌波心儿想极，偏脸儿薄薄，日渐消瘦，精神倦怠。 

　　却说冠玉虽有腊枝时常云雨，但心终系小姐之身，望眼欲穿。一日，两人云雨一番之后，腊枝在冠玉耳边轻语：“我看小姐也想公子，只是碍于我和金香二人，意欲避嫌，不好来约你，今我将内室小门虚掩，你窜将进来则大事可成矣。” 

　　冠玉喜道：“今晚可乎？” 

　　腊枝道：“她几日水米不进，愁闷不堪，精力不济，还是迟一日好些。”冠玉见腊枝言得有理，也不强做，心下寻思：“腊枝这女子，性情温顺，且工心计，聪明异常，纳为小妾，亦是美事。”不禁搂住，又是一番云雨，方才分手，暂且不提。 

　　次日，恰好周公不到书房，冠玉心想：“其个是老天凑巧，了结这段姻缘。”又催书僮早早入睡，一路悄俏走了过去，果见小门不曾关闭，只是虚掩，轻轻推开，觑得里面有灯，想必就是小姐闺房。颤颤兢兢至门口，一看，里面并无一人，寻思：“难道此处并非小姐卧房？”遂急急转身欲回，忽见门外一人提着纸灯走将过来，冠玉细观，见是一极标致丫鬟。 

　　只见灯下玉人，平添三分姿色。杏眼桃腮，身段轻盈袅娜，风流飘逸，幽闲雅意，娇媚动人，十分靓丽，玉人飘逸，香风扑鼻，冠玉不由呆了，暗想：“腊枝曾道小姐房中另有个贴身待儿，名唤金香，想必就是她了，真个可人儿。” 

　　放她过去，遂大了胆从背后走了过去，一把搂住金香，细语问道：“可是金香姐姐？” 

　　金香陡然被人搂住，复听男子言语，吓得芳容失色。忙道：“你是谁？”及回头一看，识得是冠玉，心里早有七分怜爱，便道：“恁般晚了铁公子为何到此？此乃小姐闺房，男子不得随意闯入！” 

　　冠玉一听，果是金香，怎愈发搂紧，金香待要走时，怎奈纸灯已灭，又被冠玉紧搂住，喝道：“我要喊了！” 

　　冠玉死乞白赖：“姐姐，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”遂抄腰抱起，放倒在地。金香唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！” 

　　冠玉乞求道：“姐姐，念我爱你情切，不得不然。”一面又去解金香衫裙，金香被冠玉撩得气力全无，道：“快些放手，呆会小姐过来撞见，羞杀奴家了。” 

　　冠玉笑道：“不妨，正要她看我俩行事。”冠玉一味歪缠，况金香心中早有几分中意，亦是奈何他不得，只得允道：“依你便是，只恐人撞见，十分不雅，我带你到小门外空屋去。”金香遂领了冠玉来到小屋，恣意狂荡，真个是鱼水欢会。 

　　只见冠玉张嘴吸着金香樱桃小口，二人香舌纠缠，冠玉一手伸于肚兜里，摸胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，不住捏弄，一手又探入下身，不觉意有茸毛缠绕手指，又跋涉一阵，方来到花沟，那处已是丽水频出矣！冠玉将一指插了进去，只听得金香“嘶嘶”叫快，冠玉胯下阳物早已暴涨，见又逢处子，不由兴急，急松金香肚兜，迸除自己衣物，把那硕大挺立之阳具插入了金香玉穴儿，金香穴小，不住叫痛，冠玉扶住她，一番温存，诱得其欲焰高涨，乘其不备，攻破锁阳关，鲜红桃瓣绽绽，花露滴滴浸染。金香娇啼婉转，令人魂销，冠玉觉得阳具为嫩肉包裹，酥暖异常，大声淫叫，云雨已毕，二人各揩拭一番，相搂而望。 

　　冠玉见初为妇人之金香，在灯下平添一分少妇风韵，愈加怜爱，搂在怀中，轻抚慢摩，轻轻软语：“小姐怎的不在房中？” 

　　金香道：“老爷见小姐日渐消瘦，不思茶饭，特意请她过去，用些晚膳，想此时席将罢了，让我出去，免得让人瞧见。” 

　　冠玉正处温柔乡中，哪肯放手，只不住亲嘴，金香哄吁不止，过了少顷，忽听得周公说话声，料是亲送女儿回房安歇。 

　　金香推开冠玉，理理衣服，一溜烟出去，吓得冠玉屏气止息，没命跑回书房，将门闭上兀自喘息不停，道：“几乎给人瞧见。”又想：“看来今晚不能亲近小姐了。”竟倒头蒙面，沉沉睡去。 

　　次日又见周公在女儿房中，冠玉不曾得空进去，一连几日总有缘故，令他无缘一亲芳泽，急得冠玉如热锅上的蚂蚁团团转，无计可施，只得长吁短叹。 

　　一日傍晚，冠玉无聊之极，正闷坐房间，忽见腊枝笑嘻嘻进来道：“恭贺，恭贺。” 

　　冠玉道：“事未成，何贺之有？” 

　　腊枝嘻笑道：“又来瞒我，新近闻君又得一妙人，岂不是有喜可贺？ 

　　” 

　　冠玉料是金香之事，倒也承认，又见腊枝一如往日，一把搂住道：“姐姐，不要取笑，且说正事，今晚不知大事可成？” 

　　腊枝道：“我正为此事而来，老爷连日疲倦已睡多时，你只管进来无妨。”腊枝言毕先去，冠玉也随之过去，至门口一看，只见小姐云鬓半掉，星眸微闭，随几而卧，腊枝金香正在推玩骨牌，二人见冠玉进来，便搂住冠玉各自亲热一番。 

　　之后，冠玉走近几步，轻轻搂抱小姐在怀，玉脸偎香腮，凌波梦中惊醒，见是冠玉，且惊且欢，羞得满面桃花，急欲立起身来，冠玉搂住不放，道：“小姐不必避嫌，小生思慕小姐，魂飞梦往，日夜不止，想必小姐亦思小生，今日良机，何必作此儿女之态。” 

　　腊枝，金香二人道：“小姐，铁公子才貌双全，人中龙凤。终身大事，在此一刻，我二人又是心腹，并无他人得知，何必再三疑虑，踌躇不前，只管推阻，虚度良夕。我二人出外为小姐公子把风可也。”说罢走了出去。 

　　凌波含羞道：“妾之心非图淫欲，只为慕公子才学，只恐君一日负盟，令妾有百日之叹，终生过使，君当深虑。” 

　　冠玉听到此处，立起身来，携着小姐手道：“小姐聪颖淑贤，我两人何不在烛前月下，指月为证，誓同裳衣，永不分离，相亲相爱，白头偕老，共度华年，何如？” 

　　凌波微微颌首道：“但依公子做主。”二人遂在阶前下跪一同发起誓来，凌波又拔下金镯，对冠玉道：“公子，此乃月老，今日妾身亲与你。 

　　做个见证。”又题诗一首，赠予冠玉： 

　　既许多才入绣闺，芳心浑似絮沾泥。 

　　春山情得铁郎画，不比临流捉叶题。 

　　冠玉将诗吟哦一遍，然后将金镯与诗收藏，也题诗一首： 

　　感卿金凤结同心，有日于理归琴瑟。 

　　从此嫦娥不孤零，共期偕老慰知音。 

　　凌波也将诗收了，冠玉又将小姐搂于怀中同坐，欲情难遏，意欲求欢，连催小姐去睡，凌波羞涩道：“夫妻之间，以情为重，何必耽于片时欢娱。” 

　　冠玉刻不能待，竟抱小姐来到床前，与她脱衣解带。凌波怕羞，将脸偎于怀内，任凭冠玉脱去衣衫，那粉嫩脸儿已是通体红透，如艳熟之苹果。冠王先替小姐脱去外衣，解开内衬，已露酥胸，望去亦是十分绵软，双乳玉色肌肤，乍看如那初生婴孩之肤上浸了一层翡翠，似樱桃缀在蜜桃之上一般无二，冠玉伸手去捏弄，又是一阵吮吸，小姐全身肌肤滑腻如绢，情兴愈浓，娇躯频扭，公子忙将自己长衫除去。正待脱小农，忽闻外处一片乱声呼相公，叫得他两人魂不附体，凌波忙对冠玉道：“且快出去，另日再来罢！” 

　　冠玉惊惊梳梳，衣也未穿，就提在手中，拖着鞋子飞奔而出，金香忙将小门关上。 

　　冠玉奔到书房，原来是书僮睡醒起来撒尿，看见房门大开，就去床上一摸，不见相公，只道是还在外边赏月，时乃九月中旬，月色皎皎，乃走至外边，四下并无人影，叫了两声，又不见回应，寻而不见，一时害怕起来，因此大声喊叫。冠玉听是这个缘故，心中十分恼恨，把个书僮斥骂一阵，仍恨恨不已道：“我到外边出游，自然明白归来，你何故半夜大惊小怪，兀自惊煞人？好生可恶，今后若再如此定死不饶。” 

　　正在嚷骂，周公差人出来察问。冠玉道：“我起来解手，被书僮梦惊吓，在此训他。”来人见如此小事，也便去了，冠玉吩咐书僮快睡，自己却假意在门外闲踱，心中甚急，好不难受，犹如九齿挠心，甚不是个滋味。书僵哭了一会兀自睡去，冠玉又朝小门摸来，谁知小门已关，轻轻敲了几下，无人回应，暗思道：“小姐定已入睡，只待来回了。” 

　　冠玉低头垂手而回，不禁跺脚道：“一生之好事，绝妙之姻缘，竟被这混蛋奴才败煞。”愈想愈恨，走向前去将书僮打了几下，书僮梦中惊醒，不知其故，冠玉无计可施，只好上床入睡。偏偏小姐白玉般身子挥之不去，拂了又来，细细摹拟，只管思量，十分懊恼，实气不过，又下床来将书懂踢了几脚，竟将书僮在一夜间接踢几次。 

　　冠玉一夜惊吓几度，又是十分气恼，登时自己身上寒一阵，冷一阵，热一阵，病将起来。只因这一病，坏得大事。有诗为证： 

　　玉人酥怀酥，独蜂采呀采，凌波至横塘，及待仙子来，又道百年会，从此尽开颜，谁知生磨难，惊了鸳鸯梦，谁知并蒂莲，分开各自开。 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第七回无端遭却同窗妒百般行巧难污玉

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　风流尝尽风流味，始信其中别有香。 

　　玉味调来滋味美，饥宜单占饿中会。 

　　却说冠玉本来好事将成，为书僮惊散，一夜不曾安睡，眼不曾合一合，次早起来，乃觉头晕目眩站立不住，正欲复睡片时，却见金香拿着一贴纸儿进屋，冠玉展开，一看，却是一首小调： 

　　刘郎浸侵入桃源洞，惊起鸳鸯梦。今宵诉出百般愁，觑面儿教人知重，灯前谈誓，月下盟心。直恁多情种，捞云握雨颠驾凤，好事多磨弄，忽分开连理枝头，残更挨尽心如痛，想是缘惶，料应薄幸，不为妒花凤。 

　　？左调《数丛花》 

　　冠玉把词阅毕，喜上眉梢，谓金香耳语道：“昨日心胆俱为奴才惊破，后欲进门，却已早关，几乎把我急煞，今早起来，颇感身体不适，头脑甚是昏沉，又承小姐召唤，小生今赴的，只是贤卿须来迎我一迎。” 

　　金香回道：“我们也吓得相拥一团，幸而未被发觉，老早就将门关好，还在里面出了一身冷汗，那里晓得这样之事。”一面道，一面伸出纤纤玉手抚在冠玉额头道：“有些微感风寒，不要吹风着凉，须保重身体方是要事，我去报与小姐知道。” 

　　冠玉道：“我这会头晕目眩，不及回信，盼金香姐姐代言小生之意，言今晚前来相会，共诉衷肠。”金香点头，急急而去。 

　　冠玉送走金香，回到书房，更觉天旋地转，双目发黑，立站不稳，忙到床边倒身睡下。不一时浑身发热，一会又寒颤不已。周公闻讯，急来问侯，请医疗治，诊为偶受风寒，将养几日就可痊愈。冠玉还未服药，就见腊枝并金香各捧一纸包，并来问侯：“小姐闻知公子有恙，不禁牵挂，令我二人前来致意公子，千万不可烦躁跳动，耐心调理，今晚公子不去也罢，以后良日多的是，若有空时，小姐自会前来看望，等你玉体稍安，自然前来相约，今日切勿走动，这是十两银子，供你药钱，这是三两人参，供你熬汤补身子，还嘱公子所需之物，一发对我们言，好生筹备，小姐正在小门处等待消息，公子可曾有话要讲？” 

　　冠玉感激不尽，洋道：“冠玉无能，承蒙小姐与二位姐姐错爱，海天恩情，何以报答？与我多多拜谢小姐，说我已无大悉，更觉渐舒，教小姐不可为我心焦，以至折损花容，少时，若身体稍复，即与小姐面见，共诉衷肠，当面辞谢，至于物什，一应俱全，有劳二位姐姐费心，小姐各自尊重，以宽我心。”金香与腊枝对冠玉万般疼爱，恨不能以身子相替才好，过了良久，方才相偕而去。 

　　却说冠玉一觉醒来，适朱云峰、羊思静二人前来探望。见冠玉生病，即坐于床边问候，周公也出来陪客，冠玉见二人来至，心中不胜欢喜，勉强坐了起来。云峰拿来枕头，替他垫着，忽见枕下有一书贴，即取过藏于枕中，与冠玉谈了一会，见其并未发觉，遂推托出门小解，拆开一看，心中妒念陡生。寻思道：“这等美色怎的被他弄上了手？真是可恨，可恨！ 

　　更兼这小子独自享用，殊为可厌。”便在心内筹算，在外踱了一会，进来约思静同去，周公因二人路远，意欲留客。 

　　云峰道：“只是晚生有些小事须办，不可延宕。” 

　　冠玉亦苦苦相留，思静也道：“铁兄与我们久别，很长时间没有促膝长谈，且铁兄有病，我二人不忍速回，况贤第主人。真心留客，明日再行离去。” 

　　云峰道：“小弟本也应留下奉陪，于情于理才合，怎奈有一至亲明日赴济南远别，不得不为之饯别。”冠玉因过去三人甚合，故玩笑道：“朱兄为何只顾他人，不顾小弟，何等势利呵？”周公与思静亦捧腹大笑，云峰闻冠玉取笑之言，犹如刀割辗转，不由恨得咬牙切齿。但面上仍勉强道：“铁兄有理，只是事已至此，不可不回。”三人见其固执，也不再挽留，云峰遂别了三人，悻悻而去。 

　　冠玉其实乃练武之人，因连日辛苦，又受了些风寒，更兼吃了儿惊，气了几回，一并发作，热火攻心。大夫用药服了，渐渐好了起来，却将枕下贴子忘得干干净净，后凌波时常差人问候倒也不甚寂寞，自不必言。 

　　且说云峰在路上，仍是恨恨不已：“铁勤这小畜生，我因你有些才华，方与你相好，你倒独享美人，这事也罢，怎奈你当面讥讽，让我颜面扫地，好生着恼，可恶可恨，这口恶气需出出才好！那个绝色女子，可惜被畜生独占，我怎地设个法儿，亲近一番才好。”心内左思右想，再无计策，又拿出词贴展玩；一发兴动，忽然一计涌上心间。点头道：“自是这般如此，方可方可。”回至家中，赶出一张布告，叫人抄写工整，放在身边。 

　　次日，飞骑到了冠玉房中，假作惊恐万状道：“昨日失陪，深感有罪，今特来报兄一特大事，需作速计较才好。”就袖中抽出布告，递与冠玉观看，冠玉阅毕，不禁面如土色，半晌莫可言语，汗如雨下，原来布告中直言他勾引良家闺女，即召乡人烹食之，岂不可怕？ 

　　又听云峰道：“此一张是我揭来告兄，外边不知还有多少？此事非同小可，直系兄长性命，兄长当从速定夺，小弟告辞。”冠玉惊恐不已，脑中一片空白，哪有甚么法子？扯住云峰说道：“兄且不要去，为今之计，何以教我！” 

　　云峰道：“此事周公未知，若是被他知晓，岂肯与公子善罢干休，别无二策，三十六计走为上策。” 

　　冠王道：“若是走时，回家定不可取，只是哪里避避方好。” 

　　云峰道：“既无退路，权且至我家住几天，再作打算！”冠玉一时惊惶，并未究其理，悄悄带了书僮，急趋云峰家，云峰安排他在外书房住下。 

　　冠玉身居安地，不禁细想：“这祸是因何而起，这布告又无名姓，我这事儿，除了他三人再无外人知晓，实令人摸不着头。”又想道：“我倒罢了，只害了小姐和二位神仙姐姐，岂不叫我痛煞！”又自解道：“且慢慢打听消息如何。”左思右想不觉大哭。 

　　次日，打发书僮先去周家再回自家，报信道因朋友要紧事儿，约往像山县去，其他一切不可泄漏，不可有误。书僮应声而去。 

　　不谈冠玉在朱宅如何，且道周家不见了冠玉，主仆众人，俱是惊诧，后来书僮回报有要事前去像山，周公也就不问，暂且不表。 

　　单表云峰施了调虎离山之计，将冠玉困于自家，私自想道：“既然这畜生信以为真，明日我潜入闺室，以布告挟之，不怕他不从，到时美人在怀，岂不快美。”于是备酒席宴待冠玉，正合了“画虎画皮难画骨，知人知面不知心。” 

　　次日，云峰出城，到了周公府外，寻个落脚之处。至晚，带了布告窜入周家后园，时值十月下旬，月色幽暗，凡不能视，又觉阴风阵阵，令人生寒，云峰为人虽攻于心计，但是颇信鬼神，只是这日为色所来，大胆前往。未已至后园，忽见一房内有灯光，又闻人语，逐潜人窗角，只见房内人影幢幢。是二女子之声，用手戳穿窗纸，便向里偷甥，只见房内春光一片。 

　　两个丫鬟模样之美婢，正互相搂着，干那云雨事儿。一个鹅蛋脸形，身形较丰的少女正玉体横阵。酥脑半露，小衣未脱，樱桃一点正发香。又见旁边一个姑娘身材削尖，瓜子脸儿，春眼含情，烛光下二人肌肤愈是白嫩，真个儿两块软香温玉，看得窗外云峰欲火如焚，难以自禁，不住抚着下身阳具，聊以自慰，又定睛看屋内春光，不忍放过一刻。 

　　只见瓜子脸姑娘之十指纤纤，伸手解开鹅蛋脸儿姑娘所著的绿衣衫，只白玉藕节儿两节玉臂，一双肥臀兀自现于眼前，鹅蛋脸儿不胜娇羞，用双手护住胸前鼓鼓玉团。那对肉中极品，一经挤压，如一双活蹦乱跳之兔儿，上下耸动，而乳头更是如水晶玛瑙般鲜艳，肚兜兀自不掉，恰好盖住脐下，那副美物件把个窗外之云峰看得心急如焚，急思：“这妙物是甚样儿？”寻思间，又有变化，鹅蛋脸儿之玉手，也正抚着爪子脸儿，瓜子脸儿本是站着，一解腰巾，整条儿白裙全部褪了下来，只着一件小小的绿色肚兜，恰恰盖住了胸前和脐下妙物，一双白皙肥臀，高耸着，不住地抖动，丰腴无比。 

　　瓜儿脸欲火高炽，脸蛋儿早已烧得嫣红，似若吹弹欲破，双手在鹅蛋脸儿酥胸上来回游走，鹅蛋脸儿半闭星眸，享受着抚弄妙感，并不时有舒爽呻吟吐出。窗外云峰暗思：“如若是我之手游离在尤物身上，那是何等快哉。”又见瓜子脸儿，解开了鹅蛋脸儿肚兜系带；同样她自己肚兜亦被脱了下来。至此，两个玉人儿乃尽显无遗矣，把个云蜂看得连呼：“妙哉，妙哉！” 

　　只见二女下身均是白白胖胖，稀疏几根黑毛附在上面，犹如那南国深山处那白猕桃儿，平添了一道红鲜紫艳之细缝，鹅蛋脸儿之妙物又较瓜子脸儿之妙物肥厚一些，看去更觉暖意融融，只见二女已是错向而卧，鹅蛋脸儿将头塞于瓜子脸儿腿中，瓜子脸儿之头埋在鹅蛋脸之腿间，云蜂恍然大悟道：“原来二人正在互相吮吸！”不忍错过此等美景，遂定情细观，瓜子脸伸出香舌，用两根纤指，轻轻拔开户颈口的紫色嫩肉，一口吸住那件动个不停之肉核，一根手指插入牝中，不住扫弄，那户几经得这一收一挖，早已是香意盎然，兼有烛光映射，更显那一双玉体紫艳诱人，鹅蛋脸儿不住地“伊伊唧唧”叫个不止。鹅蛋脸儿也是掏个不停，不过她挖的却是后庭，一条香舌，不住摇摆，去舔养肉穴，二人又是喘息气促，又是驾呼娘叫，对丢了一回。 

　　瓜子脸儿似觉挖弄不足煞火，忽见床头有一烛头，眼儿一亮，顿时喜不自禁，伸手取了过来，带根地刺入鹅蛋儿之牝户，来回搅动，触及花心，爽遍全身，鹅蛋脸儿口里竟哼哼唧唧，难休难止。抽有几十回合，白色水儿，一个劲儿往外泄流，瓜子脸儿哪肯浪费阴精，用嘴舔个千净。 

　　瓜子脸儿见烛头这般受用，将之从鹅蛋脸儿户中拔出，递与瓜子脸儿道：“腊枝姐姐，将这物儿刺入穴内，给我止止痒。”鹅蛋脸儿接过烛头，将烛头上的精水，吮了个干净。瓜子脸儿把两腿分得大开，露出中间鼓蓬蓬，鲜嫩嫩之户口，收回滑肉如海蚌之肉，晶剔嫩滑，微微开合，鹅蛋脸儿见状，疾速刺入嫩穴，那细肉紧包烛头，烛头软软，恰似玉茎，在烛光辉映下，更显红鲜，抽动起来，一点不觉痛楚，回回狠操，次次直捣痒处，遍体酥麻，瓜子脸儿把蚌肉紧合，尽心享受快活。 

　　鹅蛋脸儿愈操愈觉得有趣，又用了些力，如捣蒜般，那淫水流得满手都是，口里一个劲儿哼道：“爽透，爽透。”正处兴头，却听得“咯”地一声，原来用力过猛，烛头从中折断。却说瓜子脸儿之牝户，正如饿极婴儿，将入内半截烛头吞了进去，不见影儿，鹅蛋脸儿忙用手去掏那一截，只见瓜子脸儿光光肥肥之妙物鸡冠微吐，如初发酵之馒头，中间那道肉缝缝已大肆张开，唇片高突，四周浪水淋漓，一股清香，使人闻之馋涎欲滴。只见鹅蛋脸儿伸出玉指，进入牝内，着实挖了一时，才将断折之半截烛头儿掏将出来，只是红烛儿上附粘若许白色莹亮水儿，闪闪发光。鹅蛋脸儿不忍舍弃，忙放入口中，吸了良久，方吐出烛头，甚是满足。 

　　二人不歇挖弄，欲仙欲死，把个窗外云峰看得阳具暴涨，欲火难耐，不想背后一阵断喝：“是谁？在此偷偷摸摸，岂是大丈夫所为？”云峰本欲进房，拿出布告，以胁二女，遂心云雨，忽听得周公断喝，惊得魂飞魄落，遂拔脚狂奔，不顾身后之事，惟恐周公领了家丁追将出来。奔出一里余地方自慢了一些，口里不住喘息道：“吓死我也，吓死我也。”又见半里外，有灯火火声，又拔足狂奔数里，全身瘫软，不能再动。有诗为证： 

　　奸人行巧欲污娇，门黑风寒暗地瞧；既见二娇骚复骚，乃道今霄好事了。 

　　谁知周公断喝起，奸徒狼奔恁可笑！ 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第八回金镯权且充冰人玉人意欲入洞房

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　相知相思何日尽，此时此意不忍分。 

　　闰中锈女探花郎，愿将玉体付君亲。 

　　却说云峰逃出数里地外，忽闻身后索索之声，却是自家衣服上挂了一根刺枝，拖在地上发响，他哪里知晓？本性畏鬼，且天黑，暗听得背后响，回头又不见人，登时毛发皆竖，不顾身心已疲，强自挣扎往前行走。响声渐渐紧急，他心中骇极，道：“真是古怪精灵之极！”站位听时，又不响了，及移步走时又响起来，吓得浑身汗如雨下、被风一吹，一连打了几个喷嚏，越发着忙，将额头连连拍了几下道：“呸，呸！”假意发狠，卷手露臂：“是甚邪鬼儿赶快走开，我是不怕的。”虽如此言辞，心中却意乱神迷，更兼地处山沟，又有回音，更吓得个云峰屁滚尿流，脚底下七高八低，愈走愈快，声音愈响，像有人赶来一般。 

　　他初时还勉强可以挣扎，脚步只不过稍稍抉些，到后来听得背后响声愈狠，只不离他，就熬不住，只得没命地飞跑起来。谁想这东西偏也作怪，待他跑时，这东西在他脚上身上乱拉乱打。云峰见此光景，认定是鬼来捉他，只顾奔命，口中乱喊：“菩萨爷爷救我！”一路狂奔，好不容易，到了自家村口，心下稍为坦然，正暗自高兴，脚下信步漫行，不料一个倒栽葱，跌在粪窖里，幸甚粪只得半窖，怎奈头朝下扎入其中，眼耳口鼻，全皆进粪，一阵扑腾，方得颠倒过来，无奈四边石壁光滑且距沿台甚远，爬不上去，只齐颈淹着。浑身粪浸，臭不可言，欲待喊叫，开口就淌过屎来，连气也换不得一口。 

　　咬牙挨至天明，幸有村人前来出粪，才唤人将他捞起。云峰站在地上，满头满脸屎块只是往下滚来，还有两只大袖，满盛着人屎猪粪，且冻得抖颤不止，云蜂连连把屎除丢地下，将衣服脱下，到河边去净脸及身子。 

　　却没有裤子换，下身就不能洗，远近人来看的，何止一二百人，而且人人皆识这位三俊之一之朱云峰，何得这个肮脏模样。看了笑个不止，俱怕沾脏，谁来管他。起先粪浸之时，粪是暖的，故不觉太冷，如今经水一冲，寒冷异常，登时打起冷战来，冷得青头紫脸，形状一发难看，幸而此处距自家不远，拔开众人，急奔回屋。 

　　早有冠玉及其妇、妹接着，见云峰此状，惊问其故，云峰又气又恼道：“昨夜为鬼所追，失脚跌了下去的。”家人去取衣服，却提出一根大刺针条子来，冠玉道：“我道哪里有鬼逐人之理，原来是这件物事，朱兄为它吃苦也。”云峰方才明白，又气又恼，越发妒恨冠玉，不在话下。 

　　次日，冠玉起来，见这天气尚不错，便欲出去走走，经过书房，却远远看见两个女子在里面，那一个年少丰韵，真正是天姿国色，美艳异常。 

　　那女子脸正向外，见冠玉进来，另见俏公子面如傅粉，唇如涂朱，风流俊雅，仪表堂堂，也偷看了几眼。冠玉魂迷意乱，欲要停步细观，却不好意思，只得退出来，心中暗思：“这二位绝色姐姐，又遇着相思主儿了。” 

　　你道那二女子是谁？原来云峰父母双亡，家中仅有妻妹，那年长些的，是云峰妻李氏，也有八九分秀色，却是一个母老虎，色中饿鬼，急贪男欢之人，在这府内，远近皆知。那个年少的，适才冠玉所见的，恰是云峰之娇妹，字兰玉，年方十六，生得娇娇娆娆，倾国倾城，娇媚无双，朱唇樱桃，金莲窄窄，那一双勾魂俏眼，扑朔迷离，如盈盈秋水，又似洛神下界。花红女子自是不必言，更兼词赋俱通弹得一手好琴。因父母双亡时，兰玉甚小，云峰这人虽为人奸诈，待妹妹却也一往情深，不必细表。云峰正思为妹妹寻得一婆家，故此尚未许人，房中有一贴心丫鬟，名唤秋花，年方二九，虽才貌不及小姐，却也是女中娇娃，也会做几句诗儿，心灵机巧，事事可人。兰玉把他视之为姐妹，心中事儿无不与她说的，秋花也知恩图报，尽心尽力服伺小姐，不在话下。 

　　另一日，冠玉欲到书房去看云峰，刚刚跨出房门，恰好与兰玉撞个满怀，几乎把个妙玉兰撞了一跤，还好冠玉身手敏捷，急忙扶住。原来兰玉也去看望兄长，而此路必从冠玉门前过，故而两人相撞，倒也有缘，二人互见，一个是玉树临风俏公子，一个是春心秀眉佳美人，两下早已各自思慕。冠玉扯住兰玉道：“不知姐姐路过，有失远迎，过错，过错。”兰玉原也知晓冠玉是其兄之好友，回眸一笑，也还了一礼，兀自进书房去了。 

　　冠玉见她进了书房，才回房来，欢喜道：“妙极，妙极，看她神情，对我似有情意，她那娇滴滴身子儿，一股柔媚之态，含羞之容，爱煞我也，我冠玉何时修得如此艳福，今个儿偏偏撞在她绵软温秀的怀抱里，粘她些香气？真个好造化！”不由一嗅衣巾，果有股女子香味，不由得沉醉欲迷，又暗忖道：“看她今日光景，想必春心已动，且待我题诗一首，从窗眼丢进，撩拔她一番，看她怎样回应，只不知晓她是否识字？有了，不如将金镯包在里面更佳。”片时之后，兰玉果在书房拾得一纸包，冠玉见她拾着，欢喜不过。 

　　话说这朱兰玉走着，拾了约包不由打开道：“这是甚么物什？”原是一只金镯，工艺甚巧，又见包上有字，上写绝句一首： 

　　初梦魂才得傍香玉，神女惊羞见从何地入？ 

　　欲寄相思难举笔，美人神意金玉镯。 

　　兰玉看完，知是先前俏公子冠玉故意丢下，暗道：“铁公子才貌双全，万般风流情种，哥哥见此良人不与我择夫，我后来不知如何结局？”思之，不觉泪如雨下，又思：“或许铁公子已有家室，哥哥故不相提？”正在猜度，恰好秋花行至跟前，兰玉忙把纸包收好，但已被秋花所见。 

　　秋花问道：“小姐哪里来的金镯，且与我看看。”兰玉料也瞒不过，遂递与她，秋花细看金镯：“果是一只好镯。”及再看诗时，不由奇道：“是哪个公子所做？”兰玉一向视她为心腹，便将如何撞见冠玉，拾到纸包缘由一并告与她。 

　　秋花见小姐面有愁容，倘有泪痕未干，安慰小姐道：“此乃狂生常态，小姐大可不必理会。” 

　　兰玉道：“这个虽不足介意，我所愁者，乃哥哥见此玉人，不作理睬，愁我兰玉终身无果耳。” 

　　秋花冰雪聪明，已知晓小姐心中所思，便道：“铁公子既有意于小姐，且又是才貌双全，难得如此良人，若配成一对，真个郎才女貌，却也是一段名垂床第之风流佳话！” 

　　兰玉愁道：“这事若成，因是美事，奈何全在大相公。” 

　　秋花急道：“小姐兄长哪里知道小姐的心意？恐日后若许一凡夫俗子，那时悔之晚矣。” 

　　秋花又道：“小姐亦可效法古卓文君奔相如君，何不写个字儿，叫铁公子央媒来与大相公求亲？他亦是大相公好友，自然一说就允，岂不妙哉。” 

　　兰玉道：“鬼丫头，哪有自个送上门的，岂不把人羞煞。”说完长叹一声，又是掩面而泣，倒于床上，合衣而睡，秋花将金镯收入匣内，妥善置藏，不题。 

　　却说冠玉又过数日，不见兰玉小姐回信，心下十分着急不。不得一见，百思不得其法，悔恨不已；心中又挂念凌波三人，也是镜花水月，无可奈何，如一头困兽。遂又想道：“我在此已有数日。并不知晓外边一些信息，想已无事，加之朱兄病倒，我又在此叨扰，不若明日且归去，再作打算。”继而想道：“那般美人儿不得一亲芳泽，甚是不甘，难道他竟是石头男子铸铁心儿。全不动摇的！” 

　　闷闷不乐，饭也不食，倒头合农睡去，竟睡到日薄西山。起来独自一人，心下十分忧郁，坐了一会，忽又倒在床上，头方挨枕，心事接连而来。一会思念凌波三个美娇娃近况如何，一会挂牵兄长，一会又想到兰玉的娇美容颜，欲静举止，翻来覆去，无法入睡，忽又坐起，忽又倒下，心神不宁，翻江倒海，五内俱乱。又见窗外月光如水，满室月色，遂爬起来开门赏月，聊解心中郁闷，只听得外面寂寞无声，清风习习，花前月下，幽人何在？ 

　　喃喃自语：“兰玉美人，小姐娇娇，此时可否入睡，冠玉想得病了，虽极想会那美娇娃，只是瑶台仙迹，凡夫俗子不得门径，娇娇，你可知我铁冠玉此时肝肠寸紧，望眼欲穿！”又是至花前，对月空叹，独自立了会，不觉无聊，信步闲行。 

　　冠玉行至一路口，见对面一门未关，探头张望，却是个小小庭院，遂大胆踱进游玩。见径首又是一条小道，树荫甚是浓密，花丛甚多，幽香扑鼻，冠玉行至小道尽头，又见有一间，门扉半掩，举步而入。只见亭台楼阁，盆景堆砌，假山水池，甚是静雅。 

　　正在贪玩之时，忽听琴声悠雅，侧耳细听，方辨出仙乐来自花丛之后。遂循声而去，转到花架边，远远见二绝色女子正在如水月色之下，一个弹琴，一个和唱。冠玉悄悄靠近，靠在花架后细观，原来正是自己日思夜想，茶饭不思之娇小姐和一般娇美颜色之丫鬟秋花，冠玉见月下小姐玉貌更是惊人，一张粉脸更显玉白娇嫩，吹弹欲破，真个儿是闭月羞花之颜，严然是瑶宫仙女下凡，登时一点欲心如火星燎原，继而熊熊而烧，顿时按捺不住，急欲上前。 

　　恰好秋花进屋为小姐取茶，冠玉不禁喜道：“难得今日此等良机，机不可失，后定无期，不若趁此月明天静之时，斗胆与他一会。”俗话道：“色胆包天，色迷心窍。” 

　　只见冠玉猫身急步上前，一把抱住兰玉，道：“小姐，你好狠心，忍得让我自个儿黯然神伤思君欲绝乎。” 

　　兰玉本正醉于月色，忽被人搂抱，心中一吓，回头见是冠玉，半嗔半喜道：“公子，你恁大胆，快快松手，以免被人撞见。”遂把手来推冠玉，冠玉哪里肯放松半点，恳请道：“小姐，我自那目睹得芳容，整天废日如年，想得肝肠寸断，日日憔悴，况我未娶，你又未嫁，正好是一对壁人，你为何薄情至此？” 

　　兰玉道：“你既然是才高学富，怎不知晓礼数？前日以情诗挑逗，今日又胆大妄为黑夜闯入少女闺室，全无体统，快些出去，否则我马上叫喊。” 

　　冠玉见她不似那无情之人，便跪下哀求道：“小姐若如此拒绝，负我一片深情，我不如自缢于小姐面前，看小姐于心何忍！” 

　　兰玉小姐见他意志坚定，情真意切，一副俊样楚楚可怜，不觉已是动情，将他扶起，一把搂住，嗔道：“痴人，既有真心，妾岂不知，妾亦钟情公子，只是无媒苟合，有损公子颜面，非你我知书识理之人所为，你与我兄长情若兄弟，何不归家央媒人至我家求亲，自然遂愿。” 

　　冠玉道：“恐兄长不从，奈之若何？” 

　　兰玉道：“妾一颗真心已系公子，生死无二，若公子不信，妾与君就天地为媒，日月为证，指月为盟。”冠玉心下不禁一甜，搂着兰玉跪于阶下，互指月而誓，复相交拜而起。 

　　冠玉搂住兰玉亲道：“既为夫妇，当尽夫妇之礼，你与我心属意和，情至深处，何不行房，一不负佳夕，二不负良缘。”固向兰玉求欢。 

　　兰玉本是女儿家，娇羞不已，正色道：“妾以君情深意重，故以身相许，何故公子心生邪念，视妾为何许人耶？快快出去，倘若被丫鬟撞见，你我名节俱毁，何以见人？”遂用手推公子。 

　　冠玉又恳请道：“既然蒙佳人以身相许，早晚交合，均是一样，况今日月明如墙，已是良夕，正好云雨一番，岂不快哉，万望曲从，活我残生。”就伸出手儿去抚小姐下体。 

　　兰玉嗔道：“原来你是一个登徒子，婚姻大事，百年好合，岂可草草急于一时，待合包之日，自有春宵，若今日苟合，则妾为君不耻，岂不贻笑于人？即妾欲从君，君亦何取？幸而未及乱矣，若公子再强我，妾唯有一死。” 

　　冠玉情至哀求道：“小姐，你可知我千辛万难，方会玉人，实指望仙子赐乐，谁知玉人未将我放于心上，陡然变卦，我即空返，卿亦何安？此番空手而归，不是思念小姐而死，就是病卧五尺可亡，那时虽悔何及，卿欲见我一面，除非九泉之下哀魂洗面矣。”说罢泣涕如雨，悲不自胜。 

　　兰玉亦搂着冠玉哭道：“妾非草木，岂无心欲，今日强忍，实非妾愿，只是红花闺女，留得春宵，见君情切，不由心碎实不自安。”低头一想，遂道：“妾寻一替身，君能免妾否？” 

　　冠玉破泣为笑道：“且看替身容貌何如，若果替得过，方才准允。” 

　　兰玉遂呼秋花。有诗为证： 

　　月白天清风入松，翩翩公子款款游；销魂牵魄是仙乐，酥舒入骨玉人凑。 

　　凑他桃园仙洞儿，捣得瑶台芳草秀；哪知玉人守清操，且言替物任你揉。 

　　欲知兰玉寻得谁做替身，且听下回分解。

　　第九回月明星辉沐情郎惺惺相惜共寻欢

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　鸟遂分开飞，自有人留在。 

　　冰雪自聪颖，莫可代桃僵。 

　　却说兰玉呼秋花前来，不多时，已见得秋花婀娜袅袅行了过来。 

　　原来秋花拿茶走至角门，见小姐兰王正与冠玉搂抱说话，遂不敢惊他，却将身儿躲在内里，已张望多时，今闻呼唤方才出来，掩口而笑。 

　　兰玉指着秋花向冠玉笑道：“此女代妾身，不知夫君可否如意？” 

　　冠玉见又一个标致人儿，不禁喜道：“只是便宜小生则个。”遂将秋花一把搂在怀内，秋花羞得两片红霞上脸，坚拒公子抚摸。无奈，兰玉便对秋花说：“养兵千日，用君一时，我素日待你同手足，今日为我分忧，你权且代劳。休阻他兴，日后他自会看顾于你。” 

　　秋花道：“羞人死了，小姐的担子，怎么让我来担，公平有否？苦乐本知者否？” 

　　兰玉笑道：“死丫头，本知其乐，焉知其苫，你顺了他罢。”再说秋花对铁冠玉早亦有了倾慕之情，今日得他蒙幸，便也不再坚拒，被冠玉拖入房内，正是： 

　　他人种瓜我先吃，且图落得嘴儿欢。 

　　哪知秋花又是一个处子，只因年长，不似腊枝，金香那般苦痛，且表二人进得房来。 

　　秋花被公子有力拖着，她本是处子，虽曾多次暗自思春，却哪曾得如今这般为一男子如此搂抱，早已意乱情迷，浑身软弱似瘫，痴痴地偎于铁公子杯中，在冠玉耳边千叮万嘱：“公子，少时可要小心才行，奴家那里尚未垦过，万望公子怜香惜玉，轻些儿则个！”那娇声夹着些细喘，直撩得冠玉色焰狂升。 

　　冠玉软香温玉满怀，亦是乐不可支，喜道：“姐姐放心罢，你这等玉人儿，我定知爱惜。况小生只知那事儿做来销魂入骨，定使你如登极天，决不会有半分苦楚，且勿多言，少时须知，只怕你从此舍不得去！” 

　　秋花娇羞地点点头道：“奴家但凭公子作主。” 

　　冠玉把个娇小玉人平放于床上，解却红腰带，秋花外裙尽掉，不由有些娇羞，遂伸手将他假意推阻。谁知玉臂娇软，反被冠玉满怀相贴。冠玉解她贴身小衣，秋花挣扎不已，冠玉从后两臂箍住，乘秋花不备，趁机解了系带，贴身肚兜儿渐渐滑去，一个吹之欲破，活嫩玉色之体尽露出来，秋花难拒，便任其行事，只是闭了双目，羞煞乐煞。 

　　冠玉见她顺了，心中甚是欢喜，急拿掉衣服，玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂儿，似出泥脱皮之嫩藕节一般光儿，胸前嫩呵呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，较之先前所见之众美更为硕美。又如那倒转玉杯，两点乳头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。那娇小玉脐儿于平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。肚脐之下一团小肉丘突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较先前腊枝，金香毛发更甚，那毛儿又柔又亮，颤肉垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现。又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇儿随呼吸而自动，咻咻直颤。 

　　冠玉见此光景，恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大阳具，瞄准妙物缝儿，轻柔地顶套，秋花顿觉一抖，不明何物耸入牝内，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，七八寸长，酒杯大小之撅然阳物，不禁失声道：“公子，阳物巨大如斯？仅妾肉穴安能纳此巨物？”且痛得娇躯蜷曲，但手握之处那阳物却硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软骨撑起，且烫得手心儿直抖。 

　　冠玉上得床来，蜜言以慰，轻轻掰开秋花双腿，对准又刺，秋花怕痛，急躲，大阳具扑了个空，兀自抖个不停，如示威一般，情急之下，按住秋花，腰间发力，阳物胀挺挺，于秋花腿间一顿乱戳。秋花被他这般折腾，竟觉春心荡漾，那牝户被阳物乱研乱擦，渐渐生出些蜜水，淙淙浸流，将牝户润得又痒又麻，只待一物进去搔痒。冠玉大喜，扶住硬冲，籍着溜溜淫水，陷进半个龟头，却艰涩不可再进，又欲发力，那秋花只觉阴户之中犹如刀劈火烧，熬当不起，急用手推阻冠玉胸脯，冠玉冲锋于前，岂舍后阵。遂尽力顶入，又及一寸，陡觉紧狭，涨胀难禁，弄得秋花花枝乱抖，冠玉又施出了研磨手段，逗弄秋花淫水汪汪，秋花牝户中亦异痒难当，如有虫儿叮咬一般，遂允冠玉再进一寸。冠玉得令，大举而擂，未及半寸，秋花又叫，伸出右手，握住偌大阳具，不容再进。 

　　冠玉火燥十分却无可奈何，只得曲意承欢，言尽千般好话，秋花仍是摇首不止，两对酥乳，荡来荡去，于春意与痛楚往复夹攻下，胀得紫红圆挺，浑身之肤如有蚁虫细啄。 

　　冠玉兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，秋花欲阻无力，气短舌干，吟哦不止，冠玉见其渐尝滋味，半截阳物如毒蛇吐信般乱晃，秋花仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住冠玉，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。冠玉将舌伸入秋花口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，秋花胯下牝户淫穴中春水愈发汪洋恣肆，冠玉知火候已到，遂探手分开嫩唇，纵体下落，但闻“秃”的一声，阳物已然尽根。秋花“呀”的一声，紧搂其颈背，咬紧牙齿，知处瓜已破，嫩肉阻不住，元红似水流，遂轻吁短嘘，咬牙忍着裂痛，由那冠玉颠抽狂插，冠玉愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。 

　　弄了一个时辰许，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似墙头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，秋花已入佳境，花飞王洞。只见他双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂提着自家臀儿大力迎凑。 

　　冠玉一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房肉穴，让阳物刺入，大冲大撞，倾之五百余合。秋花初得妙味，魂儿飞至九霄，手扪酥乳，口中伊伊呀呀直叫。冠玉听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，秋花乐得叫快不止，心儿肉麻欲飞，冠玉更是一往如前，奋力垦挖，直抵花心。 

　　只见室内烛光摇拽，满屋春意，两个玉人儿玉体纠缠，只见秋花酥胸微露，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，阴精丢了几回。冠玉愈战愈猛，又弄了两个时辰，方才深埋几次，棒头一阵酥麻，棒身一拧，射出一股阳精，方才罢了，两人起身，但见满床春水，微夹桃红数点，二人各自拿布巾揩拭一番，恩爱异常。 

　　二人事毕，拭去落红，并肩携手出来。见兰玉立于阶前赏月，冠玉上前把两手捧她鬓面，在香腮上轻轻咬上一口，笑道：“却作局外人，乃太苦也。” 

　　兰玉道：“要不久亦有此福，何得慕君耶。”因见秋花发鬓凌乱，脸颊尚有红汗，遂笑谓秋花道：“你代我为人妇，苦了你也。” 

　　秋花含羞微笑不语，冠玉应道：“她正感激你哩，要酬谢我等，怎言苦她？” 

　　秋花面目羞红反驳道：“令人心疼，那般猴急诞脸，眼泪汪汪，适才好不识羞，不是你大动秦诞之哭，才不睬你哩！” 

　　兰玉大笑，三人正玩要得热闹，忽听鸡声乱鸣，方知已待破晓。兰玉遂同秋花送冠玉出得院来，冠玉对兰玉道：“卿既坚守贞节，为夫甚是安慰，我亦不强，只是夜夜许我送来，入眼以慰相堪，何如？” 

　　兰玉道：“若能忘情于言，即便数日不见何妨。”送至门口，方恋恋不舍散了，各自回房，不题。 

　　诸位，你道他家门如何才关，让冠玉能涉险入户？这里有个缘由，原来云峰之妻李氏，生性好淫，常于房中自淫其牝是一夜少不得的，只因丈夫病倒，欲焰一发不可收抬，其胯下骚云未免兀自发痒，手指伸进嫌小，淫具入进又觉无味，抓又抓不得，淫又淫不得，没法处治，遂私唤了一个极有胆子，且生粗野之家丁，唤作呆三。二人趁云峰病中相互苟合，倒也甚得其乐，直待丫头众人睡去，二人才干那欢畅之事，故此开门送客，正是：“瞎猫碰到死耗子。”让冠玉撞着这一机会，也许正是上天可怜冠玉日思夜想，赐福与他，谁知究是福还是祸，天不语，无人解得。兰玉卧房在侧首，与李氏同门不同处，也因春情乱动，兀自睡不着，故此弹琴消遣。哪知冠玉又遇合机巧，偏偏入了兰玉这厢，亦是缘法使然。 

　　且说冠玉别了兰玉、秋花，进入房中，竟忘闭门，解衣而睡。一觉未醒，早有一人推他，道：“好大胆子，亏你怎睡得安稳？” 

　　冠玉吓得不知何事，见是秋花，笑道：“我在此养精蓄锐，还待夜战。” 

　　秋花俏眼一瞅，亲了冠玉一个香嘴道：“你若只管睡觉，我亦清静许多，还不快起来，小姐有诗在此。你且去罢，我去也。”遂转身欲走，冠玉哪里肯放，二人相互摸捏一回，秋花方才离去，冠玉起身把诗一看： 

　　妾常不解凄凉味，自遇知心不耐孤。 

　　情逐难飞眉黛报，莫待幽恨付东隅。 

　　冠玉看完道：“哪知她亦是一个女才子，益发可爱。”遂珍藏内匣，用完早膳，至云峰处问安。云峰这病已渐渐好了，他是个极富心计，城府极深之人，待冠玉全然不露一丝不悦，还是满面春风，更比以前亲热，称兄道弟，胸中却另有主张，真是口蜜腹剑，阴险不过。二人聊了半日，冠玉依旧回房，也不想甚，径直回去。 

　　至晚却又依原路进去，这次有秋花接应，益发轻车熟路，行至小门处，早见兰玉倚门而待。两人相搂，行至椅前，并肩坐下，在月下互道倾慕，恩爱无比，兰玉坐在冠玉怀中，秋花倚在冠玉身上，三人嘻笑，欢不可言。 

　　兰玉偶然问道：“夫君，你既未娶亲，那金镯从何而来，可告妾否？” 

　　冠玉见兰玉娇柔且知书识礼，遂斗胆道：“不满娇卿，你且不要着恼。”遂将遇周家小姐之始末合盘托出，又道：“若日后娶时自不分大小，你不必介意。” 

　　兰玉笑道：“我非妒妇，何须着恼，只要夫君寸心公平才是。” 

　　冠玉接着道：“好个贤惠夫人，小生顶戴不起。” 

　　兰玉又笑道：“我不妒则不悍，何必作如此惧内之状。” 

　　秋花也叹道：“如今得陇望蜀，已自顶戴小姐不起，到后日坐一望。 

　　之时，看你顶戴哪一个得起？”兰玉与秋花偕冠玉大笑。 

　　未几，冠玉欲兴又发，料兰玉不允，只得连连呵欠，目视秋花，秋花会其意，只低头不语，以手拈弄裙裾。兰玉已知二人心意，含笑对冠玉道：“你若体倦，到我房中略息片刻，起来与你做诗玩耍，若要等吃，可叫秋花送来，我知你是醉翁之意不在酒也。”冠玉会意，遂笑容可掬地进入小姐闺房之中，见铺饰清洁，脂粉香气袭人，又见牙床翠被，锦裳绣枕，香气氤氲，温而又软，一发兴动，遂倒身睡在小姐床上，连呼茶吃。 

　　外边兰玉小姐唤秋花送茶送来，二人已是心照不宣，况秋花蓓蕾开苞，带花嫩蕊，不似先前那般紧窄，且已尝得个中妙味，自是愿意。方宽衣解带，冠玉已是急不可耐，就按她在床，云雨一番。 

　　一个时辰，云收雨歇，二人事完整衣而出，兰玉早已迎着道：“你们云雨一番，我已八句草就。”遂同冠玉、秋花到房内取纸笔写道： 

　　云开空万里，飓尺月团圆。 

　　鸟逐分光起，花还浸雨眠。 

　　冰人分自荐，玉女弄丝鞭。 

　　谁识嫦娥意，清高梦不全。 

　　冠玉赏玩，抚掌大赞道：“好个心灵手巧，笔下如有神助，妙笔生花，句句意在咏月，字字却在双关，全无一点脂粉气，既关自己待冰人，又富秋花伴我，却又以月为题，贤妻之才情何以至此？” 

　　秋花也接过来细看，看到诗中寓意可怜，自不过意，问小姐道：“我不会做诗，也以月为题，胡乱写几句，博小姐、公子一乐。”也写道： 

　　有星不见月，也足照人行。 

　　若待团圆夜，方知月更明。 

　　冠玉与兰玉看了赞道：“这丫头，真个儿冰雪聪明，难得有如此苦心。”冠玉抱住秋花亲道：“这小妾之位自然是稳不可夺，不必挂虑。”三个会心而笑，冠玉也作一诗道： 

　　皎皎凝秋水，涓涓骨里清。 

　　水清不碍色，玉洁又生情。 

　　鸟渡枝头白，鱼穿水底明。 

　　团圆应转眼，可怜听琴声。 

　　兰玉与秋花同玩，赞不绝口，喜道：“夫君之才，仙作也，其含蓄情景，句句出人意料，可在意料之中，字字珠玑，自非凡人所及。” 

　　三人做完诗，兰玉又取琴在月下弹与二人听，抑扬顿挫，袅袅腾空，闻之心旷神怡，思之想入非非。竟觉清香郁郁直逼肺腑。冠玉听得快活，乃睡在琴房，头枕秋花腿上，手抚小姐玉体，屏气息声，体会其中妙味。 

　　及至曲终，犹余音清扬，心上情浪。 

　　兰玉弹罢，拂弦笑道：“夫君一手分我多少心思。” 

　　冠玉嘎嘎笑道：“我兀自乐以忘忧，竟不知还有一手碍于亲卿家。” 

　　秋花在一旁笑道：“你倒求心忘忧，竟不知我这个枕头酸麻了。”三人笑个不停，一直玩至鸡鸣方散。有诗为证： 

　　大鸟振翅飞，啄食玉露归，月明只把玩，星光透骨髓。 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第十回又行奸天岂逐愿且入房男不如女

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　色字头上一把刀，便要百伤也肯了。 

　　刀头滥杀冤魂血，半夜自有人来叫。 

　　却说冠玉自此无一夜不与兰玉、秋花同处共乐，作诗弹琴，然后取酒来吃，行令说笑，好不自在。房中虽然还有两个丫头，俱在后面厢房歇宿，尚隔许多房子，门又反扣，哪里听见？任凭他三人百般狎浪，调笑，厮混，有谁知道？冠玉饮得半酣，将二人左拥右抱，口授而饮，连小姐之三寸金莲也搬起来捏捏摸摸，玩耍一番，兰玉也不拒他，凭他玩弄，任他拥抱，只不肯与公子云雨。冠玉自有秋花降火，倒也美满。 

　　谁想乐极生悲，云峰病已大愈，不再呆于书房调养。一日正午时刻，偶然有事进内，走至冠玉门口，听见里处有人言语，乃从窗眼一望：只见冠玉与秋花搂抱一堆，二人赤裸交合十分亲密，这也怪冠玉恁般胆大。云峰大怒，也不惊破他，连忙暗自回到书房，恨道：“无耻小子，如此三番五次无礼，前次当面讥讽于我，夺我心中美人，今日又背地污我丫鬟，此恨难雪？况此人不死，周家美妇难得！”越想越恼，不禁发恨道：“量小非君子，无毒不丈夫。”恶胆边生，毒计涌上心头。 

　　晚间，云峰大摆筵席，邀冠玉入宴，对冠玉道：“连日小弟不幸为病所缠，不曾顾及兄长，内心负罪甚众，料知兄尚能原谅则个。我今日替盟兄细细思量，先前那事已过颇多明日，周家不见动静，必定是不知此事，幸许没事也未必可知，然而不可同全信，亦不可不信，明晚，莫若兄长乘月黑风高之际，自个潜入周家小姐处，讨个实信，相互亲热一场，倒也安稳。省得只管牵肠挂肚，伊人神伤，睡在忧苦梦中，一来可慰相思之苦，即可见到梦中佳人，二来如若无事，即可回家，以解家中兄长挂念。或至周家小姐相思成疾，反而小弟成为千古罪人不可饶恕，不知兄长以为此计妥否？” 

　　冠玉听了，云峰之言甚有道理，况承情他于困厄中安排食宿，心中甚是感激，满口道谢：“小弟在困厄中，全蒙兄长不弃，施以援手，小弟万分感激。” 

　　云峰不由心头一喜：“小畜生，死到临头，还蒙在鼓里，你可不要怨我，只怪你若活着只会碍了我的大事。”夜深席散，各自回房，不题。 

　　却说云峰回至房中，急切私唤余三到书房取出一锭银子。那呆三好赌博，负债累累，急欲还债，苦于无钱，今见主人拿出银子，遂红了眼，问道：“主人吩咐奴才，不知有何事干？” 

　　云峰见呆三模样，心下一喜道：“我家中只有你气力大，胆豪壮，为人忠心可托，今我有一要事托你去做，今个儿先赏你一绽银子，若做得干净，我自抬举你做个管家，又娶两个标致妻子与你。” 

　　呆三一听不但有银可得，还有管家一职，娇妻亦可到手，不假思索，拍胸道：“主人差遣，岂敢不去，何必赏银？不知何事？求主人道个明白，虽赴汤蹈火，也要办他个水清面白。” 

　　云峰道：“好，好！果然是个忠仆，我平日没有白养你！铁家小畜生，竟与秋花小贱人有一腿之交，坏我门风，我欲去之而后快，但在家中不便下手，今这小贼日日思想周家小姐，我诱他明晚去幽会小姐，你明晚可悄悄潜入周家后园，将他一刀杀了，急急回来，人不知，鬼不觉，除此一害。事成之后，我必有重赏。”呆三慨然应允而去。 

　　次日，云峰待冠玉动身出门后，遂去与妹妹尽诉秋花合冠玉淫乱之事，兰玉闻言，吓了个半死，但迫于兄长面子，只得做骂道：“这贱人着实该死。”云峰不由妹子作主，唤来秋花骂道：“好个小淫货，偷田养汉，坏我家风。”遂剥下衣服，打了个半死，也不由她分辩，立刻就唤王婆婆领去卖她，兰玉心如刀割，面如土色，再三劝阻兄长不要卖出秋花，以免惹人笑话。 

　　云峰决意要卖，怒道：“这样之淫妇，还要护她，岂不连闺女体面也没有了，你房中无人侍候，宁可另买一个。”兰玉也无可奈何。顷刻媒婆来领秋花，秋花大哭不止，瞄向小姐道：“谁知铁郎才离开我就遭殃，小姐若会他时，可与我多多致意，我虽出去，决不负他，当以死相报，切勿相忘，教他日后见着媒婆，便知我下落，须速来探个信儿，我死亦螟目了。”遂痛哭一场，分手而别。 

　　恰好一个过路官儿，正要觅一美女送高官，媒婆送去，一看十分中意，两下说明，即日成交，遂带了人去，暂且不表。 

　　回头又说冠玉听云峰言语有理，当然酒散即去与兰玉、秋花二人哭别，二人一夜栖栖惶惶，你嘱咐我，我叮咛你，眼泪何曾得干，天明只得痛哭分别，出来又与云峰话别。云峰送出门，假意关心嘱道：“这是兄长紧要之事，就在今晚，早去为佳，小弟明日摆筵专候佳音。” 

　　两人拱手而别，冠玉在路上想道：“家中兄长一向不知消息，家人不知怎样心焦，总之今日尚早，不如先到家中，以慰兄长，又可访访外面动静，再去不迟。”打算已定，遂奔家而来，兄长一见，如获珍宝，问长问短，哪里言得尽头。时已过午，冠玉一心要去会凌波小姐，便道：“小弟还要去会个朋友，明日方得回来。” 

　　铁盛道：“不知弟弟有甚要事，可否见告为兄。” 

　　冠玉一时无语，嫂子在一旁道：“料没什么大事，明日去不妨。”冠玉执意要走，铁盛微愠道：“长兄如父，况愚兄已摆宴席，请亲朋四友相聚，怎得更换日期！” 

　　冠玉见兄长发怒，只得坐下道：“兄长教导得是！”遂郁郁在家不题。 

　　且说周公在家，日日望铁公子回转。这日来一内亲，却是周公夫人黄氏之内侄，名唤黄天宝，父亲黄银，是个科甲，现任户部侍郎。这天宝因姑在时，常来玩耍，见表妹标致，心下思慕。因表妹年幼，不好启齿，后来姑母既死，一向不曾往来，近日父亲与他议亲，意欲在京城为他物色一女子，他自是不允，厚着脸央求父亲写书向姑夫求亲。父亲道：“路途较近，往返甚不方便。不妨你带书自去面求，万一允时，就住在那里，亦无不可。”做此特到周家。周公本欲招冠玉为婿，只待冠玉到馆面订，今见内侄一副纨子弟模样，心中自是不允，又因是内侄，且安顿在后园不题。 

　　恰好呆三这夜潜人周家后园行刺，悄悄越墙而过，行至园中，埋伏不题。这晚却是月黑风紧伸手不见五指，天宝出书房小解，呆三恍见个黑影过来，只道是冠玉，心慌意乱，冲上前尽力一刀，劈做两半，遂急急跳墙归家献功请赏。 

　　黄家家仆见相公半日不进房，以为公子色心又发，潜入小姐内室偷看。谁知过了良久仍不见踪影，心中焦急，忙点烛提灯出来找寻，四下一看，哪有他家公子人影？忽觉脚下一绊，跌了一铰，拾起灯笼一看，只见是个血人倒在地上，仔细一看，正是金贵小主人，吓得大声狂叫。 

　　惊得周公连忙出来，看见内侄被人砍翻在地，上前一探，气息全无，早已气绝多时，吓得五魂去了三魂，当场昏么过去。 

　　黄家仆人惊得魂飞魄散，连夜飞赴县衙击鼓报案。数日之后，黄家呈上谋财害命之状子，将周公拘在县里，一连审问，严刑拷打。周公本是清瘦读书人，哪里变得如此折磨，备受苦楚，凌波在家日夜啼哭，虽说平日家中大小事均由她独自处理，但遇到如此大事，女儿家失却主张，只日夜啼哭，在家十分焦躁，也不知怎的才救得父亲，真个愁煞小姐。 

　　幸亏腊枝母舅吴心是本县牢头禁子，着他份上，打点衙门，周公才少吃些苦头，又往黄家求情。黄家只有娇儿一个，平日视为至宝，今日致命，十分哀痛，定要周家赔偿，方可罢休，弄得凌波小姐六神无主，终日以泪洗面，花容憔悴。 

　　话分两头，且表云峰这只人面狼，当晚见呆三回转，报言事已做安，干净利落，好生欢喜，乐不可支，赏了些银子给呆三，呆三这厮真乃呆子，杀人之后，不觉害怕，揣了银子，又去赌场妓院，快乐逍遥。 

　　云峰自个儿饮酒，叫仆人送上一席好菜，也不去叫妻子和妹子，自斟自饮，想到自己妙汁得手，不由又是狂饮数杯，方才来到妻子李氏房中。 

　　李氏这几日，呆三又不曾来做得那事，把只母狗骚得无外发泄，不知贴身小衣被穴中自掏所流骚水泡了几次，隐约有股骚味，兀自手指插入穴中，挖弄不止，以求止痒。 

　　却说云峰到得房中，正是李氏欲仙欲死之际。李氏把个手儿捏住肉核，不断向穴里挖弄之时，骚水四溢之际，云峰恰好进来，李氏只觉一股无名火顿上心头，大发雌威：“好你个朱云峰，你瞧老娘老了，几日不来问候，快些儿滚将出去，省得老娘拿棍子打你。”云峰本是个惧内如虎之人，听得这阵狮吼，正欲拔脚而出，忽又听李氏喊道：“慢些，老娘有话要讲，今个儿好生服侍老娘，让老娘爽意，否则自个儿跪到床角尿桶去。” 

　　原来，李氏未被呆三撬痒，穴里发痒不止，她自用手指，又嫌细小，不能抵至花心，好不着恼，今见丈夫进来，忽觉丈夫阳物虽小，倒也可以杀杀痒，遂叫住了他。 

　　只见李氏急不可耐，自个儿把小衣剥得干干净净，脐下黑毛丛丛密密，一条红红肉缝儿，兀自流出片片骚水，把那黑耸耸之地淌成一片，发出一股骚味。她让云峰躺在床上，自个儿用手从裤中拉出阳具，云峰见李氏模样，阳物也有些坚挺，更兼李逾氏揉搓，愈发坚硬如铁，昂然直耸。 

　　李氏是个淫妇，那见得如此光景，早翻身骑了上去，只见她半胯身子，以手指拔开自己嫩唇，把个穴口，端端对准云蜂阳具，只听得“吱”的一声，云峰阳物就全根进入李氏骚穴中，穴中淫水被阳具一挤，早已迸射而出，溅了云峰一身。 

　　李氏甚觉欢快，在云峰上面不住套弄，只见穴口嫩肉翻进翻出，红艳艳、油亮亮。怎奈云峰是个衰人，抽不过百余下，阳精泄得个一塌糊涂，李氏正在兴头，见此扫兴光景，十分懊恼，一脚把云峰踢下床去，兀自用手指挖弄不止。 

　　且说云峰也不作计较，回得房来，正自为自己计谋得逞高兴，一夜算计道：“他虽污了我丫头，但周小姐却是美如天仙，怎样到手才好？”思量一夜，并无半条计策，头晕脑涨沉沉睡去。 

　　睡至次日，日上高竿，方才起床，老早派人打探周家消息，方知杀错了，不由捶胸顿足，十分恼恨呆三这厮，又恐阴谋暴露，不敢寻呆三不是，十分失悔。 

　　一想到冠玉竟然阴差阳错躲了过去，又惊又气道：“那畜生又不曾除得，反害了周家父女，以后怎生处置才好？”一连几日，放心不下，又想不出一个法子再度将冠玉除去，不由茶不思，饭不香，且思不出甚妙计把个如花似玉之周家小姐弄到手亲热一番，急得似那热锅上蚂蚁――团团转。 

　　后来，自己兀自放心不下，遂将银子包了几锭，要到县衙上去访访信儿。出门忽然见一大队雄赳赳、气昂昂之官兵，手中刀枪提亮，威风凛凛，却又如临大敌，小心地押送着一个大汉，那个大汉肚子恁大，一脸凶相，颈上带着麻绳，铁索，许多人围送过来，云峰四处问人，这是才拿住的有名强人，唤住铁头，曾聚众杀人越货。官府多次围捕而不得除却之强盗头子。 

　　云峰闻之，陡然一个恶计又上心来。归家取了若干银子，到县衙里耍了个手段，意欲买那铁头来陷害冠玉。有诗为证： 

　　堪堪躲灾难，又将遭诬陷，世人须记牢，交友宜择选。 

　　不知冠玉能否躲祸？请听下回分解。

　　第十一回再弄狠良人被屈新逢主婢儿窃喜

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　生死本有命，宝贵全在天。 

　　女色是一样，空想无机缘。 

　　恰远贪吏酷，铁汉也难过。 

　　书生没有法，暂且学磨剪。 

　　却说朱云蜂虽恨呆三杀错了冠玉，却又不好声张，为难呆三，正如“哑巴吃黄连――有苦说不出。”终日闷闷不乐，踱进踱出，再也想不出一个既杀冠玉，兼得周家小姐之两全妙计。正自出门走走，恰好遇着公差捕押一个唤做铁头的强盗头子，不觉恶计上心，那便是买通铁头来陷害冠玉。遂尾随一班公差，到了县衙，来个无人之机，一把拉过公差，寻个僻静酒楼，二人席间称兄道弟，云峰问强盗头子姓什名谁，公差道：“在下也不知道他是什么名字，人人唤他铁头，不知相公问他何事？有何相干？” 

　　云峰便将心事对公差言明，又拿出银子酬作谢礼。 

　　公差有了钱财，自是愿意。转身便与铁头商量道：“我看你也是一个英雄，就把牢中规矩一发道与你听。你今上见过官来，衙门内有些许差使费，监内牢内有许多常例要分，我看你身无半文，也须着熟客捎些来，方可不吃苦头！” 

　　铁头愁道：“只是此地却无亲戚，钱银从何筹备？只好拼命受苦罢了！” 

　　公差见状，道：“你且听我一言，我倒为你谋了个路子，只须一二句话，啥也有，银子也有。” 

　　铁头道：“好个慈悲为怀之公差，咱在江湖好歹也是个遍吃四海的角儿，难道怕道几句话？便是千句万句，谁又来我何？你且言来。” 

　　公差便把陷害冠玉做冤大头之事教他，道：“官府加大刑拷打你的，你便一口供出他来，至于你之衙门使费，牢中用度都在我身上，一文不要你费心。” 

　　铁头起初坚拒公差要求，道：“我铁头虽为盗，但盗亦有道，怎可作如此歹人，令人不齿！” 

　　公差恐吓道：“你既无一分银钱，那衙中只能使力，性命便已不保，望君三思。” 

　　那铁头沉吟良久，方起身谢道：“多谢承情，敢不领教。”公差见他答应，喜不自胜，遂谓云峰道：“铁头处已言受，只是须得百金才好了事，你要处个死案，县里大爷处也要用一注，方能上下夹攻，以成君事。” 

　　云峰道：“此番自然要弄他个死刑，断不放虎归山。”一面拿出银百两，与公差看看道：“公堂上只要铁头招出冠玉，冠玉被押，尔便来取银子罢。”却说云峰一面又送了银钱给县大爷，这任知县姓吴，名心仁，乃有名酷吏，百姓切齿恨之，私下称他“无心人”，一听云峰要求，大爷见了银子，莫不应允，即派公差到铁家拿人听审。 

　　公差到铁家门首问：“铁公子在家否？” 

　　管门的询道：“你是哪里来的？寻公子干甚？” 

　　公差便道：“吾乃县里公差，大爷有事相请公子。” 

　　铁盛闻言道：“善者不来，来者不善，来得诧异，只是我与县尊并无交往，还须告个明白才是。” 

　　冠玉道：“谅无大事，待小弟去一遭便可明白个中缘由。”随即出得门来，与二位公差同至县衙，那些公差也不吃铁家一碗茶。列位看官你道公差不贪，非也！乃云峰已用银子支付公差，嘱其“不得要铁家分文即刻带回冠玉，勿拖延时日，让他知风脱逃。”所以即刻骗回衙中，那边“无心人”已收了银子，即刻坐堂审问，一面又从临里提出铁头，与冠玉对质。 

　　冠玉初进公堂，正要与县尊行礼，及至跪将下去，差人忙禀：“犯生带到。”知县将惊堂木拍道：“好个得利之家，竟然窝藏大盗，你可知罪？” 

　　冠玉闻言，犹如晴天霹雳，不知此话从何说起：“小生闭户读书，兄长生意在外，从不与可疑之久等结交？老父母此言必有差也。” 

　　还未道完，只见牢中带出铁共来，吴心仁便道：“这不正是你家窝藏之贼？是与不是？你们相互对质。” 

　　冠玉惊慌不已，向铁头吼叫道：“我与你从不相识，何时何处藏了你？，你且从实道来，别污了我清白名声。” 

　　铁头道：“一点不差，你现在假装认不得咱，咱可把你认得清清楚楚，全县多少人家，咱为何不招其他人等，为何单来招你，你想一想，必有缘故，请招了罢。” 

　　知县见冠玉不招，便手一挥，道：“大刑侍候，不见棺材不流泪，哼，看你招是不招？”立时重提细审。 

　　此审不问清白，先打了三十大板，然后问道：“招也不招？” 

　　冠玉一介书生，哪经受得住，死而复生，哭道：“这无根底之事，如何招得？” 

　　吴心仁不待他开口讲完，便叫动用大刑，冠玉已是五昏在地，无法忍受，自然招了，吴知县立即把冠玉连同铁头一并收监不题。 

　　且说铁盛因弟屈打成招，正在情急无奈之时，逢羊思静来探访。言及此事，大为不平。“太平之世，平白为强盗所诬，竟这般受曲不成？明日待小弟约一班朋友，闹到衙里，问那吴知县是何道理？”铁盛虽精于生计，但于官场一面，疏于沟通。无可奈何，只凭思静行事。 

　　次日，思静约好一班文友，先在县衙门外候齐，一待吴知县升堂，众人一拥而进，羊思静拿着状子，跪禀道：“生员们是动分举的。”吴知县接上状子一看，是焚书玩儒，道学不平之事。便道：“诸位生员太多管闲事了，岂不闻圣贤之言，凡是不平之事许诸人等，独不许生员出身言事，况且强盗乃重犯，更不宜管，铁冠玉窝藏巨盗，诸生自然是不得而知，本县亦不敢造次成招。况已将案情详细报于学道大人，已革了衣冠，方才审定，此事与众生员何干？” 

　　羊思静慷慨激昂道：“钱冠玉前夕与生员辈文友会文讲学，吟诗论赋，如何去窝藏巨盗？还望老父母明察秋毫不可听强盗的一面之词，冤屈忠良。” 

　　吴知县问道：“据你所言，强盗竟不知世上有富家了，律上不该有窝贼之罪状了，本该将尔等呈上姓名汇报学道，念尔等也是朋友一场，为冠玉所瞒，便来胡闹，姑不深究，请列位自便罢。” 

　　众人知不济事，皆往外走，羊思静复言道：“无理人心，如何去得？” 

　　那吴知县恐吓道：“众人皆避，独你不去想必是知情不报。”羊思静知他胡搅蛮缠，只得恨恨而出，独有朱云峰一人暗自乐不可支：“钱财真可通神也，冠玉此番中计，永无出头之日了。”到家时又想起周家的娇小姐来：“怎样生个法儿，把个美人儿弄到手，方遂吾心愿。” 

　　方坐定，吃了两杯茶，适值王婆婆来提及兰玉小姐要讨一个丫鬟。“倒有一个与秋花般若的在此，只是身份也要与秋花姐姐一样，不知公子要否？”云峰诸事顺利，遂道：“相貌果比得秋花，就买下罢，只不知是哪家使女？” 

　　王婆道：“说也可怜，就是周有田老爷家的。因老爷遭了人命官司，对头又狠得紧，把家私盘缠用空，仍不能使老爷出监，小姐无计可施，只得把两个贴身丫头卖一个。” 

　　云峰闻言满心欢喜道：“巧极，妙极，周家小姐之机缘恰在这个所在了。”遂来到妹子房中，与妹子道：“我原为你讨个使女，今日王婆来道，有一个与秋花一般无二的，你意下如何？” 

　　兰玉道：“人是要的，全凭哥哥主张罢了。”王婆遂同管家到周家交足银子，便要领金香上轿。 

　　谁知金香、腊枝俱是凌波小姐朝夕相处，寸步不离，心上最钟爱的，何独把金香来卖？因腊枝他母舅衙门旧好甚多，人情又最熟悉，周公上下使用，全托于他，千思万算，只得将金香卖了得些银子来救父亲之命，三人久已商量定的，但是即刻便要分离，自是难以割舍。三人哭成一团，连做媒婆子，也伤心起来，不胜凄凉，倒是那金香抹了眼泪，朝小姐跪下，又拜了几拜，道：“小姐，不必悲伤了，我知小姐只是为了老爷不得已而为之，决计不想你！况且不到远处去，日后亦还有相见之日，也未必可知，我去了，只是万望小姐日后若见了铁郎，代妾问声安，金香心中早已把他当作夫君，切勿相忘。”凌波小姐含泪点点头，金香回头又与腊枝作别道：“腊枝姐姐，我去之后，小姐房内只唯你一人，全烦姐姐服侍，我身虽去，心是不去的，相信定有重逢之日，且自宽怀！”竟上了轿，到了朱家，不题。 

　　却说金香下轿，入得门来，见了朱云峰，心中刀刺一般。因她看见云峰正如一头饿狼，凶巴巴之眼晴在自家丰满身上来回转动，几乎没眨一下眼，口角似乎有些诞水流了出来，牵出恁般长丝，金香心道：“看这个主人，必是一个色狼无疑，可惜我进入了狼窝，怎的才能脱出他魔掌？”忽又转念想道：“我之千净身子已全给了心爱之铁郎，今生今世我都是他的人，假如主人强迫于我，污我清白身体，我便立刻去死，也了了自己愿望，怕不得这许多。”遂大胆上前见和。 

　　且说朱家上下听到新买丫头到了，又听说姿色不亚于先前卖掉之府中美婢秋花，大家一窝蜂地挤在门口，看着金香姑娘走过来。只见她不卑不亢，昂然走进厅堂，全无丫头那般畏手畏脚样儿。上身着花红麻纺对开襟，下身穿着翠绿麻布裙，一张瓜子脸儿，两汪含情秋水，一只小瑶鼻，半只樱桃口中白贝齿，半节儿胳膊露在外，如刚出水藕节一般白嫩。再看下着一双绣花红底鞋，金莲三寸窄窄，行动起来袅袅娜娜，似弱柳扶风，又隐约有股阳刚味道。如若大家不是先知她为丫鬟，肯定初开一眼，即以为是哪家闺女，把个朱家中男仆看得个个垂涎欲滴。特别是呆三，就如死了一般，翻着白眼，府里上下一致赞道：“好个娇美人儿！” 

　　小姐兰玉与悍妇李氏，都出来给了见面礼，金香逐位叩头完了，规规矩矩立在一旁。李氏一见金香丰盈姿态，先是妒火中烧，继而又见丈夫云峰一个劲儿直瞟金香，心中醋瓶被打翻，河东狮吼道：“金香，你是姑娘讨来做伴的，我家相公好不正经，以后只在姑娘房中，无事不必到我房里来，不可与我相公讲话，恐有不端之事，还我清白家风，我是不容情的，你初来不晓得我家法度，故先与你交待清楚，以后犯了，事法侍候，你随小姐罢！” 

　　此时云峰听了妻子这番悍言强语已是吓得面无人色，只得老着脸皮，吩咐金香到妹妹兰玉房中去。却道金香听得家主母如此要求，就觉似从天上降下一道赦书来，不胜欢喜，寻思道：“只要日后那色狼来纠缠，我便叫喊，看他惧内样，必不敢轻易动手。”想罢，不由喜上眉梢。 

　　且说金香到了小姐兰玉房中，向兰玉行了礼，陡见小姐花容月貌，观之甚是可亲。面若桃花，眉如双攘，唇若徐朱，脸儿白得如玉。一个苗条儿身材，增一分太长，减一分太短，一张俏脸，增粉则太白，施朱则过赤，与自家先前小姐一比，真是各有千秋，可爱之处不尽相同。 

　　金香进得小姐房来，并不俱生，烹茶送水，叠被铺床，还比秋花更加殷勤，弄得个兰玉如非之喜，顷刻不离，她带给金香讲秋花之样，相貌，以便日后相认。 

　　兰玉看金香不似一般丫头，十指纤纤，不经意中露出一股书香气，放问道：“金香，在先前小姐家，你可曾会小姐识书断书么？” 

　　金香道：“笔墨之事，奴才初懂，自幼随待小姐陆续也曾习学过、只是初识几字，不敢乱道。”听金香谦恭有礼十分得体之回答，兰玉不由十分喜爱金香，有为其师之愿望，故兰玉谓金香道：“金香，日后我把你当作妹妹一般，你心里话道与我听，我亦如此，两个人才不寂寞，对于笔墨书香，你既习过在我身边再习习，自然好了。” 

　　金香不禁喜忖：“才离开一个妙人姐姐，今日又逢了个好主儿，也许是上辈子修来之福分。”道：“若得小姐抬举教诲，获益非浅。” 

　　自此两人十分相待，有姐妹情谊，只是云峰色心未死，后来不知能否占了金香？有诗为证： 

　　狂风折大树，枝丫各离去；才道狼穴险，又觉闺房趣。 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第十二回恶主仆龙阳乱采真英雄涌泉将报

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　因果本循环，法轮亦常转。 

　　种瓜能得瓜，造福亦得福。 

　　再说朱云峰，自那日讨了金香回来，便有得陇望蜀之意，暗忖道：“这个丫鬟，倒也冰肌玉骨，搂在杯中有些滋味。”又想到周家小姐身上：“亦可借这丫鬟之力，做个蜂媒蝶使，机缘或许在她身上，亦未必可知，权且就之，必须弄这丫鬟上手，一来可解解近日心中火气，二来若她倾心于我，周家小姐倒是指日可待。”算计已定，每日也不外出，在妹子房门外张头望脑，寻个风流机会，又怕自己悍妇看见，只得藏头露尾，犹做贼一般。 

　　这一日合当有事，兰玉偶然走到嫂子房里。适值河东吼狮独自一人在推骨牌。见了小姑便道：“来得正好，我不知码牌，不知怎样打牌，你可教我一教？”两人便坐落停当，打起牌来天地人和，玩得甚是高兴，竟忘记金香独自在房了。 

　　恰好朱云峰从外面窜来，往妹子房中一看，不见妹子，只见金香一人在内收拾茶几，便急忙钻将进去，一把搂住，叫声：“我的心肝姐姐，几被你想煞我了。”忙把手搂定金香脖子，要去亲嘴，把个金香吓得魂不附体。待缓过神来，见是色狼主人，回转头来，将云峰臂子着实咬了一口，云峰痛得啮牙列嘴，臂上已是鲜血直流，还不肯放。云峰恐这时被悍妇看见，那可是大事，只求不要声张，放他出去罢。 

　　金香道：“我一到你家，便知是羊入虎穴，知是必死无疑了。只因姑娘待我甚厚，故而易延性命在此，你若再来欲行苟合之事，我惟有一死以表我清白女儿身。” 

　　云峰此时亦无可奈何，只是恨得咬牙切齿：“节操，节操，少不得落入我手中，看你怎样受我折磨。”只得跑回房内，推病在书房，休息数日，养好咬伤之处，以免妻子打骂，惧内如此不题。 

　　且说云峰不但性喜女色，又酷好龙阳。那一日呆三到房中探视，云峰由于久未与男子交会，胯下阳物甚硬，急欲找人发泄，看见呆三进来，不觉忖道：“呆三这厮，身强体壮，想必那肉眼儿收缩有力，抽插一番，甚是有趣，何不试他一试，以慰空寂。” 

　　当下思定便叫住呆三：“呆三，主人我素来待你不薄，今日有一事相求，不知你肯也不肯？” 

　　呆三自上次杀人，得到主人赏钱几十两银，又去赌场，着实赢了一回，心中自是十分感激云峰。遂不假思索拍着胸口说：”只要主人吩咐，奴才上刀山，下火海，不眨一下眼睛。” 

　　云峰拍拍呆三肩膀道：“真个忠仆也，不过，我不是要你去做那上刀山，下火海的事儿，只是把屁眼借我一用，如何？” 

　　呆三心挂赏银道：“不知主人赏我多少银钱？”云峰见事已成也，随手拿出一锭银子递给呆三，呆三接过千恩万谢，遂伏在地上，耸起下身，云峰见了不觉欲火烧身，随手扯下裤子。 

　　只见呆三下身阳物巨大硬如铁，屁眼周围黑毛丛丛，屁眼还不时抽搐几下。云峰见此情景，哪里按捺得住，胯下阳物已是火烫火辣，坚不可摧，想呆三屁眼从未有人插过，把唾液吐在手心，把个鸟蛋大小之紫色龟头涂抹了，弄得水湿光滑，照准屁眼一插，只听呆三闷哼一声：“主人，奴才屁眼就像被甚物什烧了一般。” 

　　云峰拍着呆三屁股道：“呆三，别怕，过一会儿你方知被人干了屁眼，是何等畅快之事？” 

　　呆三心想：“吃人嘴软，拿人钱财，替人消灾。”便也忍忍痛，让云蜂着实抽了千余抽，抽得十分滑溜，呆三也渐觉快意，耸起下身相迎。 

　　不一时。云峰拔出阳物，呆三见白油一股东西沾在阳物上，回头一问：“主人，这是何物？” 

　　云峰道：“这叫大肠油，有了这东西，屁眼里头才滑溜，心肝的屁眼比插骚穴更快活。”又着实插了几千下，方才泄了。呆三领了银，虽屁眼有些疼痛，又觉银子实在，一腐一拐自去了不题。 

　　列位着官，可否忘了那个黑须，即是那日冠玉在庙中所救之人。 

　　且表黑须，自那日铁冠玉送他银子，救了欠赌之厄，便往西京去寻了个主儿，发于兵部效劳。太宗后期，朝政日环，非钱不行，不能施展他的技勇，便回身仍往南来，遇着一班昔年结义的好汉，又邀他落草为贼，劝他还做些没本生意，黑须道：“将来是个统局，我辈本应循规蹈矩，但若我今随你们去，须得听我调度。” 

　　众人皆道：“兄长是智勇双全的人才，自然调度不差，我辈焉有不奉命行事之理，且请到寨中聆听兄长指教便是。”黑须遂随众人上山宿了一晚，次日见寨中万事不成个体统，便道：“咱今个儿来此，须令尔等发达，另有一番作为，不为贼头贼脑，以见我等皆仁义之师。一不许逞凶杀人，二不可淫人妻女，三不许擅抢库藏，四不许打抢客商。” 

　　众人皆笑起来道：“这不许，那不许，若依兄所言，不是佛祖临凡，就是罗刹出世了，叫俺弟兄们去哪弄钱耍？” 

　　黑须道：“有，有，第一可取的，便是贪官污吏之钱，他是贪赃枉法来的，取之有理；第二可取的是为富不仁者之钱财，是害人性命，盘算而来的，分他些不为过错。列位须谨记以上条规，不可造次。”众人见他言得有理，皆服道：“遵命便是。” 

　　过了数日，山中强人思量出门走走，若要依条而行，除非贪官，且寻个世宦人家，兄弟们发点小财，照黑须所言，贪赃而得之银钱是大家用得。遂各自出计献策，看密谋哪家，内中一人道：“闻得周公有田家里把了人命重案，周公现拘禁在狱，家中六神无主，戒备松懈，尽可行事。”众人皆言有理。 

　　是夜，寨中强人除黑须外，均下山打抢周家，执杖打将进去，各处一抢，见并无财宝，众人不觉心灰意冷，皆不解道：“看似诺大个庭院，无一值钱东西。”终打到内室里，只见一个十分标致女子在府后躲着，瑟瑟发抖，便问她道：“你家做官之财宝藏在那里，快快道出来，免你一死！ 

　　”便把钢刀架在小姐的颈边威吓。娇弱无比之凌波小姐，哪里见过这等阵势，惊得凌波小姐魂不附体，哭诉道：“我家父亲做官时，两袖清风，从未有过积蓄，哪里有钱？况且目下又遭人命官司，衙门传费尚然不敷，连些衣物首饰，也皆当尽，只有庭院，尚不得卖得，哪里有得银钱。”众人见小姐梨花带雨，好不伤悲，纵铁汉心胸，亦为之动，只是难道空手回去？奸淫一事，又是大哥所戒，谁若犯了，那是杀头之罪。 

　　内中一人十分乖巧，虑及黑须大哥大把年纪尚未娶亲。又见这女子楚楚可怜，是个如花似玉之人儿，不如带回寨中，送与大哥做个押寨大人，也不枉出来走一遭。遂与众人一道，皆以为妙计，遂把凌被小姐一挟，放在坐骑上，带回寨中。 

　　黑须见众人空手而回，只带了个女子，便十分不悦，怒道：“初时我便向你们约法三章，不得奸淫妇女，你等今日倒把个女子劫回寨中，是何主意？” 

　　众人齐道：“大哥，切勿误会，兄弟等不曾轻薄这女子，只念大哥寂寞，领回这尤物合大哥受用，万望大哥莫推辞。” 

　　黑须一听，也觉有理，便问那女子道：“众人可曾奸淫于你？你是谁家宅眷，可曾有丈夫？” 

　　此时凌波小姐已吓得半死，哪里道得出一句，停了一会，方才道：“我是周有田之女，已许与铁冠玉为妻的了。” 

　　黑须听得“铁冠玉”三字，犹如晴天听到霹雳，脑中顿时忆及数年前，庙中府园，多亏铁公子搭救，方才到此。立起身，跪倒在凌波小姐面前，众人皆大惑不解，大哥为何给一女子下跪？ 

　　只听黑须言道：“你既然是铁冠玉之妻，便是咱恩嫂，请上坐，慢慢细听。”然后又对众人道：“兄弟们，你们可真是帮了我一个大忙，你们可知这女子是谁？是我大恩人铁冠玉内眷。”众人见是大哥恩人，便一齐跪下向凌波小姐请安。 

　　凌被小姐一听强盗头子叫冠玉是恩人，便听是十分有命了。黑须又道：“果是恩人元配，我便立即送恩嫂到铁家去，以助你们夫妻二人团圆，也算是替思公略尽事宜！” 

　　凌波小姐一听“冠玉”二字，眼圈一红，珠泪如断线珠子，流个不停道：“蒙君大德，小女子感激不尽，只是夫君冠玉近日遭到强盗陷害，已在狱多时了。” 

　　黑须大喊：“岂有恩人受无缘之灾，咱不往搭救之理？如此说来，恩]嫂权且住在咱寨中，此处自有女伴相陪，断不致污了恩嫂。” 

　　凌波小姐又道：“铁郎有难，义士搭救，可以脱得，不知我父亲之冤，亦能脱得否？” 

　　黑须问道：“尊翁与铁恩人可同在一处么？” 

　　凌波小姐回道：“在一监的。” 

　　黑须道：“这就不难了，恩嫂且自宽心，待咱明日集结众兄弟，一齐打进县衙，杀了那贪官，解救恩人和尊翁，一便救来便是。”凌波小姐此时贝黑须有些侠气，也不疑惑，随他住下，但此去正是： 

　　青龙与白虎并行，吉凶事儿全不保。 

　　却说腊枝因那日到母舅吴家走访，不曾被掳。次日，挂念小姐，早早回来，见家中如此光景，小姐又被抢去，真是个： 

　　屋漏偏逢连夜雨，船破恰遇打头风。 

　　腊枝举目无亲，不觉泪如雨下，大哭一场，无可奈何，便对管门的老苍头道：“你且关好门，管着家中，不可放可疑之人随便进来，以生事非，待我去报知老爷，或张贴布告，寻找失人或告官府，缉捕强盗，与老爷商量，急派差人去查访小姐下落要紧。”腊枝一路哭哭啼啼，泪流不止，好不容易，到了衙门。早有禁子拦着，给了一些例钱，方得进去一探老爷，禁子得了钱财，心中自然高兴，领得腊枝到了老爷监牢门前。 

　　牢头开了门，腊枝到得周公面前放声大哭，道：“老爷，不好了。” 

　　惊得个周公魂飞魄散，只道上面文样发下来，想是要斩了，急急问道是何缘故？ 

　　腊枝便将家中被盗，小姐丢失之事道与周公，又哭起来道：“老爷呀！这事怎处？” 

　　周公听她言到小姐不见，不觉亦哭了起来：“清平世界竟有强盗如此横行之理？前番暗杀我内侄，今又明抢我女儿，杀人抢掳看来是一伙人，岂可不严追速告，但恨我拘系于此，不能往上司呈告，你可与我烦你母舅到捕厅先递一张寻人告示，出一广捕牌，便可四路差人缉访此盗啸团聚何处？自然有小姐消息了。” 

　　腊枝忙来见舅舅。道了这番异事，要他代告之情。 

　　吴心叹口气道：“真可谓是福无双至，祸不单行，你老爷实是晦气，偏在这两日又要押送进京，知之奈何？”又想一想道：“若要总捕厅去出厂捕牌，倒也是个可行之路，只是你一个幼年女子，自是不便随老爷的了，家中小姐又不见了，园中一应事件，无人处理，这可如何是好？” 

　　腊枝先是听得老爷不日即将押解进京，而且相依为命之小姐又不知被哪个千刀万剐之黑心强盗掳走，至今生死未卜下落不明，更兼自己无处可以藏身，不觉泪如雨下，梨花带雨，杜鹃啼血，煞是可怜，把个舅舅看得心神俱伤。安慰腊枝道：“侄女不必悲伤，事已至此，徒悲奈何？不若你且在我家暂时住下，看老爷小姐日下有何消息再作理会罢了。”从此腊枝就住在舅舅家里。有诗为证： 

　　只道天无言，谁知天有眼，福祸前世定，贵贱亦是缘。 

　　不知后事如何，且听下回分解。

　　第十三回痴情女雪中送炭好汉子破牢而出

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　凄凉难忍伤心泪，哪怕豪雄铁石肠。 

　　谁言巧计皆能就，始暗好谋在自忙。 

　　各位看官，话分两处，且言公子铁冠玉之事。冠玉自那日屈打成招下狱，捧夜疼痛，骨瘦如柴，把个俊公子折磨得求生不能，求死不得。 

　　一日，铁盛进来看望兄弟，两兄弟抱头痛哭，撕心裂肺。铁盛跪在强盗面前哀告道：“我兄弟与你旧日无冤，今日无仇，何故害我兄弟至此，你也是英雄豪杰，却怎要无故陷害良民，不妨明言内情，也让我等有个明白。” 

　　冠玉见兄长苦恼，也跪在旁哭道：“豪杰料难饶我，也是小弟命中该有此冤。兄长先请回去，不必悲伤坏了身子，但望兄长与嫂嫂自家保重，千万要紧，自父亲已逝，就只我兄弟二人相依为命。”言罢泪如雨下，眼中竟流出血来，搂着铁盛大叫一声：“兄，小弟命苦也。”遂哭倒在地，铁盛搂抱哭唤兄弟苏醒，未及两声，亦昏沉哭倒，伏在冠玉身上。 

　　铁头一边见此人世之最大悲愤，莫过于生离死别，凡是铁头铁百心肠，也暗自流泪不止，叫唤半晌，二人方醒。 

　　铁头见他兄弟二人抱头痛哭，心中不忍，不知不觉也流下了几点英雄泪来，叫道：“我杀人无数也不曾心动，今见你兄弟如此悲伤，是我害了好人，但这与我不干，乃是朱云峰害你，是他教我如何陷害于你，你如今出去叫屈，公堂会审时，我自为你开脱。” 

　　铁氏兄弟听了喜极，给铁头磕头道：“若是义士果肯怜爱，就是我铁家大恩人也。” 

　　铁头扶起二人道：“不要拜，不要拜，我决不改口。” 

　　三人正在言语，恰好腊枝探省老爷，听得隔壁房中有人哭得悲切，不由一惊，见了铁郎惊得两步做一步进得房来。道：“你是铁郎么？” 

　　冠玉见是腊枝，亦惊道：“你怎得进来看我？”两人又是一场大哭，铁盛问道：“这是何人？” 

　　冠玉道：“待稍后道来。”向腊枝道：“小姐，金香姐好？” 

　　芦腊轻诉：“家中多事，老爷被陷在狱，金香被卖小姐被盗贼掳去，生死未卜。”冠玉大叫一声，顿时昏倒，三人慌忙救醒，冠玉哭得昏天黑地道：“我只遁你们安居在家，谁想也弄得家破人亡，我命好苦。” 

　　腊枝劝道：“君当保重，不宜过悲，但不知君何以横遭此祸。” 

　　冠玉道：“都是朱云峰这！”就指着铁头道：“买却这位义士来诬我，今日多亏这义士怜我，道出实情，又教我补状出脱，甚是难得。” 

　　腊枝道：“大恶心恁般毒！”大家言了一会，各自散去。铁屈即刻到县衙门前击鼓叫冤，吴知县开堂会审，铁头将朱云峰买他诬害冠玉之率直言告上，自己宁可伏罪。吴知县明知真情：只因受了朱云峰若干财物，怎肯翻供，拍案大怒道：“必是受铁家支使。”反将铁头打了二十大板，又将冠玉也责了三十板，说他买通强盗，企图越狱，依旧将二人收监。 

　　铁盛本是一老实商人，只得在家侯音。谁知第二日，朱云峰又送了吴知县大量财宝，就着落禁子，即晚要讨病状。 

　　再说腊枝次晚，又欲探周公和冠玉，只见母舅醉昏昏的过来，道：“今日不要去探了，今晚狱中有人讨病状，恐你害怕。” 

　　腊枝问道：“甚叫讨病状？” 

　　母舅笑道：“这是衙门暗号，先暗地结果犯人，次日递个病死的公文，掩人耳目。” 

　　腊枝又问道：“不知今夜讨病状的是何人？” 

　　母舅酒醉，漏了口风：“姓铁，本地人氏。”腊枝一听，惊得肝肠寸断，眼泪流了下来。吴心奇道；“他又不是你亲人，为何哭将来？” 

　　腊枝涕道：“他与我何干，要去哭他，只是老爷明日起解，愁他那里没人照看，我又不能随便去，故心中十分悲伤。” 

　　吴心也未作理会，还要开口说些什么，不由一阵恶心忍不住呕吐起来，呕完就翻身倒在床上。腊枝对他说：“待我去看看老爷，可怜他明日一去我就不能再侍候他了。”说罢，又哭，吴心点头道：“既如此，你去罢，只是不可走漏了风声，叫小牢子同你去罢。”才说完话，已是鼾声轰响。 

　　小牢子拿了锁匙，同腊枝来。腊枝奔过去谓冠玉哭诉：“大祸到矣，今晚要结果你性命，快些打算。”冠玉听得噩耗，惊得魂飞天外，泪如雨下，扯着腊枝道：“你看我如笼中稚鸟，有何法使？你快替我想方设法，救我才好。”腊枝有甚妙计，两人只是抱头痛哭。 

　　铁头在旁问道：“你二人何事只管啼哭？” 

　　二人诉其因，铁头不屑道：“我有一法可救得他，只惜没有这几件东西。” 

　　腊枝道：“要甚物件，我马上取来。” 

　　铁头道：“你去寻一柄斧头，一条粗壮长绳，大约四五丈足矣，再寻两个大铁钉来与我，自有用处。”腊枝听得铁头能救冠玉，也不细思，飞奔去寻了这几件物什回来，铁头一见喜道：“有了这些东西，铁兄救得了。” 

　　冠玉，腊枝二人见其极有把握之样，也放下心来。腊枝再三嘱咐冠玉：“公子出去安身以后，可速设法来接我。妾今生已是公子之人，切勿负心！”遂哭别而回。 

　　天时渐晚，时乃腊月中旬，月色已高。铁头道：“此时不动手，更待何时？”他腕力甚大，将手尽力一挣，手铐已是断裂，又取出斧头来将脚铐铁锁斩断，又依法炮制，解了冠玉手铸脚镣，二人撬开门，悄悄到后墙。冠玉见后墙有十来丈高，不由哀号：“这般高墙，如何能过？” 

　　铁头胸有成竹道：“只不要怕。”只见他把斧头插在腰间，取出两个大铁钉，两只手各捏一只，扒墙而上。顷刻立于墙顶，解下腰间绳头，插在手间，叫墙下冠玉抓紧绳子，将个冠玉拉了上来，顿时松了一口气，转身向墙外，又拿绳将冠玉放了下去。 

　　两个人解下绳子欲走，冠玉道：“兄弟；待我去给兄长捎过信儿。” 

　　铁头道：“万万不可，监中探寻，不见了人，全城禁闭，那你我插翅难飞，不若先寻个藏身之处，相通不迟。”二人遂急忙赶至城门口，幸而门未关，两人出得城来，也顾不得腿痛，大踏脚步，如飞逃难去了。 

　　且说那吴心吃得烂醉，一觉直睡到拂晓，醒来揉眼一看，见月色如银，不知什么时候。忙慌张道：“怎得只管贪睡，误了大事。”急急忙忙跑到牢中，只见铁链丢了一地，手铐碎裂在地，没有半个人影，吓得屁滚尿流，顿脚叫苦道：“我死也。”又四处寻找一番，不见冠玉与铁头二人，不觉大哭。小牢子和腊枝皆道锁是好好的，吴心垂头落泪，走来走去，无可奈何。 

　　不时天明，已有人来带周公，吴心只得去报本官，吴知县正将周公之事交割完毕，见他报了此信，怒得叫人打了吴心五十大板，放起来时，已直挺挺躺在地上，动也不动。你道吴心为何不经打，一是年老体弱，二是空心饿肚，吴知县见吴心已死，不眨一下眼晴，叫人抬了出去。另派一人当牢，一面差捕捉拿逃犯，一面又派人去拿铁盛夫妇，登时将二人带到。 

　　吴知县将醒木连拍几下道：“你兄弟哪里去了？”铁大公子方知公子脱逃，心中暗喜，道：“是老大人监禁，怎么倒向家人。” 

　　吴知县恼羞成怒道：“且请你到监中坐坐，待我日后发落。”遂吩咐将铁盛收监，夫人讨保。 

　　夫人一路回来哭哭啼啼，恰好腊枝送周公回来，闻知是铁盛之妻，便跟夫人到家。待进了门，上前叫道：“主母，婢子有礼了。”夫人泪眼一望，却不认得，问道：“你是何人？”腊枝便向她细诉始末缘由，以及冠玉脱逃之事，夫人又再又悲，感谢不尽，当夜即留宿辛家。 

　　却说铁大公子在监中悲伤，忽又高兴道：”且喜小弟脱逃，已有性命，方可给泉下父亲一个交待。“一日左思右想，好生苦闷，坐至半夜也未合一眼，忽闻一片打杀之声传了进来，铁盛不由站起来，只见一帮强人手持火把，向牢狱杀将过来。 

　　你道是谁？却是黑须率众弟兄进来动狱救冠玉，顺便救周公。那黑须手持钢刀，率先进门。劈头拿住铁盛问道：”你可知晓铁冠玉囚于何处？ 

　　” 

　　铁盛道：“冠玉是我胞弟，昨夜不知逃往哪里去了，让我在此受苦。 

　　” 

　　黑须道：“迟来一日，定不与恩人相会？”因对铁盛道：“我是来救你弟的，你快随咱出去吧。”就吩咐两个手下带了铁盛先出牢门，自去寻周公，未见踪影。临出门又叫道：“各位犯人，愿者请随咱出来。”遂出门领了手下，直奔县衙，抓住吴知县，一钢刀进去，把他头剜了出来，真个成了“无心人”，将他一家三十条，杀了个鸡犬不留，家财尽数掠夺。 

　　一拥出城，才出得城门，后面有几个领前歇后之官员，虚张声势，恐吓而来。黑须也不着计较，一路赶回寨中，凌波只道情郎和父亲已至，忙迎将出来，黑须叹口气道：“咱指望能救出恩公与家翁，不想恩人已于昨晚逃出，你父亲又解到府上，只救得你家哥哥回来。”凌波见两人俱无著落，扑籁籁掉下泪来，心中仍是十分悲伤。 

　　凌波小姐暂忍心中极悲，过来拜见夫君兄长。铁盛不知其故，不肯受礼，凌波把两人园中相遇，如何私下爱慕，如何以月为盟，互订百年之好之事备细禀上。铁盛十分惊愕，兀自不得而知。金香，腊枝两丫头俱无踪影，大家好生着急，自不必细言。 

　　凌波，铁盛每日只是以泪洗面，倒是凌波极尽弟媳之道，见铁盛旁边又无一个丫鬟侍候，自是十分尽力，大家一同住在黑须寨中，不在话下。 

　　单说城中，黑须当夜劫狱之时，众犯人一拥而出，久禁的犯人们如出笼老虎，四处抢掠不题不表。还有那城中一班无赖地头蛇，更是趁机打抢，不论城里城外，逢着人家就抢，杀人放火，惨不可言，见女子就奸，弄得鸡飞狗跳，良人四处逃遁，以避灾难。 

　　且说腊枝与铁冠玉嫂夫人尚在那里交谈，忽听外面喊杀声震天，四处人声马嘶。出门一看到处刀光剑影，火光满城，照得四下如白昼一般无二。少顷，忽见隔房人家房屋起火，顷刻烧到自己房子上来，二人连忙抢了些金银细罗，跑出大门，兀自心跳不止，恐后面贼人追将过来。又是一阵狂奔，方喘息片刻，回头一见，自家房屋已经是火光连天，不止一刻，已将一大庄园烧了个精光，两人叫苦不迭，哀叹今生为何逢这乱世，遭此恶运。 

　　嫂夫人对腊枝道：“你是少年女子，又有容貌，而且尚未嫁人，难道怕没安身之处，况你身子柔弱，怎么吃得外边风霜之苦，不要管我，你自谋生路去罢！” 

　　腊枝哭道：“生则同生，死则同死，嫂夫人若嫌弃奴才，奴婢宁可死于夫人面前！”夫人见她真切，也哭道：“难为你这片真心，我死不负你，我怎忍得累你跋涉？以后不要叫我夫人，只以姐妹相唤，我才心安。” 

　　有诗为证： 

　　奇祸将附至，幸得奇女侠，更有奇侠助，从此历奇遇。 

　　腊枝遂背了包裹。二人相互搀扶而行。 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第十四回落魂郎既入香闺晓春妇投怀送抱

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　天灾人祸不可疑，逃难途中遇佳人。 

　　一亲芳泽有缘分，巫山云雨总关情。 

　　再说冠玉与铁头，自越狱而出，一路进行，二人相甚欢，冠玉与铁头商议道：“出便出来，却到何处安身？” 

　　铁头道：“不妨，我有一班兄弟在苏州洞庭山占山为王，与你到那里尽可安身，不知弟愿否？” 

　　冠玉乃一读书人，心中自是愿以腹中才学博一官职，怎得落草为寇，铁头见冠玉低头不语，心中已是明白二三分，便道：“弟若不愿，兄也不强迫，只是人各有志，我们在此分手，各奔前程罢！” 

　　冠玉亦有些打算，遂赞同道：“兄长救命大恩，小弟时刻不忘，只要小弟日后有为，必为兄长设福。”两人话别各走东西。 

　　单表冠玉，一路望扬州而来，身衣衫槛褛，平日里自有丫头侍候，今个儿独身一人，况身无分文，自牢中脱逃，已是万幸，倒也不甚奢望，每日里去大户人家讨些剩菜剩饭，勉强一顿过去。只见昔日风度翩翩之俊美玉郎，如今却是蓬头垢面、破衣百结矣！身子已久不洗，更是散发阵阵恶臭，行人见之，退避三舍，一路乞讨，总算到了扬州境内。 

　　你道这冠玉到扬州何干？原来，冠玉有一小姑曾嫁在扬州王家，王家亦是富贵人家，冠玉之父冰之在世时，两家还常走动，冰之过世两家由于路途较远，亦断了往来，冠玉忽而想起这门亲戚，遂一路投奔而来。 

　　时值严冬，北风呼啸，冰天雪地，把个冠玉冻得青皮紫脸，你道为何如此？自牢中出逃，冠玉身袭一件单衫，今个儿风如刀割，况冠玉衣衫早已破烂不堪，哪能抵得风寒，一路上打听王家。奈何城中富户甚多，王姓本是当地一大姓，冠玉又不知姑丈姓名，无人能帮其忙，一连数日问了几多人，皆言不知。冠玉心中满是郁闷，加之吃不饱，眠不安，身上发起热来，犹如火烫一般。真个儿求生不得，求死不能。 

　　冠玉仍不松懈地找寻，一日来到一富户门外，只见富户门外有一蓬草丛，遂一头扎进草丛，昏死过去。 

　　且说那富户姓邹，字公进，在当地颇为有名，经商更是水清利白，头头是道。公进有一妻名唤玉娘，生得水性杨花，常不耐寂寞，偷人养汉，公进又时常不在家。一回家，妻子便百般讨好，装出一副温柔可人样，把个公进美得欲仙欲死，哪把众人骂他“乌龟”之话放在心头。常常替玉娘买回无数首饰，把个娇美人儿装扮得如花一般。公进又有一妹名唤凤香，生得明净皓齿，眼若桃花，身段轻盈，娇美异常，自幼有师导读，倒是个才女，又兼一手好女工，更是惹人喜爱。 

　　却说凤香年仅二八，甚有些孩童心性，见四处大雪封山，冰天雪地，便唤了贴身小婢小佳一同出门赏鸟。那小佳亦是个美人胚子，白嫩肌肤，冰雪聪明，甚讨小姐喜欢，二人姐妹相待，甚是相谊。 

　　凤香小姐赏雪完毕，又叫过小佳，二人在门前堆了一个雪人，正愁太阳一出，雪人即化。二人想来思去，终是小佳鬼点子多，道：“小姐，我们何不把谷草来给雪人做顶帽子，岂不可以挡往阳光了。”凤香也连声称好，二人来到草堆旁边取草。 

　　小佳刚扯动谷草，忽见一男子仰卧其中，全身僵硬，似是死去，不由尖叫一声：“小姐，快来，这里有具尸首。”凤香听得一惊，料是小佳开玩笑取乐子，未加理睬。不料小佳跑过来，满面惊恐，方信是实，这同小佳一同过来观看，果见有人，遂大叫院中仆人过来收拾。 

　　内中一仆年纪尚大，很有经验，一探冠玉身子，又摸冠玉胸口，遂向小姐道：“小姐勿惊慌，此子并未死去，鼻中尚有呼吸，心脏犹在跳动，恐是饥寒所至，昏厥过去。”凤香见此人衣衫虽然褴褛，但是剑眉星月，白净脸皮，不似一个乞丐，倒有些读书人气息，心生怜爱，便叫仆役抬进室内，烧些姜汤来暖身子。 

　　且说冠玉醒来，忽见自己身在闺房，不由惊道：“我是在哪？”他忆及自己昏厥倒地，扎入草丛，不想现在身在闺房，道是做梦。遂猛掐自己一把，煞是痛楚，方信是实。定睛一看，一娇美小姐偕一丫鬟正在房中，遂腾身坐起道：“小生蒙受小姐大恩，不知何以为报？” 

　　小佳与凤香道：“公子不必客气，我们出去玩耍，见公子倒在草丛。 

　　应该感谢小佳。”小佳面色羞红道：“公子，你要感谢小姐她菩萨心肠，要不是她同意，我想敢救你呢！” 

　　冠玉一见二人仁善，施礼道：“二位姐姐善良心肠，小生无以为报，受小生一拜。”忽觉头晕，小佳连忙扶住，待他安睡道：“公子且安心养病，以病好之后，再详叙究竟。”小姐风香亦是轻点臻首，道：“公子莫要优虑，家中只有我合嫂子，哥哥已去京城进货，过些时辰才归家，请公子从容将息，不必多虑。”二人待冠玉睡去方才离开。 

　　却说公进娘子玉娘儿日不交精，只觉得牝内骚痒，身边又无男人，仆人又是下人，寻不上眼，心中已是焦急十分，如久未食腥之猫儿，双目赤红，腮香桃花。每日自个儿在房中用牛角先生杀痒，弄得骚水四溢，进得房中，只嗅得一阵骚燥气味。 

　　玉娘一日早起，见丫鬟小佳端着一盆早点向房后屋子走去。玉娘心想：“屋后闲屋，姑娘早巴不用，小佳做其啥？莫非小骚精偷人养汉在此，我去寻着，若是个乖俏郎君，先自个家享用一番，定有妙处。” 

　　心下忖定，遂跟小佳走到房中。待小佳进房，玉娘腾身在门旁，用口水沾湿窗纸，往里一瞧。只见小佳先是扶一公子坐起。只见那公子生得目若朗星，面似银盆，鼻如悬胆，前庭饱满，仪表堂堂。不由寻思：“我这花容月貌，得配这样郎君，便是死也称心。”一摸下身牝口，已是水儿淋淋了，不由加上一指，自个地抽插起来。 

　　只听得小佳叫：“公子，用早点了。”冠玉腾身而起，冠玉本无大病，只是久受风寒，今由小姐延医顾治，且有小佳悉心照料，病已痊愈，只是躺在床上休息，以养体力。小佳见公子病已痊愈，又将衣服一换，恰恰换了一个人儿，精精神神，好个俏公子。小佳不由呆了一会，面颊羞红，退了出去。 

　　且说窗外荡妇玉娘，见小佳出来，亦狼狈回到房内。暗道：“我这等容貌，不能吟风弄月，怎奈良夜辗转，耐尽霜清月冷，有谁怜爱。”又转想道：“若乘夜深人静之时，潜入房内，与那俏公子云雨一番，亦是快活。”心下主意打定，遂在一更天爬起来，溜到冠玉房前，抬头向屋内张望。 

　　此刻，冠玉正仰身躺于床上，近日身体极佳，不由思起云雨之事来。 

　　想着想着不禁欲火难耐，自把衣服褪了个干净，且用双手把玩那阳物，玉娘看在眼中，心中痒痒，一时竟呆住了。忽见那物陡然一扬，直挺挺坚了起来，煞是可爱，料想那美物，若与自己那嫩户揉挤一回，不知怎的消魂？ 

　　玉娘心花怒放，欲火高炽，不觉穴儿处湿了一大片，伸手一摸，沾沾可爱，凑到鼻前，嘿，自是有股骚味。心中越发狂喜，暗想道：“如若此刻去合郎君交欢，定能一路顺风顶水，直捣黄龙！”只恐闲杂人等撞见，又恐公子见外，遂犹豫不定，复又抬首向里细观。此刻那俏公子正仰起身来，双目紧闭，似在打吨，呼吸渐长，而股间那阳物，正昂扬而立，好不威风，真把个水性杨花，不可一日无交之玉银揍拔得如仙如死。 

　　玉娘哪里等得？颤颤推开门儿，隐隐靠向床沿。冠玉似是惊醒，却又置之不理，玉娘胆子稍大，伸手去拔了那阳物。却见那物似一根不倒金枪晃了两晃，依旧直定，不曾歪了半分，倒像一个得了胜的盔头大将军一般。 

　　冠玉实则假意睡着，只道是小佳来逗，就随她玩耍，不曾睁眼。玉娘早已心火上窜，哪顾得这俏郎君是否睡着，忍不住吐出口中香舌去吮舔阳物，冠玉见小佳要吮其阳物，顿时兴起。 

　　少顷，那鸭蛋儿处竟冒出些许水花，只待骚妇来舔食了去。且道玉娘已熬他不得，竟自爬上床来，不顾牝户儿流出些水来，跨身骑于俏郎君腹上。那阳物不偏不斜抵在阴户上面，玉娘自挖自掏，耍弄多时，自身下处牝口已春水汪汪，溪水似潮，却按兵不动。 

　　玉娘一手套弄那阳物，一手覆于自个儿穴口嫩肉处。如此这般揉搓不停，半晌，实难忍受，瞧那俏公子虽粗气急喘，却仍未醒来，遂将那硬物慢慢送入肉缝中，只入他一半截，即受不得，内有虫子叮咬一般，忙急急地深入，着实套了个尽根，摩弄了一回。 

　　且说冠玉再伸手将玉娘揽于怀中，翻身而上，摸那奶子，怎的酥乳既大又软，与小佳日里花蓬外观差别甚大？心中疑虑，不由睁眼一看，原来是房中主妇，即小姐凤香之嫂子。遂道：“大胆嫂子，怎的是你？” 

　　玉娘嗔道：“可曾受用不得？” 

　　冠玉见她也是貌美如花，心中便有些意思。道：“受用得，受用得，瞧你红唇粉脸，双目含情，底下那物儿又窄又小，消受起来，定是爽意。 

　　” 

　　玉娘做尽娇媚之态，只乞讨冠玉大弄一回，冠玉已不堪承受，遂紧紧搂抱，将那阳物弄入。只觉得阴户狭小难容，直待再探数下，稍稍滑溜，于是一深一浅，缓提深掷。玉娘淫淫的笑道：“如何郎君之物，如此巨大，竟把我户内塞得满满当当，而又坚久不泄，莫非有甚灵膏异药，如何美快至此！”言罢一阵狂耸。 

　　冠玉煞是受用，笑道：“常弄牝儿，自是炼之有术，岂有不得道之理？”遂又一连冲顶之千余抽，玉娘纤体欣然承纳，只管盈盈喘息不止，冠玉又一阵狂抽大撞。 

　　玉娘惊喜无比道：“再深入些。小妇人真个要爽死了！”冠玉哪里顾得，只管抽送，玉娘吸吸乱动，欢心至极。 

　　玉娘那穴儿肥肥腻腻，宽宽松松了，淫水甚多，温温湿湿，弄起来滑滑溜溜，甚是畅意。冠玉倘未尽兴，此刻更是兴发如狂，急急尽根送入，且盘顿挫施，约有五百余抽。玉娘浪声叫道：“亲亲乖乖，只要你能耐十足力口要怜人痛痒，倘或弄死了我，轮不得你偿命哩。”遂两手把那屁股紧紧扳定，下面饱满臀儿不住地耸起迎凑。 

　　冠玉忽地把阳物拖出牝户，急得玉娘不能忍耐，连声骂道：“短命的贼，我穴里十分痒骚，你要作耍人么！”冠玉含笑，不动如故，玉娘无可奈何，只得哀哀道：“心肝儿，这般滋味如何忍得？还不快动，只怕我当真死了。” 

　　冠玉一手抚那阴户，一边答道：“我知趣之娇美肉儿，晓得你久旷之后欲火旺，故欲你徐徐休养，作一番实战，以尽雨水之欢娱，巫山之玉情，何消这般着急，与猴子一般无二。”玉娘牝口已是如万蚁咬己，骚痒无比，核儿早早叮出，迫不急待嚷道：“我的俏小祖宗儿，再不把你那阳物送入姐姐户轧口，骚姐姐我真个要跳河抹井了？” 

　　冠玉见那妇人已是牝户内花肉乱颤，淫水如潮般涌出，泄了一大地，兀自不止，正汩汩有声。遂尽根顶入，狠命狂抽，一口气就有千余回，乃问道：“宝贝儿，可以小憩么？” 

　　玉娘气喘吁吁，娇声应道：“乐则乐矣，当与我再为驰抽未可休想。 

　　”冠玉又问道：“我的本领如何？可中姐姐意否？” 

　　玉娘道：“有生以来，从未历如此人间妙境，甚是酥麻，魂儿魄儿做被郎君摄去矣，幸勿再问，任你狂抽猛插可矣！” 

　　冠玉遂把金莲高高提起，一深一浅，急鼓冲突，浪荡久之，既欢，又把玉娘抱起，推开绣枕，著令翻身覆卧，双膝跪席。冠玉自跪于后，双手捧腰，又是一番狂抽猛插，玉娘伊伊呀呀，呻吟叫快不绝。 

　　昨日还是病大虫；今宵赤龙过江东，春水汹汹沾遍身，蚀骨销魂乐融融。

　　第十五回云情雨意玉台春郎狂妾痴娇婢援

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　情到深处难自技，不觉已是到花心；停舟过问路边人，用手遥指黄龙林。 

　　且说玉娘与冠玉二人俱是久旱逢甘露，痛快一番之后，各自散去不题。 

　　单表小姐风香，年仅二八，尚未得聘，待志闺中。自那日见了冠玉后，芳心已是暗摇，对这落魂公子，更是呵护有加，常叫婢女小佳悉心照顾，不得有半点差错。及待冠玉身体康复，即过冠玉一同观景。 

　　且说二人行至外园，冠玉见此园怪石满布，雕栏玉砌，水阁楼台，犹如桃源佳境，看得他惊讶羡慕。心中暗想：“如此佳境，又有美人相伴，不为虚度。”心中不禁十分感激小姐，遂把眼儿一瞧凤香，岂知凤香亦正觑他，四目交接，暗送柔情蜜意，你来我来，胶住一团。只是碍于侍女小佳在侧，多有不便。 

　　凤香吩咐小佳道：“佳儿，去拿些酒来，我与公子同饮几杯，以酬月色。”小佳转身而去。 

　　冠玉与凤香行至一精巧亭子，铺设十分整齐，排列着春几方凳，冠玉本是个多情种子，见四下里无人，乃上前抓住小姐纤手恳请道：“姐姐，你爱煞我了。” 

　　凤香蓦然一惊，面上一红，心自跳个不停，且他俩人先已是眉目传情，这下里更是把持不住，任由冠玉捏着手儿道：“心肝，瞧你那俊样儿，姐姐亦是喜欢不尽。” 

　　冠玉欲心早动，见小姐不加推拒，亦大胆紧抱凤香，遍体揉捏。风香不由春心摇拽，花魂无主。勾定冠玉亲了一个嘴道：“冤家，到里边去罢。”心下寻思：“依这情景，今个人得将身子献与他，也不枉人世走一遭。” 

　　冠玉起身，一路捏着凤香软绵结实之玉奶，只觉捏着一团棉花，上有小小花蕾一颗，却又坚挺，一抚，兀自跳个不停，忍不住又摸了一下，只觉好玩。不禁心里暗想：“看这般动情，穴儿里肯定骚水四溢，少时行云施雨，岂不快哉。”心下一想，手上不觉加快了抚弄，二人一边亲嘴行至厢房床边。凤香已不胜娇羞，仰卧在床，只见冠玉轻手解去小姐后衫绿裙，只剩一个鲜红肚兜，藏住了那妙缝儿和酥乳，又轻解肚兜丝带，凤香不由有些害羞，按住冠玉之手，冠玉并未强行，而是嘴儿衔着风香嘴儿，一面亲嘴，一面儿开导她：“姐姐娇美如花，想那玉体自是举国无双，何不让小生一睹仙姿，一亲芳泽，也喜渡年华。” 

　　风香耳根被冠玉呼出之气儿搅得痒痒，况一经冠玉抚弄，心里已是欲潮澎湃。遂移开玉手，任冠玉剥去肚兜，玉人儿一如削了皮儿之水灵灵鲜活活之萝卜儿，煞是可爱，再说冠玉遽将身上衫儿解掉，可恨有一扣儿不掉，冠玉不由用力拔掉了它，自个儿也是精精光光，两个人儿赤条条滚在一起，房中自有暖炉生温，也不觉冷。 

　　凤香此时半睁凤眼，见冠玉蜂腰健臀，通体玉白，下体绿草萋萋，顶着一根硕大无比阳物，亦觉惊诧，且觉欣喜。 

　　冠玉欲火高炽，只见胯下那物儿，正昂首挺胸，不时点点头，凤香伸手过来，握住阳物，并翻开肉皮，只见一颗红鲜鲜，紫艳艳之大肉头跳将出来，宛如鸡蛋大小。 

　　冠玉见风香玉体横陈，酥胸全露，玉乳上两颗红宝石般水晶葡萄，再看小腹之下，里面阴毛油光水滑，中间挂着一条肉缝儿如白馒头上开了道红口子。冠玉已是难耐，遂伸出手指，一指按在肉核上，兀自捏拿不住，原来骚水已湿却肉核，滑腻腻的。另一指插入肉缝深处，只觉得四周如虫叮着手指，湿漉漉，粘乎乎，热烘烘，甚是有趣。凤香因冠玉手指按在肉核上，腹内不禁一股快意由下而上直至全身，至冠玉将一手指插入户内，更觉户口有些痛，但更觉舒服，随着手指之深入，冠玉只觉得手指头愈来愈滑，里面更是热如火炉，胯下阳物早已铁硬。 

　　且道凤香见冠玉手指进入越深，越觉得舒服，不由收紧肌肉，夹住手指，不禁想道：“若那粗大阳物进入，是甚滋味？”想得不由嫩肉直颤，骚水四溢。 

　　凤香几经冠玉拔弄，两腿儿各自在床边架上自然分开，中间的鲜嫩肉缝儿如孩童张开小嘴咀嚼，兀自一闪一动，而且缝儿不时流出些滑液来，露出红红嫩肉儿，一颤一颤，中间那个肉芽儿正自闪个不停，犹如药包袋里花生米子一样。凤香用两根手指分开自己两片肥厚嫩肉，一颗珍珠兀自动个不停，又用另一只手握住冠玉阳物，那阳物经风香玉手抚弄，已比先前粗大一倍，玉茎燥热，未消红光四射，犹如铁杵。凤香不由一惊，道：“那物儿若是戳进了，岂不把户口撑开口子？”但是欲火焚身，就是死了也是值得，哪怕这般痛。 

　　冠玉阳物经凤香指引，已贴近骚穴儿，冠玉用心戏弄一阵，把个阳物放在洞口，却就是不过去，只在四周边缘这插插那弄弄。把个凤香差些急死。 

　　凤香已是欲火难耐，急欲冠玉之粗大阳物插入：“心肝，亲亲，求你把那物儿放了进去，让奴家爽爽，心肝，可怜则个，穴儿……摔得紧哩！ 

　　” 

　　冠玉听了凤香淫语，亦兴奋起来，却只插入一半，并慢慢研磨抽送起来，少女凤香淫兴勃发，骚狂有加，一任颠迎。点几个回合，风香顿感周身舒服。口里直叫：“心肝，你操死我了。” 

　　风香身子狠命耸动，娇声娇气，叫个不停，冠玉觉着火侯既至，遂全根插入，直抵花心，冠玉狠命地插，风香狠命地纳，户内淫水汩汩外流，四肢舒服。心想：“比那手指尖儿，粗大阳具真爽多了。”你道凤香为何不叫痛，原来凤香姑娘自幼父母双亡，由哥哥一手养大，心中对兄长自是十分依恋。一日，兄长乘其午睡，入室将妹子操了，给她破了瓜，故此不痛。 

　　几经大抽大送，约费三千多个回合，凤香已丢了几次阴精，而冠玉之红盔大将军仍是一如既往，高高耸起。 

　　凤香翻身上马，让冠玉平躺床上，把自个儿阴户口对准巨大阳物，大力推射，一挺腰，只听得卜一声，阳物却进入了凤香后庭。风香觉得疼痛难忍，几欲用手将阳物拔出，重插入口。 

　　怎奈冠玉一手擒住，不让她动手，一面抽插，只几个回合，后庭渐有肥水流出，风香但觉痛楚不如以前，也就慢慢迎送，自个儿手指，则不停挖弄阴户，淫水如泛滥春潮，一涌而出，从红鲜鲜之嫩肉缝儿中射了出来，涂得冠玉满手皆是。 

　　适时，液粘滑腻，玉穴儿直如小儿之口不住地咀嚼那般，煞是妙趣，冠玉更是一往无前，所向披靡，无肉可敌。风香娇呼不已，一双玉臂儿只顾向上凑，真个美哉，二人均兴奋至极，跌入那飘飘欲仙之妙境。 

　　且说侍儿小佳拿了酒壶、酒杯合一些珍肴果盘，信步而来，亭内不见公子小姐，遂向厢房行了过来。忽听得厢房内有女子“伊伊呀呀”叫唤不停正是云雨交欢之声，悄悄来到厢房窗下，以舌头一舔窗纸，用手指一戳，弄出个洞儿来，把眼朝里细观。 

　　原来小姐正和公子二人鱼水合欢，行那妙事。公子在下，小姐在上，只见小姐一双玉乳犹如一对小白兔，闪个不停，公子双手按在乳上。观下身两人交接处，一根紫红颜色大肉棒正于小姐粉嘟嘟嫩肉里进进出出，不时带出些白色水沫儿，插得“吱吱”有声。小姐一边叫快，一边用手抚公子胸膛，真个儿淫荡之极。 

　　小佳想：“平日里，小姐温婉有礼，见了男子脸儿红得像个熟透之苹果，瞧那模样儿，肯定这事儿有他奇妙之处。”又寻思道：“我若被公子那大内棒儿插猛小穴，那可真是妙透了，待寻个机会。”小佳哪里见过这种阵势，粉脸绯红，她也是一个正处破瓜妙龄俏女子，况哪个少女不怀春，久经人事之妇人见了这种欢快场景，尚且把持不住，何况侍儿小佳正是初懂人事，焉能按捺得那高炽如焰之欲火！ 

　　小佳欲火飞升，饥渴难耐，只觉胯内有些温湿热热之物流出，牝户内隐隐有些发痒，不由伸出右手，插入下身。裤裆早已湿却一大半，摸自己那小嫩缝儿，口子已全被那粘腻腻，滑溜溜之物覆满，手指尖儿只想入嫩穴深处，顶那花心。愈挖得深愈痒，狠命挖了一阵，小佳仍然觉得不解痒，见旁边有棵树，不由腾身而上，上下摩擦，左手捏住自己鼓蓬蓬小乳儿，不停揉捏，且将坚长乳头往外拉扯。只觉得牝户儿被树擦得生痛，倒也有八分快爽，不由忖道：“若被公子那大阳具深入嫩穴深处，便是穴儿撑破，也心甘情愿。” 

　　又见房内春光依旧，公子把小姐双腿架于自己肩上，分开牝户口儿，又见那黑毛裹住之牝户儿，早已张得大开，内中一瓣花生米大小之肉蕾，不停颤动，公子把手按住那肉核，兀自打滑不止。小姐口中伊伊呀呀，面呈一副舒服之极欲仙欲死之样儿。小佳想：“玩那肉核儿果真有如此美爽吗？”不觉把手去摸自己那肉核儿，寻了良久，方才寻着。急急揉弄起来，少顷，腹中自有一股快感自下而上，通体舒畅，不觉又弄一阵，小佳已觉牝户儿要射阴精了，把个身子儿弓得像只龙虾，户内一股水儿如离弦之箭，冲将出来，弄得小佳满手皆是。 

　　此刻屋里屋外俱是春光无限好且无限美。 

　　稍后，忽闻小姐道：“乖儿，你之肉棒恁大，弄得奴家嫩户儿好爽。 

　　” 

　　公子道：“亲亲小姐，你那穴儿可真是好货哩，不但紧凑，且内中发烫，操将进去，妙极！” 

　　小姐又道：“既如此，公子请大胆进来，一探花心如何！” 

　　冠玉道：“敢不听小姐吩咐！”言罢，低头苦干，疾抽缓插，款送速抽，次次尽根。 

　　小佳听得二人之语，心如雨打，嫩唇儿如花叶飘飘扬扬一般，不停跳动，忙缩手去抚心口，不想身子一晃，竟一摆一摇跌了下去。只听得：“恍当”一声，把旁边酒壶，酒杯撞落了。 

　　小佳吓了一身冷汗，顾不得许多，提起裙子，一撤腿溜开了去。 

　　且说这屋内二人正一快一慢悠悠插抽着，忽闻得窗外响成一片，立时停了下来。小姐风香惊问道：“甚人？” 

　　无人应答，却闻脚步声去远，心知事已败露，料想兄长不曾归来，外人瞧见无甚要紧，但心里终是放不下，欲开门瞧个究竟。 

　　冠玉正在兴头上，那让她停歇，道：“管他作甚，且弄过这一回，既便天要垮了，也只当做个好坟墓，只在那坟墓里，亦会不歇止的。” 

　　言罢又是一阵狂抽滥捣，把个娇小姐凤香弄得浑身酥软，瘫了下去，内里阴精一阵狂抖，早已溢出体外，那阳物经阴精一灼烧，不觉兀自硬了几分。其实冠玉哪里知道这是回光近照，即刻就要射精，也不管许多，又着实搂着凤香小姐，对着花心狂来了一阵，直把花房嫩肉弄得难解难分，方才一泄如注，涌入花房。 

　　双双指拭干净，穿戴完毕，又是一连几个香嘴，说不尽柔情蜜意。尔后开了偏门，小姐送至门边，儿番牵挂，心里似欲火未消，怎奈公子已足，只好作罢，上得楼梯，一步一回首，其情也依依。 

　　且说小佳回到房中，进得帐子，仰身而卧。适才小姐与公子那般乐趣，萦绕心里，料想自己将亦有如此大好时光，不禁哑哑地笑。 

　　一想至此，小佳遂脱了外裙，又解了肚兜儿上丝绳，把个白玉般身子露将出来，将下身那藏于黑毛丛中之妙物摸擦起来。愈是摩擦，内里愈痒，怎堪变得，又将手指头儿并了，仰身插入，死命顶那花心，无奈纤指甚短，抵他不得，甚是着恼，又苦于无物可入，只得自个儿抚摸一番，沉沉睡去。梦里与分子百般交合，甚是快意，不题。有诗为证： 

　　那厢战罢这厢起，落魄公子有奇物，冲天大鸟先冲牝，穴儿怎得困狡兔？ 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第十六回逢旧册功名有望幸双娇高塘浓情

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　家中自有才八斗，走遍富有亦未丢。 

　　一旦表风知落意，便将繁华满枝头。 

　　一日，冠玉愁闷，在街上闲行，忽撞见那城御史喝道而来，见到铁冠玉，就叫一个长班来问：“公子可是长安铁冠玉？” 

　　冠玉暗吃一惊，问道；“你问他怎的？” 

　　长班道。“是老爷吩咐来问的。” 

　　冠王道：“你老爷是哪个？” 

　　长班道：“就是方才过去的巡城李御史老爷，讳宽，号文起的。” 

　　冠玉才恍然大悟，遂放心道：“既是李老爷，我少刻来拜。”长班又问了冠玉寓所，便去回复本官。 

　　冠玉转身回屋，公子暗自寻思道：“李御史老爷是家父门生，又受过舍间恩惠的，我前与他会过数次，只是他现已高官厚禄，我却是落难之人，冒然前去，恐怕不妥。”忽又寻思道：“既来之，则安之，且我无牵无挂，怕谁来着？”想罢，打定主意，欲至衙门走一遭。 

　　冠玉到了衙门口，叫兵卒进去通报，少顷李老爷亲自迎将出来，十分客气。 

　　李老爷把冠玉请进内室，又叫了丫鬟上些水果，吃了几杯茶，方自问道：“世兄弟几时到来的？怎不到敝衙来少坐，尊翁老师在家可好？” 

　　冠玉道：“小弟到此地已然数天，不知世兄荣任在此。有失来叩，吾之家父，已然作古，只是家中诸事，言之伤心，皆退尊使，方容细某。” 

　　李御史遂喝退众人，铁冠玉通前彻后，兜底相告。李御史道：“曾闻得劫狱之事，却不知世兄与兄长亦在局中大遭坎坷，殊实心伤。”二人又各道了些闲话，李御史道：“不知世兄尊处？” 

　　铁冠玉告之，李老爷道：“若是久居恐觉不便，不若屈至敝衙，早晚有个照应，未知意下如何？”冠玉心中自有主张，推辞不受，李老爷见冠玉辞坚意定，也不勉强，遂道：“既如此，如有需救济之处，请世兄直言才好，切莫见外。”两人相互敬佩，惺惺相惜，冠玉辞去不题。 

　　又一日，冠玉偶到李府玩耍，见李御史在家，遂打揖作恭，问安，两个闲话，李御史道：“世兄才高八斗，学富五车，何不定下心来，苦读一阵。依小弟愚见，今年乃大比之命，场期在途，世兄若能在此下场，倘然闹中得意，中个探花，状元也未可知，那时世兄荣华富贵，仆役人等，不消言得，一应俱全，差人办事，十分容易。” 

　　冠玉遂作苦状道：“世兄之金玉良言，十分有理，只是小弟本籍前程已无可望，怎进得场中去？” 

　　李御史道：“此事不须世兄耽心，小弟薄有俸资，尽够为世兄纳个监，只消一到就可进场，况如今是元月间，还有一月余可望，还望世兄苦读至贤，精益求精。” 

　　冠玉听罢，喜出望外道：“世兄大恩大德，小弟永志难忘，决意刻苦攻读，不辜世兄真心。”李御史见他言衷意肯，十分赞许，就用个线索，替冠玉纳了个监，即日冠玉进监读书。 

　　一日，冠玉从监中归来。凤香，小佳俱是欢天喜地，忙接于厅堂，为公子洗尘接风，公子见主仆二人对他情深意重，吩咐道：“我铁冠玉虽屡受奸人所害，但这一生已是际遇多少红颜知已，此刻陨命也知足了。”不由对凤香，小佳二人关爱有加，倍加呵护。 

　　是夜，冠玉，小姐二人用过晚膳之后，在小姐闺房相对而坐，正欲叙别后情形，小佳拿茶来与小姐吃，见公子施礼后，便要缩脚。 

　　冠玉对小姐道：“小佳心巧手灵，为你我出了大力，我们今夜该要感谢她才是。” 

　　小姐凤香赞同道：“我待她情如姐妹，何不今晚一起共事夫君。” 

　　冠玉许之，小佳本亦心恋公子，见公子，小姐二人俱应，脸上微微娇羞，也就同公子坐下。三个共话，道不尽甜蜜，恩爱，自是一番美妙滋味。 

　　冠玉与小姐说笑一阵，小佳去厨下拿了酒来，三人对饮开来，三杯下肚，三人俱有些醉意。冠玉笑道：“两位娇娘子，春宵一刻值千金，我们何不趁早行事，以娱夜色，二位意下如何？” 

　　风香和小佳自是赞许：“但凭夫君作主，只是少时，不可偏了一人，让一人不得安心。” 

　　冠玉豪性大发道：“二位娘子且莫担忧，今晚定让二位爽到脚根。” 

　　三人各自宽衣解带，冠玉那阳物竟直挺挺竖起来。 

　　小姐走到近前，冠玉一把搂入怀中，狠狠地香了一嘴道：“且让它登堂人室罢！”谁知小姐按住冠王之手道：“且慢，待我将桌儿拼了，那也不迟。” 

　　冠玉弄不清小姐要干何事？只得一把搂住小佳，去抚她那十分坚实，倘未开苞之玉乳。只见小姐直起身子，费尽力气去搬那桌儿，哪有动静。 

　　冠玉遂跟了上去，伏身在后，一边伸手在前，扶住桌子一齐用力，桌儿搭齐，小姐一跨上去，仰身而卧，玉腿大开。冠玉见中农未褪，不甚尽兴，爬上前去，欲扯下那遮羞之绸缎儿，怎知小姐两腿开着，那般用力，也扯他不下，遂道：“此时戏我，届时叫你好受。” 

　　猛一用力，那中衣儿从缝儿处裂开，只见那个紧挑挑，白嫩嫩之肥东西露出来，细看下处竟有银丝般水珠儿在动，更有甚者，那内核儿，发着紫光，兀是顶个不停。冠玉已按耐不住，虎扑豹伏压下，小姐便“呀”的叫开来。 

　　冠玉这时才爬了上去，谁知小姐竟翻身覆了过去，将那阴户贴着桌面。冠玉急煞了眼，欲火难禁，那能压得住？等了这多久，竟遭此调戏，遂伏身上背，将那阳物歪歪斜斜刺进了那玉户儿，虽不能直捣龙门，倒有七八分满足。如此一来一往，抽动了几十下，不觉啧啧作响，煞是好听。 

　　你道小姐如何？竟张口叨住桌几角，出不得声。冠玉在上央求道：“娘子，当放手时需放手！” 

　　小姐挣脱出来，仰身而卧，借窗外微光，看见冠玉那宝贝儿，竟与以前不同，又粗又长，心中十分中意，伸手把那火热热阳物攒在手里，使劲套弄，来回伸缩。只见阳物猛的涨了起来，足足有一尺见长。遂又将之狠命地套了几套，小姐再也忍却不住，媚眼儿秋波流动，荡起阵阵春光。 

　　冠玉之手，在花丛中揉擦，瞧见小姐抵挡不住，挺起宝剑，对着那嫩肉缝凡，“叱”的一声刺入花房，小姐犹如干柴遇到烈火，刹时间欲火烧遍全身。 

　　小姐耐了若许时日。今日又得宝物亲热，岂有不快活之理？遂朝上耸动，呻吟起来，套着肉棒，没命地套动，冠玉只觉阳物被小姐肉唇儿咬合，一松一紧，只觉玉内欲火腾腾，哼哼呀呀直叫，兴起处，猛一发力，突的压下，一根肉棒直顶小姐嫩蕊深处，小姐儿又是伊伊呀呀，浪声不断。 

　　冠玉见此情景，遂道：“可否快活？” 

　　小姐连连喘气，道：“快活至极，勿停歇，如此这般死去倒也快活。 

　　” 

　　列位看官，且另惦记小佳，今日正是她与小姐二女共事一夫，你道冠玉冷漠了她，未必。 

　　只见小佳先是自个儿用手指插弄阴户，弄得银丝儿口处闪光，冠玉自是不曾放过这娇娃儿，搂将过来，抱在怀里，不住地亲嘴，手朝牝户挖去，刹时间骚水淹了手。小佳先是看小姐与公子云雨，已设想公子插她内穴不止，今见得逞，心下愈是快活，户内火热一般神魂无主由他作弄。 

　　冠玉见小姐已舒服得闭了杏眼，遂披出那硕大阳物，上面还沾着小姐骚液，有些光滑，不管生熟，凑在小佳牝户儿上磨蹭。 

　　却道小姐见之有趣，不由朝冠玉臀上一推，冠玉偌大之阳物竟突地冲进小佳未经开垦之肉穴。小佳顿时吓了一跳，不知何物撞入牝户，只觉得户儿四周有些裂痛，如那莽牛关入了鸡舍，倾刻地动山摇，屋毁瓦碎，岂不惨乎，连忙伸出纤指，捏住那物儿，不让它再步进半分，原来是一只火烫之肉棒，一尺来长，酒杯口粗，吃了一大惊，失声道：“小姐好坏，小佳肉穴会被裂破的。” 

　　小佳意欲挣脱，早被小姐压在身上，封住双手动弹不得，已被冠玉点掇摧残了。小姐把脸地贴在小佳乳上，花言巧语安慰她，小佳无奈，任冠玉态意采伐花心，怎奈阴户之中，犹如刀绞一般疼痛，熬耐不住，却又挣它不脱，事已如此，她也只得低低咬住唇道：“既已被你们弄了，也须怜借我是含苞嫩蕊，如何这等用蛮力？好狠心人也！”说得娇啼婉转，甚是可怜可爱，冠玉听了，甚怜甚爱，于是款款轻轻，浅送轻提。百多抽时牝户中骚水渐多，渐渐滑落，渐人佳境，公子美爽至极，又觉小佳两片儿肥唇夹住自个儿大阳物，真是个雨润花枝；花飞玉洞。 

　　小姐见事已和谐，便起身去取烛台。抵在手中，笑嘻嘻道：“小佳，你不要怪我，你不是叫我与公子施些雨露于你吗？如今大家一心一意，甚是般配！” 

　　小佳含羞道：“都是小姐骗人，说这事儿妙不可言，我觉得是苦不堪言。”低头一看，只见下身嫩肉已被摧残，落红遍席，遂把冠玉着实打了一下道：“好狠贼，你自己看看。”一边揩拭干净。 

　　冠玉接过小姐手中烛台，递与小佳执了，不由分说，把小姐拖将过来，放倒了，高抬双腿，腾身驰骋，挺矛直刺花房。小佳持烛在手，喜孜孜地赏观风月，但见小姐酥胸微露，俏眼半斜，粉臂横拖，犹如抱一弯白藕，暗喜暗窃，轻摇三寸金莲。冠玉施了本领，弄得小姐户内如风中卷絮，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝。 

　　小佳看得春心荡漾，阳户内即像有虫钻一般，把两只腿儿紧紧的夹住，尚然耐不住，伸手在公子身上着实掐了一把。 

　　公子知小佳动了欲心，遂把小姐提起发狠顶了一阵，撤了小姐，又将小佳手中之烛与小姐执了，将小佳放倒，捧起金莲，挺着阳物往内一耸。 

　　“秃”的一声，已进去了，直抵花心，研磨几转，只见小佳穴内嫩肉随着阳具之进出，也翻过翻出，红艳艳发着水光，小佳只觉户内不再疼痛，而是舒服至极，叫过：“公子，把大阳物顶着花蕊，任你来摘。” 

　　冠玉见小佳内穴已开，不再有痛，遂大肆狂抽猛提，浅抽深送，一口气抽了八百余抽，方停下片刻。不想小佳叫道：“公子，万勿住手，快些把奴婢阳精弄将出来，让妾也体会一次人间仙境吧！公子爷，阳钩弄进那小眼儿里，且莫停砍。” 

　　冠玉听了小佳求欢声，精神为之大振，提抢上马，狂抽乱舞。小佳才觉津津有味，俏眼含情，玉臂伸展，双手搂抱冠玉之躯，不胜爱煞甚煞乐煞！ 

　　却说小姐看到情深处，兀自抱了公子上得身来，只见灯光之下，照得身上尤其矫嫩。公子十分动兴，佳趣倍增，快提酥乳玉峰不止，又提起一双三寸金莲，着红绿鞋，小得可爱，伸手下摸，紧紧箍住，紧不容发，妙不可言。 

　　冠玉在上面连蹲几蹲，伏身于她身上，勾了粉颈，脸偎着妙脸，把条舌头尖儿伸了过去，小姐吮了几次，亦以丁香答之，彼此含来吐去不歇。 

　　冠玉不觉兴奋之极，手扶乳上，叫声：“乖乖肉儿，亲亲小姐，好标致人儿，我冠玉今生有幸，能有如此美人消受。”紧紧抱定了，把个金枪似阳物，又投入小姐牝户之中。甚是舒服，又大力插抽几百余下。 

　　小姐不由欢声畅叫：“我的亲哥，你把我穴肉儿捣烂了，穴里好爽，大力插……把小穴插坏了也不要你赔偿，我要泄阴精了！”言未毕，一股浓浓稠稠之白色水儿从小姐花瓣口儿，流了出来，小姐躺着不动，口中娇喘吁吁。 

　　却说冠玉又拨出阴物，把个小佳又抽了几百余抽，两人尽兴，方才洋洋泄了。阳精如利箭一般射进小佳花蕊底处，烫得她舒服十分，三人皆叫有趣，于是雨散云收，两下搂定了，爱如珍宝，贴紧嘴唇，又将舌尖含咂了一会，方才揩拭，侧身交股，小佳就枕，三人一头并睡，恩爱异常。有诗为证： 

　　困厄似已消，瑞光将郎照，入仕已有门，又得小娇娇，连轴红秀阵，拥翠抱凤笑！ 

　　不知后事如何，且听下回分解。

　　第十七回偶遇姑公子纳亲交颈乐并蒂花开

　　作者：tangdai

　　诗云 

　　喜鹊鸣罢黄鹃啁，无限泱趣缘中有；纵是秀帐设肉靶，箭箭钻心足称优。 

　　且说冠玉次日别了凤香、小佳两位娇娘，自是一番别情难过，二佳人眼含珠泪，仿佛冠玉一去不返似的，其实冠玉只是到监中读书，一月仍有二次探假。只他三人情深意浓，不消说数日，便是一刻不见，也有那牵肠挂肚之思念，把个娇美人儿弄得心力憔悴，花容失色。幸而冠玉是个多情种儿，一门心思放于二人身上，自是百般呵护，遍施雨露，恩爱有加，三人相敬如宾，倒也快活。 

　　在凤香小姐家中，冠玉读书更是用功，凤香一旁做些花红，又兼她亦知会读书，自有一番唱和，又有小佳美婢善解人意，随时递茶送水，珍肴果盘，把个二人侍弄得舒舒服服。冠玉诗文进步更快，一门心思儿放在当年秋试上。 

　　转眼就是八月场期，冠玉三场意气风发。到揭晓那日，冠玉已高榜五名之内，铁冠玉欢喜自不必言，李御史更是高兴，凤香与小佳二女简直喜得不知今夕何夕矣！冠玉谢恩师，会同年，忙得一塌糊涂。顷刻过年，又到二月试，冠玉完场，又中第四名令魁，殿试在第二甲，一路高歌狂进。 

　　皇上亦喜冠玉大材，便授翰林院庶吉士，随时候补官缺。 

　　却说冠玉待命在家，每日有凤香，小佳二佳人为伴，无四半点寂寞。 

　　三人日间吟诗唱和，夜间大被同眠，道不尽，述不尽这温柔梦乡。好个冠玉，苦尽甘来，方享此荣华富贵，亦不是易事。想那时三更，伴青灯苦读圣贤书，终于盼来高登皇榜这一天。 

　　时值仲春，百花争艳，桃绿柳江，久雨乍晴，流连戏蝶时时舞，自在黄莺恰恰啼，好一幅迷人春光。冠玉本是读书人，见这人间妙境，岂有不去游玩之理，只凤香小姐有些头痛，小佳自然随侍身侧，因而只有冠玉携一小童儿前去踏春。 

　　冠玉自到了此地后，以文闻名，自是结交了一般文友，大家见此春光明媚，亦是呼朋引伴，挚酒提肉，奔郊外而去。 

　　冠玉一行意气风发，遍青群芳，不觉到了一气势恢宏，红墙碧瓦庄园外。只见墙内房舍，鳞枇栉比，自是不俗，其他人等均朝前走去，惟有冠玉勒马不前。暗地寻思道：“看这庄园，不似一般豪强所建，而是一退隐官宦，家居之所，何得拜会？”又苦于无计，只得策马而行，蓦然一抬头，见红墙拐角处，有一方红纱，煞是鲜艳夺目，冠玉料想：“红纱本是阁中女子之物，何得抛头露面，挂于墙头，迎风招展？亦或阁中少女怀春，搁阁俯墙头，以示路人？或许是位绝色佳人，冰肌玉骨又有班马之才的双绝之美，亦未可知？岂可与如此红颜交错！”思罢，忖定，冠玉意欲策马从小门进去。你道冠玉怎的竟如此大胆，原来小门开于一僻静之处，门扉虚掩且无人把守，故得进去。 

　　却说小童阻道：“公子，且住，这可是本地一大世家，称‘扬州五家’之王家，家资百万，来源深厚，更兼府中主母是长安人氏，姓铁，到来之后府中更是如虎添翼，愈发壮大起来。王家只有一女，那可是百里挑一之美人儿，且她诗琴书画无一不精，择偶标准颇高，非才高川斗，貌比潘安者不应，正待字闺中，每日儿与些丫鬟在园中游玩，只是夫人管教甚严，不得与外人交接，外人亦是听府中仆役口中所言，但想来也不差。只是去年春上，王家老爷偶患伤塞，未加理睬，谁知一失足成千古恨，不几日就奄奄一息，任是扬州诸多回春妙手，也无力回天，撒手西去，留下了万贯家私及一个娇美人儿在世，引得多少浪荡子弟，公候人家趋之若骛。怎奈夫人乃吃素之人，她精明强干，把个家看管得严严实实，不让一只野狗入内，又兼小姐也自守贞操，不拿正眼瞧那些纨子弟，故小的劝公子还是退避三舍，到外边去玩，以免扫兴。” 

　　冠玉听罢，真是恍如梦中。想当初，自己穷困潦倒之日，到处打听不到姑母家中，今日却从小童日中得知，正是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”冠玉心想：“既然是姑母府门，作侄的定可奔门而去，只是如何相认，以免误会，有些恼人。”又见小童在一侧，便道：“你且先回去，禀小姐我今日或许有事，未得回府，明早即回，勿耽忧！”小童自是领命而去。 

　　却说冠玉本是心高气傲之人，更兼一身文才，又有玉郎之貌，加之今个儿已是朝中庶吉士，候补官职，简直就是一个十全十美俊相公，现在上门认亲，也无打秋风之嫌。于是大了胆子，推开小门，走了进去。 

　　只见诺大一个庄园，树木参天，郁郁苍苍，花红柳绿，亭台楼阁，清池碧波，花香鸟语，就是不见一个人影。冠玉纳闷：“园庭阔大，怎的却无一人看管，想来必是贪玩，外出赏春去了。” 

　　忽听耳边叮当铃响，又觉着香气扑鼻，又闻声声玉语轻道：“小姐，我们到亭子上去，一来可看水光山色，二来可细观好鱼，比翼鸳鸯，岂不妙哉。” 

　　只见一娇弱声音道：“花儿，你果聪明。”听到此声音，冠玉更觉十分动听，比那娇媚画眉儿啼声更要动听。 

　　隐隐将近，冠玉亦觉贸然相撞，甚是唐突。遂走过一边，立在石后，左右均有花枝掩映；把个身子藏得严严实实。 

　　但见一美貌女子携一美婢，盈盈而来，飘飘将近。 

　　冠玉思道：“莫非此女就是我表妹了，待细观一番，姿色果如小童所言乎？” 

　　见那女子，已是呆了：女子身着一袭白色绸裙，飘飘如月中桂仙，生得腰如细柳，面若桃花，两眉弯弯似柳梢月，星眸点点如玉秋水，金莲窄窄浅浅，玉笋纤手，风姿飘逸，娇弱无比，道不出万种风流，说不尽千般窈窕，真个织女下凡，西施再世。就是那唤着“花儿”之美婢，也生得娇艳无比，亦有倾城之色，年约十四、五，珠圆玉润，丰采焕然。 

　　冠玉呆了半晌，自思道：“世间有竟有如此娇美人儿，竟是我铁冠玉之嫡亲表妹，若得姑姑同意，得配小生为妻，则一生荣华富贵不提也罢。 

　　纵是两人面见，又怎的相认？”低头沉思，一摸胸口，原来胸上有一玉，正是小姑那年出嫁，送给冠玉纪念之物。想旧时月，小姑对冠玉是呵护有加，备加关爱，今隔多年，竟有此玉作证，岂不天遂人愿乎。 

　　冠玉看得神魂飘荡，不觉脚下一滑，碰落一块石头掉入水池，激起圈圈美丽涟漪。 

　　那女子正与待儿莲步轻移，刚到亭边，忽闻水响，吃惊四顾。只见一俏公子，正立花丛，生得面如银盘，恰似敷粉，唇若涂朱，剑眉星月，风流俊雅，仪表堂堂。少女想到：“园中突的现个美少年，怎的有一见如故之感？”心中不由为之打动，真个欲前不能，欲后不可，不禁两眼朦胧，香腮粉红。 

　　待儿上前一步道：“郎君何人？何故到园中游玩。竟敢惊扰我家小姐，快些出去才是。” 

　　冠玉面上一红，深作一揖：“请小姐见谅，原谅小生则个，因踏青路过贵府，又见园中景色迷人，遂不知不觉进入园中，不料冲撞小姐，实乃无心之过，乞小姐见谅。” 

　　那女子见了这美少年风度翩翩，温文有礼，心里有几分好感。不由思道：“如得配与此郎，不枉此生矣，只是如何开口？”一颗芳心兀自“砰砰”跳个不停，良久，方嘤嘤而语：“公子是读书人，游山玩水，至情至性，只是园中浅陋，不值公子慧眼一瞥。” 

　　公子又道：“敢问小姐可是姓王，令堂可是姓铁？小生只是寻亲，请勿见怪。” 

　　小姐陡听公子提及母亲姓铁，她顿吃一惊，心道这佳公子怎的有此一问，莫非另有渊源？遂道：“我母亲的确姓铁，乃长安郊外人。” 

　　冠玉一听，愈加肯定，遂道：“吾是你表哥，请姑姑出来相见如何？” 

　　小姐一听这佳公子是她表兄，不由一怔，芳心突突别别的跳，又觉此事突然，自己拿不稳，只得请公子到厅上一坐，又叫花儿去叫母亲。 

　　冠玉坐在堂上，俄顷，小姐母亲到来，只见这中年妇人儿是有些姿色，冠玉一打量，只是隐隐有些记忆，正是家中小姑，不由倒地跪在妇人面前道：“姑姑，侄儿冠玉倒是寻着你了。” 

　　妇人一听花儿说有一公子自称是她侄儿，先是有些惊奇，遂后想到娘家长兄，生子二人，莫非到此探亲，遂急急出来相见。 

　　冠玉见妇人面有疑虑之色，遂取下贴身佛玉递与妇人道：“姑姑，可识得这块玉？” 

　　妇人接过一看，正是当年出嫁赠与小侄儿之物，不由一把抱住冠玉道：“孩子，这几多年，出落成个美郎君了，姑姑倒有些不敢认了，道来家中之事，让姑姑听了，只是姑姑近年主持府中之事务，无法脱身，因而无暇回娘家归省。” 

　　冠玉将父亲已逝，兄长在家之一些境况合盘托出，又将自己巳取得功名道与姑姑。大家自是欢喜，又叫小姐过来见了冠玉，道：“这是你表妹，名唤心怡，这是表兄冠玉。” 

　　二人又见礼，冠玉姑姑见二人甚是壁合，遂叫过冠王道：“姑姑意欲把你表妹许配于你，你可愿否？” 

　　冠玉喜出望外，忙不迭声道：“任凭姑姑做主。”小姐心怡也是高兴，当夜，府内置办喜宴，不题。 

　　单表冠玉偕新妻心怡到得房内，只见大红喜字高挂，心怡表妹头顶红盖头，坐在玉床沿，不胜娇羞。 

　　冠玉饮了几杯美酒，此时美色当前，真个酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，见得表妹如此，不由把盖头一掀，落出个芙蓉美人儿来。一把搂过，滚至床上，心怡本对冠玉动了芳心，亦是含苞带怯，浅笑吟吟，冠玉愈发火动，腰间那阳物早已饥渴难捺，急扯裤儿不下。 

　　倒是心怡探纤手解其裤带，卸掉裤儿，那物儿一跃而出，吓得心怡一惊，纤指捻住，摩荡不止，冠玉气促声颤，急解心怡绣衣，尽悉除下。 

　　只见大红烛光之下，玉体毫光微射，两只酥乳颤颤，嫩白中透红艳，丰隆柔腻，现那玉般肉缝儿少许茎毫，长不及二寸，探进一指，紧狭深幽，花心嫩滴滴浮起。冠玉欲心火炽，立马挺着阳物来到，心怡也是春情已发，摆正身子儿，掰开玉腿儿，只见内里嫩肉娇鲜光润。 

　　恰逢冠玉那阳具迎风而至，唧的一声，已入九层浑台，你道心怡为何不痛。原来心怡早已不是处子，不过不是为别人所奸，而是自个儿常用角先生玩弄那里，早已弄得肉穴大开。心怡浅吟低哦。双臂紧搂，腿置于冠玉臂上，助其深入内宫。冠玉挺身大弄，觉肉隙大开，丽水迭迭，液粘蓬松温暖美快，快畅不已，加力驰骋，霎时五百余度。 

　　心怡情兴大动，香肌遇风，摇摆不定，口中伊伊呀呀，似小儿夜啼。 

　　冠玉长枪大入，杵上拱下，起落不止，直透花房，津津流液。 

　　只听得心怡叫道：“好表兄亲亲乖肉把奴家穴里，杀杀解解痒。” 

　　冠正应答：“表妹你之淫穴儿甚是紧缩，像个火炉把我熔化。”身下臀儿向上一迎，收紧穴口嫩肉，冠玉只觉四周压了过来，大喝一声，阳物又是暴涨一寸，上面青筋直跳，沾了些淫液，兀自闪闪发光，冠玉哪里肯歇半口气，一个劲儿，对准穴口，尽力猛撅。 

　　只听得心怡发自心儿之轻语：“哥哥，小妹穴儿泄了。”只见两人泄做一处，各自揩拭一番，交股而眠。 

　　次日，天亮，冠玉起身与姑姑分别，到了凤香之家，又言与凤香，凤香亦是高兴，又多了一个妹妹。坐下吃茶，听得外面差人进来报道：“铁家老爷，已接广东知府，举家眷赴任。” 

　　大家自是欢言不尽。有诗为证： 

　　冒进内花园，幸遇亲亦欢，娇客赴东床，花烛不空燃。 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第十八回逞春风南征北伐施奇计连下二城

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　弱书生把三尺剑，驭虎豹为人间幸。 

　　双将争雄剿枭首，待把捷报问君传。 

　　却说冠玉领了旨意，偕同凤香、小佳、心怡、花儿上轿进京得官。姑姑由于家中产业需人看管，暂留些时日，待来日再图相会，自是依依不舍而别。 

　　铁冠玉自领马出京，一路人马随从而行，几多威武。直到常州地界，冠玉正在房中与四位夫人饮酒作乐，忽听外面差人报道：“外面有一黑须汉子，形状凶猛，嚷着要见故人，请老爷指示。” 

　　冠玉寻思，可是黑须，忙叫差人急忙迎进。黑领大步进来，见正是昔日恩公铁冠玉，倒头便拜，泪流不止：“公子，恩兄，可把你找着了！” 

　　一面又嘱了冠玉无须担扰凌波小姐下落。原来黑须见凌波小姐终日泪流满面，心实不忍，遂下山打听冠玉，听闻新任广东知府即是冠玉，急忙来拜，果是故人，心下十分欢喜。冠玉安排他住下，不题。自是每日与黑须饮酒，议讨军事。只因此地隔凌波小姐甚远，不若打了胜仗，再去不迟，况又派了差人去见凌波，自是万物可作。 

　　行至广东边界，此地盗贼甚多，冠玉吩嘱手下人等，严加防范，以备不测。 

　　是夜，冠玉被一阵打斗声惊醒，冠玉也是习武之人，见得过场面的，俗话说艺高人胆大，只见他推窗跃出门去，只见黑须正同一夜行人打斗不止。冠玉见黑须与那人斗得平分秋色，亦在一旁观看。少顷，忽见这黑影甚是眼熟，不中心中一亮，莫非是铁头？冠玉也不便贸然相认，只道：“黑须兄且住手，敢问英雄可是铁头否？” 

　　黑须听了公子吩咐，自然停了，那黑影蓦听公子之声，立刻上前，见是冠玉一把搂住，下跪道：“公子，你把我可找苦了，腊枝和嫂夫人得以安康了！”冠玉一把扶起，让黑须铁头见了面，两人不打不相识，一见自然恁般相投。 

　　冠玉和铁头等人在厅上坐定，点灯夜述，铁头道：“自和公子分手以后，我在他乡亦无作为，便到了自家老地方去弄些营生。一日，我回屋，忽听两女子正被一伙歹人围困调戏，我铁头一生纵然为恶，便是不好不淫民女，遂上前去，将那伙人打散了救了那俩女子。后来她们告诉我，方得知一个是公子之嫂，另一个是公子之旧好，每日里她两个只是思念公子及公子兄长，茶不思，饭不香，我才决定出外寻我公子，好不容易打听到公子已做了广东知府，遂星夜前来，不想与黑须兄见了面，幸而公子及早出现，方未酿成憾事，公子嫂夫人及腊枝姑娘，我已安置妥当。” 

　　冠玉听完后，向铁头拜了几拜，道：“铁兄前些日救命，今又助弟找回腊枝及嫂子，小弟感激不尽，今小弟升任知府，到南方平贼，不何兄长愿否，只要见长得力，小弟一定保举兄长一个官儿。”铁头亦厌倦亡命江湖之日子，今有恩人在此，诸多方便，便允了。各自欣然不题。又送书到铁头安置嫂子及腊枝处，令其耐心等侯，不日即可团圆。 

　　次日，吩咐即时点鼓开船。 

　　不须半月，即到福建，探子随时送上情报，冠玉又暗差精细军士数人，各自前往贼营，探其虚实。 

　　又取广州地图一看，何处可以进兵，何处可以埋伏，何处可以屯粮，何处系藏好之所，细细筹划已定。 

　　一入境内，便传惠州南雄之府附近地方官进见，着他备粮食，军前听用，且不到省行事，恐误军机，疾忙整顿兵马，竟往潮州而进，一路上未遇劲贼抵抗，偶有流寇骚拢，也是驱之如蚁。 

　　一边又与铁头，黑须密议道：“我夜观兵书得一计‘围魏救赵’甚是可行，我此番去解南华之围，恐贼兵全力俱在南雄，急促不能取胜，料不能速败之，不若先攻惠潮，他料我攻南雄，必然无备，兵书日：‘兵无备之，必败！’乘其不备狠打一仗，即不能全胜，立时恢复三府，也挫敌锐气，打他个闻风丧胆，草木皆兵，南雄贼兵若闻得大兵取惠潮，必将南雄之兵来救惠潮，则南雄之围可解矣，我兵士气高昂，而贼兵气馁，况又长途奔袭，自然士气不振，我军那时继往南雄会同知府羊思静，再商议去贼之策，有何不可？” 

　　言到这里暂且打住。 

　　那羊思静正是铁冠玉之盟兄，长安三杰之中羊思静也，他缘何成了南雄父母官呢？原来，他本与冠玉不相上下，自那日被狗官吴知县驱逐回乡之后，发奋攻读，已早年中了进士，投了南雄官职、皆因皇上甚是器重思静，而南雄一带，贼人甚多，只得派他得力镇守。表过不题。 

　　黑须道：“恩公言之有理，以我和铁头二人去打那惠潮原非难事。” 

　　冠玉见他二人意气风发，正是建功立业之大好时机，遂道：“有劳二位兄长费心，切不可自视太高，总要小心为上，敌辈中也甚有能人！” 

　　次日，冠玉遂择日祭旗发兵，将人马分为三队，首队以黑须为将，率领一千人马，后队以铁头为将，亦辖一千人马，冠玉自领一千人马，从中接应。 

　　冠玉传下令来，凡兵丁所过之处不许扰害良民，奸淫妇女，偷鸡摸狗。军中闻得主帅如此严武，亦不敢轻举妄动，一门心思放在如何制敌之上，所过之处除政府供应粮草之外，鸡犬不惊，人皆称善，但见这支兵部人强马壮，旌旗蔽日，剑戟如林，一见便知是训练有素。 

　　不数日已到潮州，探子前来禀报：“贼兵因攻南雄不下，俱将精兵勇将悉数调去了，惠潮两府城中只剩千数老弱残兵在内，着他紧守城池，不可乱动，倘有官兵讨战，速来通报，不可轻出，所以惠潮二府城池，每日午时一开，除放柴木，蔬菜之外，即紧闭不出，上城守宿，俱是百姓。” 

　　冠玉闻得此言，遂觉计谋果然不差，沉思半晌，等得黑铁二人心中鼓鸣锣响，恁的着急。便对冠玉道：“公子，兵贯神速，待我二人杀得过去，城池便可攻陷。” 

　　冠玉抚手叫二人坐下，道：“二兄，不得如此着急，看此光是只有智取，不宜与之强攻。” 

　　黑须道：“公子乃读书人，办事不果断，如此几个毛贼，何须智取？ 

　　使力去砍便了，有何惧哉？” 

　　铁头亦是粗人，道：“黑须兄所见极是，倘只固守不出，何时得下，若有妙计，自当领命而行。” 

　　冠玉见二人求战心切，遂道：“古人行兵，多以先声夺人，只得三千，报称上万，便之畏惧投顺，今悉乱贼逆人擅自杀死总督，巡抚，连下二郡，正在猖狂得意之秋，安隐望其投诚？我今寂然而至，万不可以进剿之成，则城内无备，我现得精兵勇卒四十名，随了铁头扮作客商，待午时混入城内，伏至更深夜静，人皆无备之时，听得城外三声炮响，便放开城门杀出，我外面自叫黑须派一千士兵合力杀进，自无不克之理。” 

　　两人见冠玉分讲得头头是道，句句有理，心悦诚服，依计而行。话说铁头领四十兵卒，一路混过守关兵卒，散于城中一富户家中，令其不能叫喊。大家歇息，养精蓄锐，到得四更听得城外三声炮响，以迅雷不及掩耳之势，杀了守城兵卒，打开城门。门口早等着黑须大军，里应外合，一片杀将进去，老弱残兵自是无力招架，各皆逃生。 

　　及到攻打裹州府的，公子又行奇计，黑须不解公子妙计，问道：“一样两府，何故又要变局？”冠玉笑道：“贼已知我里应外合之计，此番断然死守城门，严加盘察过往人丁，不放面生之人进城，以待南雄救援之兵到来，作过里外夹攻，则此计不行矣。” 

　　惟于路大张招抚檄文，言官将领兵数万，战将百员，已驻于此，怜尔等原系良民，不过为贼人所迫，若肯改逆从顺，一概免死不受，原东京士之官仍还旧职，特此晓喻，速遣投城。此时城中已知榜文所喻，那府县料然不能胜，即会同总兵官议道：“若不见潮州三日内被大兵所破，我则兵微将募，如何是他敌手，不若早日投诚，还可保我旧职。”遂犹未了，来报官家大军已满山遍野杀将而来，围住城心了。但见，一路霜成凌草木，三军杀气旌旗，士气高昂，人人思建功，奋勇上前，城中百姓一见，便皆惊倒，就欲开门迎接，城中官军俱有投诚之意，遂一齐大开城门出来相迎。 

　　探报立时传进中军帐里，冠玉立时升帐，已入黑须、铁头二将。二将早已知晓此事，黑须对公子更是佩服得五体投地，大笑道：“好个公子之帅，料敌不爽分毫，果然来投诚了。”即刻率军入城，探其虚实。 

　　一面请主帅发放投诚众人，就在府中坐下，出了安民告示，查过仓房钱粮，仍令先前守官管理地方，即日拔营往南雄。 

　　朝廷见冠玉领军有力，出兵即攻克了惠潮二府。甚是欣喜，飞马来赐赏物，黑须、铁头各有封赏，自是欢呼跳动，不胜高兴，冠玉亦尽思为君。 

　　贼人已知惠潮二州已失，火速派员前来，却与冠玉大军相遇，不能并进，使扎驻营头，意欲在此决过胜负。 

　　冠玉见贼兵气焰甚高，作困兽之斗，便传令也在此扎驻，命铁头、黑须二人乘胜进剿，那些贼员本是乌合之众，见官兵声势勇猛，心便胆寒，及至对垒，已逃了大半，黑须与一番将战有五十余合，只见这员番将，身高九尺，吼须狮鼻，手提尖刀，下胯赤兔马。好个黑须，亦神勇不减分毫，杀得性起，大喝一声，赶上一刀，贼首一闪，跌下马来，被官兵捉住，押解辕门。 

　　那副将见首领捉去，奋勇前来，冠玉恐黑须气力将枯，便自个儿出阵。只见公子白衣白甲，红缨枪，胯下白龙马，人马俱帅，精气旺盛，好个俊美少年将军。再说那副将是个美女，全身金衣金甲，胯下烟脂马，手提红绣刀，面如白粉，长得不似我族女子，金发碧眼，身材长挑，倒也说得汉语：“来者通名？”冠玉道：“我乃讨敌将军铁冠玉。”两人也不再搭话，互相厮杀起来，只见刀来枪去，兀自争了百余个回余，到底女人气力要差一些，有些劣势。 

　　冠玉见贼首被擒，兵威未减半分，不由心下十分纳闷，大声问那女将道：“贼首已被我等拿下，汝等何不早降，免得一死，岂不甚好！” 

　　女将道：“主师被擒，我军中自有能人异士，难道不可再立一个么？ 

　　休得夸能，放马过来。” 

　　而下又战有五十回合，乃是难解难分，这番女将果真是体力过人，先有些弱势，这会儿倒是冠玉有些弱势了，见得红绣刀上下翻飞，如雪影一般。好个佳公子，冠玉办不是等闲之辈，把个红缨枪使得如出水蛟龙一般，抵住番女狂攻。 

　　冠玉时刻以言开导番女：“尔等原系良民，何得占山为王，残害百姓，涂荼生灵，今大军来剿，自是应投诚为上。” 

　　番女见公子一表人才，心中自有些爱慕，不由想道：“我从未瞧上过男子，不是觉他人勇猛过甚，丑得似鬼，就是拼气力不够，太过阴柔，今见这生，方是缘分。”心下思定，要捉冠玉回营，云雨一番，互诉衷情才好。 

　　当下红绣刀一拖，假作败走，冠玉不知是计，拍马赶来，意欲把个番女擒了回去。谁知道，那番女竟从装中抓过一物，向冠玉面前一张，冠玉只觉异香扑鼻，手脚绵软，凡是倒下马来，番女叫人绑了，率众人抵杀过来。 

　　铁头、黑须二人见公子被擒，军心大乱，又冲杀一阵，方才稳往阵脚，扎驻营垒，寻思救公子之法，把俘虏押入牢里，严加看守。有诗为证： 

　　意气风发征贼寇，连战连胜有缘由；公子妙计定天下，谁知今番遇对头！ 

　　不知公子性命如何，且听下回分解。

　　第十九回异域女别有情致草原上酣战正浓

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　祸淫福善天作合，自笑奸人作孽多。 

　　恩怨岂无酬志日，满门只觉沐恩波。 

　　却说冠玉被那番女将擒了来，凡是有些腿脚发软，那番女把他放在地上，向他嘴里投了不知甚物，冠玉紧闭双唇，无奈终被撬开，只觉那物入口即觉得清香冰滑。顷刻，全身不再软麻，神智亦清醒了。 

　　冠玉挣扎而起，无奈身上已被数条绳索捆了个严严实实，只得说道：“你这番女，不知礼节，要杀要剐，悉听耳便。”说罢低头不语。 

　　那番女甚是平静，不嗔不怒，旁边众贼早已拔出冷刀，要杀将过来。 

　　好个冠玉，眼不眨心不跳，横眉冷对。番女喝道：“不可鲁莽，家兄现在彼处，正须将他换回，我捉来了，自有处置，各位将军，今天一日糜战，想必累了，不如趁早休息。”众人对之甚是尊重，均回账房中休息了。 

　　须臾，且见番女她喝退周围将士，只剩手下女军，只见番女脱了军装，亦显出女儿娇态，身段盈盈，风姿绰约，只是身材较本族女子强壮，各处儿都要挺实一些。番女端了一杯酒，又叫手下女兵给冠玉松了绑，又搬了凳子，让冠玉坐下，方不紧不慢地言道：“还请公子喝了这杯酒，压压惊。” 

　　冠玉不由寻思道：“既然陷入敌营，既来之，则安之，况她不似有恶意，喝下又何妨？”遂接了过来，一饮而尽。 

　　番女道：“公子果然豪爽，小女子不胜敬佩。”又把碧眼儿秋波一转，兀是动情，冠玉也不由心里暗自喜欢：“这个女子，不是本族女儿，别有一番风味。”竟忘却身在敌营。 

　　番女又道：“奴家姓月，名沙娜，本是波斯人氏，只因兄长在长安犯了法，逃到这里为王，小女子故随兄长，今日兄长即被公子阵中黑将军擒去了。” 

　　冠玉亦惊，她这番话，是何道理，又听沙娜道：“奴家欲放回公子，但心中有二事相请，未知公子意下若何？” 

　　冠玉听罢，知无祸事，沙娜秀色诱人，竟一时忘却她是仇敌，道：“既蒙小姐不杀，万事皆肯相从，只请道来便是。” 

　　沙娜道：“第一件要将家兄放回，第二件要公子……”一时沙娜说出“要公子”三字，反面红耳赤起来，道不完一句言语，一对碧眼儿，那双眸子，深蓝，瞠瞠邃邃，盯住冠玉，兀自不语。 

　　冠玉不觉纳闷：“这沙娜欲做甚？不知耍甚诡计？”见她如此，急问道：“不知姐姐要小弟作甚事，小弟赴汤蹈火在所不辞。” 

　　沙娜畏羞，终是道不出，冠玉本是聪明绝顶之人，岂有不知之理，只是他作弄沙娜，故装不懂，再三根究，番女终较汉女大胆，忍住羞涩说道：“总是要公子便了。” 

　　旁边有一个老女将在旁，忍不住替沙娜答道：“想必要与公子为婚的。”沙娜见心中意思已被挑明，亦点点头，把眼来瞧冠玉。 

　　冠玉想自身甚是有幸，今又蒙番女垂青，不但不视为仇敌，反而终身相许，心下不尽欢喜。对沙娜道：“小生蒙姐姐不杀，又以身子相许，小生哪敢不允，只是终忧令尊不允。” 

　　老女将答道：“我国中自祖宗传下，皆是女自择婚与父母无涉。” 

　　冠玉见沙娜已是动情，道：“既如此，只是姐姐须劝为兄不再为恶，把众弟兄解甲归田，做个天朝良民才是正理。”沙娜说个“允从”，牵手与冠玉吃了一番热酒，席散，冠玉即欲扬长而去。 

　　沙娜道：“有如此喜事？岂能离去。”冠玉本有与此女交合之意，见她真意相留，又以情相诱，沙娜又要与他对天盟誓，方觉放心。冠玉欲兴既发，主动上前求合，干柴烈火，一点便着。两人心里早已会意，正是“心有灵犀一点通”，两人以眉目传情，说不尽甜蜜，冠玉恨不得即刻抱住沙娜，亲热一般。 

　　沙娜假说送公子回营，行至荒郊草地，冠玉见沙娜两目娇好，娉娉婷婷，眉目传情，欲说还羞，遂引动春兴，趁沙娜远视闲云，虎扑而至。沙娜未曾防备，摔然而被压倒于草地之上。 

　　冠玉死死压住，沙娜粉面红透，假意儿挣扎几番，冠玉欲火焚身，探手进至小衣，早将酥乳握住，刹时魂飞天外，魄散九宵。楞怔良久，腰间那话儿早已刀儿出鞘，昂然勃起，急又去扯沙娜的裤儿，沙娜被公子冠玉之手一抚，整个白玉般身子儿早已酥了，既不能动，亦不愿动，任冠玉之手穿透重围，抚住了那丰隆柔滑，软软如绵、紧紧窄窄嫩蕊犹含之牝户。 

　　冠玉春心摇拽，醉酒一般，抚了一阵，急将沙娜衣衫剥下，更见那妙物嫩毫浮翠，小窍含红，冠玉爱煞，凑上鼻儿乱嗅，一段甘香，人间未有。 

　　冠玉心下思道：“不知外域女子妙物中玉水是何滋味？今日且尝它一尝。”俯下身子，把嘴儿对准沙娜之嫩穴儿，只见耻毛金黄，那户口儿比汉女略大，但更为肥厚，中有一肉柱已勃立嫩肉丛中，如鹤立鸡群。冠玉见之，不由用口咬住，不住吮吸，少顷，但见牝户流出大量白色玉液。且说那沙娜还是处子，胯下那妙物儿从未受过抚弄，哪里经得住冠玉嘴儿吸吮，股内一股骚意，从下而上遍至全身，不由快爽无比，失口叫道：“汉人哥哥，奴家那穴儿可美？” 

　　冠玉不答，见牝口丽水浸出，不由把口去吸那玉液，只觉入口顿觉清香，有些酸味儿。俄尔，有些意思，不由“啧啧”大吃起来，把牝口儿玉液吃了个干净。冠玉又噙住那肉蕾儿，牝口又流出玉液，沙娜口中叫快不已，急呼：“哥哥，亲肉肉，把我干了罢！穴儿里痒死了，快把阳物放进来！” 

　　冠玉又是一阵吮吸，方歇片刻，沙娜似方醒过，见自己裸露，玉体横陈，双颊羞红带紫，半推半就。冠玉见第一堡垒已攻克，焉能罢战休兵，况与番女云雨，尚未有过，不知是甚欢乐。一手儿又慢抚沙娜嫩乳，一手把自个衣衫去掉，阳物便如离弦之箭，响亮而发，兀自分开沙娜玉腿，照准沙娜粉粉白白肥嘟嘟滑腻腻之妙物儿就插。 

　　沙娜见公子阳物甚大，不觉惊道：“公子，那物儿恁般大，我之花穴如何纳之？”心下不胜惊吓，讨饶声连连，左闪右躲，冠玉用力乱戳一气，每每要不是不得其门而入，就是刚到门而又遭到沙娜弃门而出，把个冠玉急得像热锅上的蚂蚁――团团转。 

　　冠玉终是伟男儿，心下固然焦躁，但又是如狮子滚绣球一般，锲而不舍。 

　　沙娜户儿遭冠玉几经碰撞，自是发骚渐收心神，重整门户，自个儿用手去插那牝户，抚了一手丽水，只觉牝中又热又痒，着实难当，心下急需冠玉阳物进入，那里还顾得上疼痛与否？ 

　　又逢冠玉开口苦求，沙娜轻叹一声，才自个伸出玉手，握住那巨无霸般阳物，只觉得又挺又粗又硬，真是件宝贝，导正莲瓣。冠玉不觉又是柳暗花明又一村，遂抖动金枪倏然猛刺，但闻“唧”的一声，已进半个龟头，顿自觉仙风生自两助，几欲乘风归去，再欲长驱，却听身下娇人儿沙娜痛叫不堪：“公子，哥哥，奴家的穴口好痛，待缓过一阵，再来如何？” 

　　冠玉听得心生伶爱，急收车而回。 

　　再看沙娜，云鬓蓬松，鹅眉攒蹙，畏缩之状，实令人怜，两只碧眼紧闭，户口儿嫩肉高耸，冠玉把手儿去抚那牝户。不几时，又觉得丽水漫生，把个金黄毛儿沾成一片，煞是可爱。 

　　冠玉欲直捣黄龙，哪怕关隘重重，千山万水，亦要到达！遂重整旗鼓，趁那沙娜掩面之际，见自身阳物早已忍耐不住，昂首而前，挺阳物，分开嫩唇儿，着力狠些，阳物儿自个儿过去了一大截。 

　　冠玉自是欢欣鼓舞，沙娜过受此创后，渐觉不甚痛，遂急扳冠玉身子，一耸一动之间，不觉悠悠然直挺至根，沙娜亦尝到个中妙味，羞赭娇啼，不绝于耳。 

　　冠玉提拽轻缓，备加呵护，揉弄既久，淫水渐生，抽送不似初时艰涩，遂捧起沙娜丰臀如禽啄食，如蛇吐信，大抽大送起来。 

　　沙娜双腿倒挽冠玉蜂腰，任由阳物深纵，火暖热炽，久结情浓，渐次畅美滋味，肢颤津流，户内之苦早已去了，口中渐生些淫语：“公子着实狠入小穴，心肝郎君你真够英雄，不但场上功夫了得，连这事儿也是这般勇猛，奴家有幸了。” 

　　冠玉又提了千余抽，心下忖道：“番女牝户巨大，可内里嫩肉重叠，耸入之后，似入迷林到处碰击，煞是舒坦，又觉嫩肉环绕龟头，受其抚摸，更兼丽水较多，又有骚味，更能初催人发情，最是妙者，奇者乃番女身强体壮，和内里似有一股吸力，待你抽出时，她自个地吸你过去，更能催人发情，更兼番女精力旺盛，不似汉女一番狂捣之后，阴精顺流，不复言勇，而番女自幼身处蛮荒，练就一生好力气，做这事，与男子不相上下，人说棋逢对手，才有意思，干这事儿，亦要逢对手，才能双双进入妙境，一享鱼水之欢。” 

　　且说沙娜干到痒处，自个儿拔了阳物，倒转身子，冠玉阳物一露，沙娜埋首就吞，公子贴其首，令其尽根。沙娜正舔龟精，伸伸缩缩，猛被一按，龟头直刺咽间，沙娜受咽，急挣，公子不允，复令其含其大半，沙娜舌卷唇含，溜溜有声，公子手抚其乳，闷哼不止，又抚其牝户，丽水早生，汩汩滔滔，缘腿而下，浸湿大片草地。 

　　沙娜令公子端坐，掰开双腿，阳物怒扬，沙娜倒转，觑准桩下，尽力欢喜，淫水唧唧。 

　　冠玉仰观其套弄之势，肥臀磨转，蓬瓣颤颤，咻咻有声，冠玉探手帮衬，沙娜绵如春蚕狂呼不绝，正干得如火如荼，沙娜似累，徐徐而动，公子不耐，即然顶刺。 

　　冠玉将骁兵勇，大力深入不毛，往来冲突，自首至根着实撅了数百余番。沙娜一经风雨，花魂无主，遂摇荡如狂，双手扳着臀儿猛插不已，冠玉兴头正狂，架起沙娜双足置于肩上，跪于草地上又是一阵重创。沙娜神魂颠倒，伊伊呀呀浪叫难安，冠玉又是一阵狂抽，阳物猛地紧涨了数寸。 

　　沙娜牝户中但觉得热浪翻滚，花心滚烫，阵阵酥麻，春回路转，淫兴又狂，紧勾公子冠玉颈儿，双足倒提于公子之腰，掀凑帮衬，伊呀乱叫。 

　　公子正兴发，一口气又是千余度，沙娜又乐死一回。 

　　冠玉越干越猛，遂将沙娜捞起，横覆于地，双腿大开，尽露牝户，阳物昂然，从下挑入，抽提驰骤，似钻天燕子，拱拱钻钻，吁吁刺刺未及四百。沙娜转而复醒，淫声大作，反手猛扯冠玉卵袋，并招其阳物根部，公子酥麻无边，阳物愈硬，又是一阵大刺大冲，沙娜口不能开，体内如火炽炭烧，淫水渍渍，四体难支，猛地里打了个寒战，又丢了一回。 

　　冠玉见沙娜又败，复翻转冲入，又是一阵狂弄，沙娜徐徐而醒，吟哦数声，有气无力道：“求公子暂歇，待奴稍歇一会，免得牝户被公子捣烂。”公子充耳不闻，推起双腿架于肩上，埋首苦干，沙娜又败了二阵，苦苦哀求，公子亦气喘吁吁，遂始慢抽插，沙娜趁势把阳物拔出。 

　　冠玉叫道：“武则天敌不过如意君，你等女子城谓天下无敌，怎去卵关挑战算了！”沙娜道：“君阳物不文，真个令人退避三舍。” 

　　两人各自戏诌一番之后，复又投身于战，公子复而生猛，霎时就是千余度，沙娜花心雨流沥，滴滴而下，牝户将开，身若浮云，趣味大异，遂紧收肚腹，强闭牝门，锁缩无状，淫语喧天。 

　　冠玉只觉龟头又被套紧，温暖无比，龟头颠倒，阳精大泄。沙娜心惊，觉得公子阳物在牝中点头不止，遂也身耸肢摇，与他对丢一处，二人瘫成一处，良久方分。 

　　高唐云收，阳台雨住，二人整衣而起，冠玉见草地之上，殷红一片。 

　　沙娜道：“一时仓猝，求君紧看落红，日后洞房勿说奴家不洁。”两人亲热一番，各归营寨，不题。 

　　沙场酣战方休，草坪又起干戈，异域强悍女儿，难敌中原伟物。 

　　欲知后事如何，请看下回分解。

　　第二十回会友人亲亲团圆把软玉恋恋不舍

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　只要情深其义重，破镜重圆亦可知。 

　　却说冠王得意扬扬，跨马而回，营中黑须、铁头二人正为如何营教主帅无计可施，焦头烂额之时，忽见公子安然归来，不由互相煽了一耳光，方信是真。二人围定公子，不住询问。 

　　冠玉隐过沙娜成亲之事，道：“我被那番女使用‘摄魂帕’捉去，幸而放回，并自愿劝其兄改恶从善，不再作恶，她将解散兵士，自投我阵中，岂不妙哉。” 

　　却说午时一过，果见敌营已撤，人马稀疏，那番女威风凛凛，带一队女兵向冠玉阵中驰来。见冠玉在阵前迎接，翻身下马，搂定公子道：“夫君，妾已解散兵士来投夫君，望夫君笑纳。” 

　　冠玉亦道：“娘子果真是信人，今后广东太平矣。”两人相偕进了帐中。阵中兵士一听已打胜仗，敌人已各自分散，即日使可班师回朝，又有主帅喜事相逢，无不欢呼雀跃，从心底佩服公子，公子亦吩咐中军杀猪宰羊，准备功宴。 

　　用过晚宴后，沙娜对冠玉道：“夫君，待妾身劝过兄长，再来陪你。 

　　”冠玉连声称好，一同来到沙娜兄长阿蛮处。 

　　阿蛮见妹子亦入敌管中来，惊道：“妹子，你可否也被捉了？” 

　　沙娜嫣然一笑道：“他们已经与咱和解，我已是公子的人了。”说罢，含情脉脉地看着冠玉。 

　　冠玉立即跪在阿蛮脚下道：“长兄为父，今冠玉娶了沙娜为妻，日后必定善待，请兄长放心。”阿蛮把头扭在一边不受。 

　　沙娜哭道：“哥哥，识实务者为俊杰，本来我们为害江湖，聚众滋事，扰乱治安，已是罪过，公子大仁大义，对咱等概不追究，任其自便，我们何不藉此机会，弃暗投明，又有公子的鼎力相助，还愁谋不到一官半职？” 

　　阿蛮沉思良久道：“哥哥并非没有此等念头，只是心中不是滋味，也罢，我已看破名利，公子放我走罢！”沙娜，冠玉见哥哥不愿为官，却要独自一人飘荡江湖，亦不免有些伤感，阿蛮之意已定，决不更改，公子亦是无可奈何，倒是沙娜善解人意，极尽酬醒。 

　　次日，阿蛮用过早膳，别了妹妹，妹夫，独自飘然而去不题。 

　　却说冠玉，黑须三人得胜在营，驻扎几天，公子给二人表了功，遂朝南雄进发。 

　　羊思静探知铁冠玉到来，慌慌出城迎接，冠玉一见，连忙扯住道：“我与兄长自幼情同手足，何必拘此大礼，愧煞小弟也。” 

　　思静道：“冠玉兄救民于水火之中，思静代南雄父老致敬，兄长当之无愧。”连忙请冠玉到察院衙门住下。冠玉也不坐堂，扯住思静便往内走。 

　　两人坐定，仆人上茶，思静又深深地打了一揖，不胜感激道：“自被贼兵围困数月，料无生机，忽然解散，深为诧异，又闻铁巡抚知府来进剿，谁知就是铁兄，若非兄台雄才大略，弟焉能有今日之重生，莫大之恩，何时来报？另外，尊兄、尊嫂在京还是在家？” 

　　冠玉道：“承念及兄长，嫂子，自被云峰那毒害，俱流落天涯，直至巡访之日，仍无音信，至于家室一事尚未有期。” 

　　思静道：“若未曾迎娶，弟替兄长作月下老若何？” 

　　冠玉道：“这又不敢当，有是有的了，但不得全美耳。” 

　　思静道：“何为全美，何为不全美？” 

　　冠玉便把全美之事，和盘向思静托出。听完冠玉一番话，思静不由言道：“真是天作之合，天作之合！” 

　　冠玉不解其意道：“兄长何得如此赞叹，一反常态？” 

　　思静道：“待弟讲一段往事与你听。” 

　　那年思静回家省亲，忽见路旁一女子昏倒在地，急差人救起，见是一面容姣好女子，那女子似认得思静，看了半天，方道：“君可是羊思静？ 

　　吾乃朱云峰之妹，朱兰玉是也！” 

　　思静道：“在下正是羊思静，不知贤妹妹怎的昏到在此？” 

　　兰玉道：“一日，一伙盗贼窜入我家，杀了我兄朱云峰，我与丫鬟金香逃出，不幸各自分散，故我流落至此。” 

　　思静道：“云峰兄惨遭不幸，定为可怜，你孤身一人，不若暂且跟我一段时日，不知姑娘愿否？” 

　　兰玉道：“小妾已有夫君，乃是铁冠玉，只因他受强盗所害，不知所去。” 

　　思静道：“既是铁兄夫人，小弟更当代为照看。”故兰玉一直随思静任上，思静待他如妹妹一般。 

　　冠玉大喜道：“兄所言朱小姐果还在么？可以通得一信否？” 

　　羊思静道：“信是极易通的，兄台若真心念她，小弟月老定做得成矣。”连忙叫朱小姐出来，此时朱小姐在内，认得果是情郎，闻请相会，遽出。 

　　冠玉一见，果是兰玉，两人悲喜交集，抱头痛哭，良久方散。冠玉对思静自是感激不尽，方才商量班师还朝之事，遂将地方军政俱文辖部院掌管，将羊思静亦叙有军功，邀他同行，一边报捷，一边候旨赏封，却说飞骑传旨，宣铁冠玉升为巡抚，即日入朝。 

　　且说兰玉，冠玉二人相见，自是少不得一番亲热。 

　　兰玉和冠玉别后重逢，平日里思想重逢是梦中之事，今日竟得成真，二人愈发亲密。冠玉又叫小送了些酒食至二人房中。 

　　兰玉把盏，频频劝公子举杯，你道他二人是何饮法？只见兰玉香唇一启，含了一口酒儿又把唇儿贴在冠玉唇上，把酒慢慢流了进去，兰玉又挑了些茶看如此法渡于公子口中，冠玉不由十分爽兴。片刻，即有些醉意，兰玉真是个可人儿，一见公子模样，便知公子想那事儿了。 

　　只见房中喜烛高烧，映得房中红通通，亮堂堂，两个美人儿便是脸上红霞乱飞，说不尽甜言蜜语。冠玉偕兰玉坐在玉帐床上，冠玉一边解兰玉外裙一边道：“娘子，夜已深了，就寝罢。” 

　　兰玉道：“夫君，自家中一别，已有数年，妾未侍候公子，今天，妾要好好侍候夫君。” 

　　冠玉道：“可真是个可人儿。”一面已将兰玉外裙脱了下来，只穿一个红肚兜儿，煞是可爱。 

　　兰玉亦解了冠玉身上衣物，用玉手抚公子那阳物儿，又玩了片刻，冠玉起身饮了口茶，复回到床上。 

　　只见兰玉早已赤精条条斜卧于牙床之上，手扪酥乳，似那欲火不能泄杀之状，再觑化户，已淫水横溢。冠玉见兰玉骚达达之模样，偎上床来，勾住兰玉粉颈，吐过舌尖启开樱唇，一路轻撩漫滑，兰玉急促声颤，纤手盈盈，急替冠玉解卸裤儿，冠玉腰间那阳物早已昂然而立，将个裤儿高高挑起，兰玉探手入内，握住就拉。 

　　冠玉卸了衣裤，兰玉满心欢喜，俯首于腰际，那条又红又香又软之舌儿早已缠住龟棱，啧啧有声，又把手儿在阳物上套上套下。鸡蛋大小之龟头，又红又亮，时隐时现，兰玉又把手去捏那物下面卵袋，只觉兰玉捏住两只卵蛋，慢慢揉搓，那阳物愈来愈硬，兰玉口里也无法纳下，遂吐出。 

　　在兰玉把弄之下，冠玉只觉得半边身子早已酥透，不由忖道：“兰玉之法儿，真是爽快，我冠玉苦尽甘来，一生中竟遇上了这等美才女，且有夫妇缘份，夫复何求？” 

　　边将兰玉肥臀儿横过，掰开双腿，露出那肥油油、紧窄窄，又红又鲜，发着亮光之牝户，俯首下去，舌齿齐动，去食那银丝。味儿香郁，冠玉不住地吮啄，哪知淫水儿越吮越多，涂了个冠玉满脸，冠玉兀是噙住鼓凸如肉柱之肉蕾儿，又扯又嚼。兰玉不由爽声叫道：“夫君，妾那儿痒死了，妾穴儿里好痒。” 

　　冠玉笑道：“娘子，待小生把指儿放过去，为你杀痒如何？可曾使得？” 

　　兰玉急道：“夫君，快用手儿解痒，使得！使得。” 

　　冠玉兀是埋首吮吸那穴口嫩肉，又把两根手指并如一块，一齐入了洞儿，只觉里面发烫发热，周围内儿一齐压将过来，似小狗舔手一般痒酥。 

　　冠玉哪里肯停，用指头儿代阳物弄抚一阵，只觉不够兴致，遂提枪上马，一鼓而入。在里面左冲右杀，直弄得兰玉腿儿分得如同“一”字，牝口处玉液琼浆流出。冠玉张口吸了个干净，又是提，又是掏，兰玉只觉得穴里酥痒，十分快爽。 

　　兰玉穴里舒服，早将冠玉阳物吞尽，一上一下，情炽淫焰，翕扣摩荡，冠玉深纵相攻，任力冲突。兰玉久旱逢甘露，淫兴大展，直把个阳物弄得粘液滑出，冠玉美快无比，互弄了近半个时辰，方舌津发麻，乃侧卧相交。 

　　冠玉轻车熟路，挺阳物刺于兰玉腿间，方及牝口，只觉穴内有股吸力，已贯入肉里，温暖得趣。兰玉旋即伊伊呀呀，心肝肉麻乱叫，魂消体软，冠玉紧拥，冲撞逾时，不禁肋酸臂懒，遂翻身上马，再战娇娘。 

　　兰玉早已莲瓣两分，花心亦吐绵着春蚕，其如酒醉，冠玉即挺阳物，复入兰玉之美牝户内，急急抽拽，串串花房。 

　　兰玉倒将腿儿盘于铁郎腰间，双臂勾其颈项，阳物浮藏牝户内，目闭肢摇，连声哼妙。冠玉淫兴大发，急推着兰玉双腿，架于肩上，冠玉刺入，“唧”的一声，阳物早已尽根，复猛入狠干，霎时间一千余度，仍不罢休。 

　　兰玉但觉不知春从何至，两胁生风，几欲仙去，欢畅难禁，心下想道：“恐世间也只有铁郎才能把奴家弄得妙不可言！”不由胯下猛挺，去迎凑冠玉那巨大阳物，回回尽根，只剩两只卵蛋在外，不时击打兰玉后庭，兰玉在叫爽时已觉得穴里软痒，不觉一丢，一股粘稠玉液儿泄了出来。 

　　冠玉俞干愈勇，不遗余力，纵身下床，斜抱兰玉玉体，并搂双腿，琼宝盔盈，诱其深人。穴里阳物，跳了几步，琼浆如箭射向兰玉户里，两人各自揩拭一番，交股睡去。 

　　次日，冠玉将囚车囚了死不改悔之贼首，着兵防护，先解进京，自个儿随家室与思静一路随后而来。 

　　凯旋班师归，且有丽人随，昔日旧好妇，散去又飞回。 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第二十一回施巧计又得欢会展春杯复享极乐

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　是我姻缘偏复合，问伊何用起风波。 

　　回头却说黑须把冠玉嫂子和腊枝安置之后，便出外寻访冠玉，一去便无音信。两个女子要打听冠玉，一发没处下手，遂住在家中指望黑须回家得一个音信，谁知将近一年，却无讯息，思量坐在家中守株待兔，终究不是长法，不若到外寻访，或有所得。 

　　腊枝与嫂子商定，腊枝年轻利索，出外较好。腊枝也不知方向，才投客店，心里就觉得有些不爽利，及睡到半夜，渐觉次重，竟病倒在店中。 

　　腊枝病在客店中，怕有歹人糟蹋了自己身子儿，自己将衣服紧紧穿着，只是合衣而睡，幸身边所带盘缠多余，诸事可为。 

　　央店主请医调治，一病半年有余，待词理好时，已足一年，盘费花得精精光光，把个腊枝急得不知如何是好。况店主人一改往日和蔼之面貌，冰着脸儿，腊枝知道那是近日来不曾与他些小费，正愁不知怎样得些盘缠去寻公子。一日，行在街头，忽见有人卖画，方大喜道：“我在小姐家时，习得一手丹青，只是多时不曾画儿，也不知到底怎样？不如画幅儿卖些盘缠来，况病已好，只管在此，亦不是个办法，明日还急急起程才好。” 

　　遂画了两福画，拿于手中去卖。 

　　偏又作怪，起初两日，拿出画去，也不管好坏，就有人买，只愁画不及。今日拿着画，想想打早就走到晌午时分，问也没人问一声，心中十分苦楚，耳边又闻得巡抚将到，满街报与人听，报写和官差往来不绝，心内害怕道：“我是个女身，脚下走路慢踱则可，快行未免有错，如今街上官府又多人马又众，而且巡抚初到，倘有一点疑迹，风波立起，不若且回店去回避一日再作商量。”遂回身转步，行至南门。忽背后有一人拍拍她肩道：“腊枝姐姐，怎么是这等打扮？” 

　　腊枝蓦听背后有人叫她真名，不由吓得魂飞天外，怕是官差捉人，等了半晌，才回过头一看，却是个和尚，颇觉面善，一时想不起来。那和尚笑道：“怎么不认得我啦！我是朱府里的呆三啊！” 

　　原来呆三从小与腊枝一起玩耍，长大后，呆三进了朱府为仆，腊技到了周家为奴。两人自是认识，原来又夹了一回事儿：强盗那日杀进来府，杀了朱云峰，呆三半夜惊醒逃出，直至这里，无所栖身，就投在南门处口行庵做了和尚。适才正去化斋饭，遇见腊枝在行上卖画，他的眼贼亮，认得腊枝，只因是男妆，不敢造次，俏悄尾随腊枝背后，细细瞧着，左看右看，见她举止动步，一发知是腊枝无疑，所以放胆叫她。 

　　腊枝数年不曾被人识破，今日蓦然平空有人唤出她真名，吃一大惊，复见是呆三，仇人相见分外眼红，将一副心事对付这个歹人。 

　　呆三见果是腊枝，立起好淫之念，意欲拉她同至店中，又恐招惹了众和尚，不能得手。心上暗自打算道：“待我先弄她上手，然后再带进店，她若一心向我，要拒和尚也就不难。”遂两下思定，诱腊枝至僻静之处，一把搂住求欢。腊枝毫不推辞。笑追：“这个地方，人来人往，不当隐便，倘过着人来，你是个和尚，我是个假男儿，定会弄出事端？不如你同我到下处去闭了房门，神鬼不知，岂不妥当？” 

　　呆三早已是色迷心窍，哪肯细思，连声问道：“你的下处在哪里？” 

　　腊枝见他那个猴急样，不由一笑，点了呆三头额一下：“真是呆三，我在府处前面。”呆三甚喜，有些手舞足蹈，随了腊枝，望府前而来。 

　　腊枝一路暗恨道：“我与这淫贼前生做下对头，今生该与他有个了断，罢，罢，道不得了，我今日必然是死，不若和他弄个鱼死网破，且到府门前喊官，誓不与这贼俱生。” 

　　腊枝一头走一头算计，呆三乐得屁颠屁颠，跟在后面，耳边远远闻得喝道之声，忽听得“巡抚老爷来了，还不站开，只管低头走，到哪里去？ 

　　肃静，回避！”腊枝闻知，就一手携了呆三，避在一边。不一会，锣声将近，许多仪从执事，络绎而过，看着巡抚轿子已近，腊枝猛然一声大喊：“巡抚老爷救命！”呆三被吓得心胆俱碎，转身要跑，被腊枝死死拖住。 

　　那巡抚正是冠玉，他先平广东乱贼之后，偕妻友一同回京受赏，同时寻访流落亲人，闻得有人拦路喊叫，必是急事，就派差人押了两人，一发带到察院衙门。 

　　冠玉坐定升堂，先唤腊枝上去，一见大吃一惊，忙唤至案前，吩咐她抬起头来，心内大喜，不觉出神，就失声道：“哎呀，你莫非……”连忙又住了口，因那公堂要避嫌。 

　　腊枝抬眼儿见像冠玉，也暗吃一惊，又不好问，两个默默无言，你看我，我看你，倒有些起趣，一个告的不诉，一个审的不问，各人心里登时搅乱。 

　　冠玉恨不得跑下公堂来问她，又怕衙役看着不成体统，只得审问道：“你没有状子，何故拦路乱喊，所告何事？本官看你有些曲折，恐不是男儿身份罢？” 

　　腊枝诉道：“小女子确实不是男子。”冠玉听了这一句，正合他之心意，喜得心花怒放，含笑问道：“这是何因？” 

　　腊枝遂将与嫂同逃寻冠玉改扮男装，今日遇见呆三要强行奸淫之事，一一哭诉，冠玉已确知为腊枝，遂叫呆三上来着公差连打了二十大板，忿然道：“你还有何话可言？” 

　　呆三尚兀自左支右吾地抵赖，冠玉拍案大怒道：“你这该死的狗奴才，还不实招，为何恁般心狠手辣，你且抬头认本官一认。” 

　　呆三闻声果抬买一看，认得正是那日自己意欲除掉的铁冠玉。吃了这一吓，呆三只觉自己顶门上走了三魂，脚底下溜了七魄，半日不能作声，待醒过来，连滚带爬，伏至案前，哭喊道：“呆三该死！呆三该死！巡抚爷爷饶命，饶命。”磕头如捣蒜一般，口中不住说道：“都是朱府朱老爷叫我手的，不关我事，爷爷饶命呵！” 

　　冠玉积了几年之怒火，几是发泄不得，叫差人将呆三夹了起来，又问：“朱云峰这狼心狗肺之野兽买通盗贼来害我，可由你经手主办？”呆三料抵赖不得，遂将朱云峰怎样逼他行刺，错杀了黄公子，又买通盗贼陷害，又怎样逃出来府做了和尚，今日见了腊枝欲行奸淫之事一一招出。 

　　冠玉如梦方醒，不由仰天长叹：“我铁冠玉一生阅历颇多，诗通礼晓，却不认得朱云峰这黑心贼子，瞎了眼呵，害我如此之惨？个中情节竟全不知晓！”腊枝亦在旁，方知那日冠玉不辞而别也是为此受累，不由切齿痛恨，上前踢了呆三几脚，骂道：“你这该死的狗奴才。” 

　　冠玉道：“今日真是神差鬼使叫你。落于我手中，真个是恶有恶报，我也不定你罪例，从宽发落，只将你活活打死罢了。”欲要投笼行刑，恐腊枝胆子害怕，吩咐差人带出二门，重重责打了呆三二百大板，呆三一命呜呼，真个令人痛快。 

　　冠玉恨极云峰，腊枝劝慰一阵，冠玉突地惊道："“怎的忘每了大事？”连书公文，详叙周公冤案，遣飞骑极与刑部。未及半月，周公雪冤出狱，奔会冠玉乃后话，容后细表。 

　　冠玉发放事儿完毕，忙掩门退堂，差分人将腊枝悄悄接进衙门。二人悲喜交集，相拥而泣，腊枝问冠玉道：“公子，可知小姐下落？” 

　　冠玉见她身处困厄，仍时刻不忘主子，真个是个又美又忠之婢子，遂搂她在怀道：“乖乖，明日儿，我们就可见着凌波小姐了。”把铁头所做之事，一并告与腊枝，两人皆相泣为笑，各自搂定，进了花房。 

　　且说冠玉与腊枝进了房来，房中香气四溢。几年不见，腊枝已出落得更加丰润，少了一股女孩子之气，多了一丝韵味，冠玉腰间那物儿挺然而起，急急卸去衣裙，冠玉去捉，腊枝闪身躲入床帏，冠玉涎笑又捕，扯掉半幅罗裙，腊枝假意嗔怒，却将半遮半掩之丰臀耸起，乜斜凤眼去勾那冠玉。 

　　冠玉欲心大起，阳物涨硬如杵，火灼一般，恨不得将腊枝玉人儿吞下，虎扑豹跃，径奔腊枝而来，腊枝躲避不及，被覆于身下，冠玉剥尽残衣，赤精条条。 

　　冠玉扶住腰间阳物，欲待入耸，那腊枝又翻滚而去，冠玉讶然，兀自卧在一边，那阳物儿坚挺挺，直矗矗而立，卜卜乱抖，挥舞生风。 

　　腊枝知其欲兴狂发，遂不起身，将个又白又嫩之肥臀斜突，花房尽露，腰腿荡摇，扭摆之间胯下那妙物玉户儿乍红乍白，紧窄窄十分喜人，忽而从里流出些银丝玉液来，一嗅自有一股清香，沁人心脾。 

　　冠玉骚兴大发，遂潜摸而至于臀后，瞄准桃瓣，挺阳物就入，恰逢腊枝一耸，遂只听得“秃”的一声尽根，间不容发。 

　　腊枝伊呀出声，大迎大凑，冠玉发力大弄。虽不尽抵花心，倒也有七八分畅美，霎时间抽得三百余下。那腊枝将一条玉腿儿大大搿开，勾在床栏上，冠玉大举入侵，半条身儿陷于其中，反把腊枝架住又扳其香肩，腰上发力，操个不止。 

　　腊枝伊伊呀呀，浪声不绝于耳，牵过冠王一只手，令其抚弄酥乳，冠玉上下齐动，腊枝转摆呼号，急急脱出，急急卧下，摆正身子，金莲高举，牝户顿开。 

　　冠玉正没去处，见其如此骚浪，遂起身迎战，将金莲搭于肩上，耸身挺阳而入，腊枝淫水淋漓而出，直透至褥，冠玉愈发猛干，约半个时辰，足足抽送二千余度。再看腊枝，口不能呜咽，四肢疲软，呵息渐无，慌得冠玉急抽出阳物，急俯肚上以口渡气。良久，腊枝才醒转过来，亦不言语，将纤指去那冠玉胯下捻过不停，冠玉那物儿经方才腊枝一吓，早已枯萎。 

　　冠玉嘻笑，知她欲火难耐，遂将口含住了腊枝玉乳上之腥红乳头，紧啜啜顷刻那乳头儿勃然而立，胯下阳物亦奋起响应。腊枝一见心下欢喜，取了帕儿将牝中揩遍，令冠玉卧下跨马而上，扶住硬梆梆阳物，照准了花房倒抵没了头尾，毫茎不见，顿觉痛畅，驰聘数度，霎时间有七百余度。 

　　冠玉喜极，初觉得牝中干涩紧狭，后竟春水汩汩滔滔，定是酥麻难当，快意连连。冠玉愈发动兴，紧搂肥臂，帮衬其大弄。腊枝淫兴勃发，手扪酥乳，浪颠狂极，浪叫叠叠，又弄了一个时辰，方才身子一抖，丢了阴精，滚鞍下马。 

　　冠玉正在妙处，猛地那阳物跳出美穴，油煎肺腑一般着急，趴于腊枝肚上，又是一阵狂弄，腊枝颠颠而动，床幔俱摇，冠玉狠命抽送却不见精来，熬得难过，推起腊肢双腿，架于肩上，扯过练被，垫其臀下，抽出阳物，牵出些淫水连连，好不爽意。 

　　冠玉又叫腊枝并了玉腿儿，身子侧着，把个玉户口儿弄得只剩一条线，夹得甚紧，冠玉提起阳物狼命一操，腊枝白眼一翻，险被操死花心，几欲被捣碎，遂摩擦酥乳，叫快之声不绝于耳。冠玉愈发兴动，猛冲猛撞，又是乒乒乓乓一阵大弄，操得腊枝死去活来，骨酥神离，丢精不止。 

　　冠玉仍不罢休，老汉推车，送了一程又一程，腊枝把个嫩肥臀地乱叠乱摇，金莲舞蹈于半空又乱蹬不止，冠玉又尽力抽了一千余提，阳精兀自不来，阳物坚硬如初。 

　　腊枝见公子力战恁久，自是心下不胜欢喜，胯身而上，照准公子粗大阳物一坐，不知何故，那阳物也未窜入洞中，只在穴口边插了插，兀自跳了出来。 

　　腊枝只觉得牝户内骚痒无比，心中火辣火烧，只有那阳物放进，方才爽快，急探手于内，擒住了冠玉阳物茎儿，自个儿先对准了花房入口，这才大力一坐，把个阳物吞了个干干净净。 

　　冠玉手捧纤腰肥臀，兴欲如狂，耸身抽弄舞个风雨不透，下下不离花蕊，腊枝狂颠乱抽乳波臀浪，浪叫不绝于耳，二人又弄了近一个时辰，方才仅泄出一回，雨收云住，落得满床阳精浮水，急急净了阳物玉户，两人入被，相拥而眠。有诗为证： 

　　万般奇巧处，恩仇天有教，才把恶人罚，又把玉人入，美入骨髓时，唯说销魂语。 

　　欲知后事如何；且听下回分解。

　　第二十二回攀玉峰险入仙洞痴蝶蛾比翼双飞

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　去年今日此山中，人面桃花相映红。 

　　人面不知何处去，桃花依旧笑春风。 

　　话说腊枝合冠玉一夜奋战之后，腊枝起了个早，打来洗脸水，侍候公子净脸，你道腊枝为何那般早起？因今日可要见着昔日小姐凌波，主婢情深意厚，怎不挂念。 

　　冠玉心中亦是十分思念那位红粉知已凌波小姐，正是她青睐有加，才得以入住周家后园饱尝处子芬芳，初懂人世云雨，忆及与凌波小姐吟诗唱和，二美婢腊枝，金香一套侍候，真是世间稀少快活胜神仙。只昨日与腊枝久别重逢，大干一场，精力略觉不济，身体较疲，故尔沉睡至晨。一听腊枝呼唤，遂立马翻身起来，洗了脸，梳妆完毕。 

　　用过早膳之后，冠玉偕了黑须，随了几个差人，一路出了城门，往黑须原来兄弟所住寨子――鸡鸣山来。公子一行甚是威风，进了山中，方显山之威势。 

　　只见山雾凝重，山峦起伏，奇峭界石，不胜枚举。山上林木葱葱，杂草丛生，野兽出没人烟稀少。寻了良久，方才发现远处有一农户。二人偕仆人进了寨中农户家中，只见黄发重髻，甚是怡然自得，山中人自是十分好客，连忙把米酒拿出，杀鸡宰牛，款待客人，十分亲热，冠玉自此心下有了偕众娇妻归隐江湖，不再为官之念。 

　　饭后，谢过农户，又向山寨行进，山路崎岖十分难行，幸好冠玉亦是练武之人，不觉劳疲。只是几个差人苦不堪言，平日里高头大马，平途坦道行得多了，到了这路，不由跌了几个跟头，十分狼狈。 

　　又行了两三个时辰，不觉已是日暮，天色暗了下来。公子问黑须道：“不知距寨，尚有多远路途？” 

　　黑须道：“大约还有一两个时辰吧！” 

　　听得差人叫苦不迭，冠玉这才觉得十分劳顿，寻思找个地方歇上一歇，方才是好。黑须见公子有些倦怠，便道：“公子且放快脚步，林中兄弟，亦有数年未见，恐天气昏暗，大水冲了龙王庙，自家人撞了自家人，伤了和气。” 

　　冠玉本是艺高人胆大，哪怕这些，嘲笑黑须道：“黑须兄，你平日胆似包天，今日何乃畏盗如鼠，窃以为笑矣！”差人听公子如此调侃，亦捧腹大笑，黑须见公子有些大意，面上不好强谏，只是心下打定，夜里一定多加小心，以备不测。 

　　几人说话间，不觉竟到了一小木房外，差人上前敲门，无人回应，见门是半掩，遂抢步进去，内里柴米俱在，亦有一口水井，墙上还有几块盐脑糜子肉。黑须见公子等人疑惑不解，道：“这是山中人厚实可善，为打猎、过路行人寻的方便客栈，你用了房中东西，随你之意，在次日走后，你或放些银两在此即可，不放亦可，屋中东西俱可使用，食物全是干干净净，无甚毒的。” 

　　冠玉见如此，即吩咐儿个差人打水淘米，生火做饭，又摘了些菜，炒了一盘麋子肉，野味甚香，在柜里又翻出自酿之老米酒，酒香醇烈，众人吃了个饱，房中卧榻虽觉得简陋，只是公子等人行了一天路程，甚觉疲倦，不由躺在床上，呼呼人睡。 

　　黑须本是行走江湖之人，虽是随了公子改邪归正，但耳目聪明，聆听动静。上半夜，黑须见无甚动静，到了下半夜，竟放松了戒备，沉沉入睡。 

　　你道黑须如此精明之人，怎会深沉睡去？原来就在公子等人入睡之时，已有几个黑影伏在木房周围，候至无有动静，才贴在门外，向屋内众人吹进了“鸡叫五鼓还魂香”，且道这迷魂香之厉害，无论你何等警惕之人物，一旦嗅了进去肺腑不论多少，倾刻发作，只觉头晕眼花，顷刻便不知人事任人摆布。故江湖上一些下三滥采花贼儿，常用此香迷住行脚商人，或是阁中少女，或抢劫财物，或奸淫妇女，所以人人对这种迷香是恨之如骨。 

　　冠玉等人行走一天，自然是倦了，况又无半分警觉，自是着了道儿。 

　　一觉醒来，见了天亮，爬将起来，谁知人竟不在先前房内，却在一石房里。各人俱被五花大绑，大家你看我我看你，方明白是被强盗掳了回来，还好这班强盗动财并未害命。 

　　黑须一脸羞愧对冠玉道：“兄长，小弟失却职责，未护好兄长，致此入陷盗窝，万请兄长原谅！” 

　　冠玉究是经历过场面之读书人，仍是十分有礼。安慰黑须道：“黑须兄莫自责，昨日我等皆身心疲倦，更兼这无耻之盗竟用了迷香一类东西，任是大罗金刚亦无法抵抗，况你我凡躯乎？俗话说“福之福所伏，祸之祸所依”，或是一件好事，也未必可知。” 

　　黑须听罢公子一番言语，心中自是十分感动：“今生逢着公子这等人物，心胸宽广，善解人意，即在大敌当前亦能谈笑风生，不愧是人中龙风，人说‘士为知已者死！’今个儿就是拼了性命，也要救得公子。”心下寻思个法儿，怎的逃了出去才好。 

　　至晌午，方见一伙贼人骂骂咧咧进来。当中一贼首道：“这几厮，身上倒真还有些东西，光珍珠就披了七、八颗，更兼从那贵公子模样人物身上取了把七星宝剑。把珍珠献给姑娘，且能得不少奖赐呢！你我几兄弟，到厨下好好喝他几杯，高兴，高兴！” 

　　另一贼首稳重道：“不可，不可，待把这几人带到姑娘那儿，再作计议，如何？” 

　　众人见后者言之有理道：“可矣，可矣。”冠玉身上被五花大绑，兀是动弹不得，心下不由寻思：“不知这贼首是何人？会否一刀把我等杀了？” 

　　黑须不愿起身，无奈身子被绑，盗贼一伙推推揉揉把他一并推进厅来。只见厅上，一张偌大椅子，上铺一只大虎皮，上书一个“王”字，煞是威风。 

　　只听这几个盗贼禀道：“寨主，我们在小木屋内，擒获这几个奸商，获了几多珠宝，银子特来献功。” 

　　那盗首听得禀报，道：“把奸商给我带上来！”冠玉一行，遂被提上前。 

　　黑须一见盗首，不由喝道：“朱同，难道忘了我黑须吗？” 

　　那盗首一听此言，不由惊道：“难道你是黑须大哥？”定晴一看，正是原来寨主黑须，急唤先前邀功之盗贼上来道：“你可识他是谁？”一指黑须，盗贼以为有大赐，不由道：“不知晓他是谁？但从身上搜出七、八颗珍珠。”朱同一手打了过去，“你这狗东西，竟毁坏了我家大哥来请功。”说着拔出利剑，竟欲斩了此贼。 

　　黑须一把拦道：“不知者不为罪，何必动怒。”方才止住，连忙为众人松了绑，请到堂上吃酒压惊，黑须初待大家坐定方才向众人介绍了冠玉。 

　　朱同道：“这可把你盼来了，凌波小姐终日在绣房不出半步，每日里茶不思，饭不香，为伊消得人憔悴啊！” 

　　冠玉一听此言，等不及喝酒，使唤一童带路，至得绣房，独个进去。 

　　只见娇美女子王倚窗而言，口中吟哦有声，正是冠玉那日月下与她所作之诗，冠玉不由眼眶泪水横溢，思道：“世上女子情有如此者，聊聊无几矣！”不由拔脚而上，一把搂住凌波小姐。 

　　凌波正吟哦情诗，思念梦中夫君冠玉，忽被人搂住，不竟一惊，回头一看，竟是自己日思夜想之良人！凌波珠泪颗颗“噗哧”落下，搂定夫君道：“夫君，这不是在梦中罢！妾以为今生今世，不能与你见面了。”冠玉亦泪流满面，不住亲吻凌波，凌波亦是热情相迎，良久，方才情稳心定，两个坐在红床边，话儿道个不完。 

　　冠玉把怎样被人陷害，流落扬州，得父亲门生支持，得入科场，又到广东平贼，方得一见之事一一道出，两个有情人儿早已成了一体。 

　　冠玉口含凌波小姐香舌，不住卷动，凌波小姐回应不止，两人如蛟龙绞缠，似欲合做一人。 

　　冠玉道：“你我真心，料无改变，世上唯娘子是最痴情的，为夫苦了你啊！” 

　　凌波抚住冠玉口道：“夫君，无须此言，只愿郎君日后善待奴家则个。” 

　　冠玉早已兴动，凌波启开双股单等那冠玉来战，冠玉纵身下床，捞起凌波转至屋中醉翁椅上。那阳物儿早已是傲然而立，在凌波白嫩肥臀下蹭个不休，惹得淫水直泄而出，凌波小姐娇嗔相望，捻住冠玉胯下阳物不住摩荡。 

　　冠玉把个玉脸偎进凌波身子，将个舌头吐入凌波口中，凌波喑呜有声，尽力吮吸，冠玉只觉已被凌波吸进喉里，十分有趣。 

　　凌波自个儿掰开一双玉腿儿，露出水浓浓光鲜鲜，紫艳艳之花房，冠玉只觉得眼前一亮，牝户口流出些银丝样液来，极是美观。 

　　冠玉从凌波口中抽出舌尖，又往一双酥乳上游走，见到两粒水晶葡萄，不由施牙轻咬，重了则怕咬破皮儿，流出汁水来，那葡萄儿一吮舔，早已坚硬，冠玉用手扯了扯，那东西儿兀自跳动不止。 

　　凌波被冠玉搂得欲火高炽，强按冠玉之头于户下，冠玉也不拒绝，立下红舌，跳荡而入，绕过草丛，进了花房，贪吃丽水，那水味儿甚鲜，久咂愈觉芬芳。 

　　凌波早已气喘吁吁，叫快不绝，将个腿儿尽开，外搭于醉翁椅两扶手之上。冠玉做那三岁孩童，早跨于胯下，舌翻红浪，欲涛将泄，凌波美畅无比，勾头去弄那阳物。 

　　冠玉站起来，胯下阳物整装待发，耸身便弄。用于扶着阳物，露出个紫艳艳，光鲜鲜鸡蛋头来，对准牝户儿，凌波还未及叫喊，冠玉之阳物儿在贵牝中，尽抵花心，研研擦擦。 

　　凌波手舞足蹈，一对金莲儿在空中摇摆不止，魂儿魄儿已飘散，冠玉扳其香肩，发力抽送，约有半个时辰，十分爽利，禁不住浪声淫语，帮衬冠玉。 

　　冠玉愈干愈勇，兴发如火，捞起凌波，在地上走了几道，兀是插个不止。凌波口中不绝呼快，冠玉一口亲着凌波小唇儿，把个舌头伸入，凌波上下俱被塞满，春魂难来，星眼朦胧，似小儿夜啼一般，冠玉愈发挺弄，须臾就有五百余度。只见阳物进进出出，快如烈马，银丝素出，十分有趣。 

　　凌波复起，磨磨研研，冠玉看那牝户儿套弄之势，淫水顺阳物淋漓而下，肌肤相撞，声闻于外。 

　　凌波正在紧要之处，更觉滋味异样，勾紧冠玉颈儿，娇声浪气，迎凑窜跳，冠玉阳物着力，起止不住，全身酸痒，一溢而出。凌波阴精陡来，不复折磨，直绷身子，泄了出来。 

　　冠玉手软脚颤，抱持不住，双双滚倒于床，交股而睡至天明。 

　　次日天明，冠玉集了众人道：“尔等不要再聚啸山林，愿随我入营的，且随我来，其余发放银两，回家务农。”大家均愿意弃恶为善，入营充兵。一行人回至察院衙门，又过几日，继续进京不题。有诗为证： 

　　无限风光在险峰，却被贼子一并扣；哪知奇缘天来凑，被翻江浪乃闺友。 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第二十三回享皇恩呼风唤雨拜相爷萧笙以乐

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　一生为善总得报，破镜重圆亦未知。 

　　自有旁人相扶助，便送佳人到身旁。 

　　却说冠玉平定贼乱，名震朝廷内外，犒赏众将士之后，便打点行装进京复命述职，一路无话。 

　　不一日到京，铁冠玉便匆忙去晋见圣上，当今天子在书房内传召了这位平贼大将军，好好犒劳一番，赏银无数，田地数亩，豪宅多处，铁冠玉此刻方感受到皇恩之浩荡，感动得泣不成声，铁冠玉谢过主恩，便满心欢喜地出了宫。 

　　到了宫门，对轿夫喝了一声：“去相国府！”便志得意满地坐于那软轿之上，微闭着双眼，回味着适才皇上传召他时之情景，脸上不禁露出一丝笑容。随着轿子摇摇晃晃，铁冠玉此时亦是百感交集，万般滋在味心头！他想及自己一生坎坷不平，从一介书生，任人欺凌，到今日成为皇上宠臣，威名远扬，不得不感叹那沧海桑田，世事难料，如今之人只知他今日之显赫威风，又有几个能体味其中辛酸、苦涩那千百滋味。而今周围之人处处阿谀，时时奉承，但谁又知晓会不会再出现一个朱云峰一类阴险小人呢？他一想到朱云峰这个卑鄙之徒，恨得咬牙切齿，恨不得把他碎尸万段，以解心头之恨。他又缓缓地睁开那炯炯有神之双眼，透过细缝看着轿外熙来熙往之人群，听着鼎沸人声，又感到人之一生就如这些行人一般，转眼即逝，想着自己历经千辛万苦方到今日之地位，一定要好好把握住，正如诗云：人生待意需尽欢，莫使金樽空对月。 

　　不多时，铁冠玉一行就来到相国府，管家听侯相爷吩咐，在此已恭侯多时了。这管家引了铁冠玉来封相国偏房内，但见得这位当今皇上面前的第一红人，与他几位夫人兴致勃勃玲听奴婢们吟唱小曲，相爷一见铁冠玉到了，便挥手让这群丫鬟退下，忙笑脸相迎。道：“铁将军，多时不见，仍旧是神采奕奕呀！” 

　　铁冠玉看着相爷亲自躬身相迎，受宠若惊，忙道：“托相爷你的福了，适才给圣上请了安，小的便来拜见你了。” 

　　相爷又道：“铁将军此次平定有功，料定皇上不会亏待你罢！” 

　　铁冠玉道：“多亏相爷于皇上面前美言，才会有我铁冠玉今日，相爷的大恩大德，小的永世不敢忘记。” 

　　相爷道：“哪里哪里，这都是铁将军自己造化，才会得到皇上的赏识和重用，铁将军的话，我实在是愧不敢当。” 

　　铁冠玉意欲再捧他几句，此时管家进来了，只听管家道：“老爷，酒已摆好了，请老爷和夫人，还有铁大人入席。” 

　　铁冠玉和相爷并肩而行，一路上有说有笑，好不得意。 

　　须臾，一行人便行至了西花厅，只见二张厚重木雕圆桌上摆满山珍海味，厅内四周分别站了八个侍女。铁冠玉和相爷谦让一番之后，入席坐定，同席的还有相爷三位貌美如花之夫人。一位是徐娘半老，但丰韵犹存；一位是大家闺秀，雍容大度；一位是小家碧玉，楚楚动人。铁冠玉待侍女把酒斟满之后，端起酒杯，一饮而尽，以谢相爷之盛情款待，知遇之恩。 

　　三杯酒下肚，大家都是酒意正浓，兴致正高。就在此时，不知是哪位侍女不小心打翻了手中酒壶，“匡当”一声，不禁扫了大家雅兴。相爷抬眼向那侍女怒目而视，似要大发雷霆一番。 

　　铁冠玉也瞥了那侍女一眼，这一眼看去不要紧，却看得那铁冠玉目瞪口呆，这不是秋花吗？铁冠玉揉了揉醉眼，再看，果是秋花无疑。他看相爷即将大发番脾气，唯恐苦了朝思梦想之秋花，但他又不愿当着相爷之面去认这位如今沦落到充当别人丫鬟的秋花，他念着自己今日之显赫身分，如若去认一位卑贱下人，要是传了出去岂不是一大笑话？他看着怒不可遏的相爷，又瞧瞧低头不语，慌张拾起碎瓷渣的秋花，真不知如何是好。 

　　正当他犹豫不定之时，只听得相爷大声喝斥道：“不懂规矩的奴才，还不给我滚出去，稍后定要处置与你。” 

　　秋花似受掠之兔，呆在那里，进也不是，退也不是，冠玉怜香怜惜玉，担心秋花惨遭不测，于是忙道：“相爷息怒，你何必为了这点小事就动怒呢？我们还是继续喝酒罢。你这不知好歹的侍女还不快向相爷赔礼道歉？”其实冠玉是在旁敲侧击秋花，暗示她即刻求情。 

　　秋花也是个灵醒人儿，忙跪倒相爷身前，请求宽恕，冠玉也在一旁劝相爷不必为这等小事而扫了雅兴，相爷碍于冠玉情面，只得怏怏作罢。冠玉见状忙点拔秋花道：“还不快谢主恩。” 

　　秋花忙磕了三个响头，相爷才勉强吐出三个字：“出去罢。” 

　　秋花道：“谢主恩，谢铁将军。”头也不抬，不敢正视这位昔日给过她极大快意之男人，当铁冠玉抬步走进花厅时，秋花就认出了他，适才正是因为魂不守舍而失手摔破了酒壶。 

　　她也是个聪明人，知道面前这个情郎已今非昔比，料得他不肯屈尊来相识，所以她亦三缄其口，只于一旁默默深情凝视铁冠玉。 

　　铁冠玉此时对秋花道：“会唱小曲吗？” 

　　秋花微微点了点头，冠玉便道：“那还不快点唱个小曲给相爷赔礼！ 

　　”于是秋花从一旁拿来一琵琶，低眉信手续续弹来，只听得弦弦掩抑声声思，菀啼婉转绕唇梁，曲终收拔，当心一画。 

　　但见得铁冠玉连声称好，赞叹不绝，相爷也未曾料到这侍女有如此本事，也随声称赞。此时，相爷一夫人于相爷身前耳语了几句，相爷听后，不禁大笑，只道：“铁将军，铁将军。” 

　　那铁冠玉看着秋花发了呆，此刻正沉浸在对旧日温情之追忆之中，哪里还听得相爷在唤他，秋花被他看得面额发烫，娇羞垂首。 

　　相爷见状，放声大笑，上前拍了拍铁冠玉肩，此时，铁冠玉才猛然回过神来，发现自己失态，羞得满脸通红。相书纵声笑道：“铁将军，看不出你也是个多情种子，明人不说暗话，你若喜欢这侍女，我就赠于你罢了。” 

　　铁冠玉连忙辩解道：“相爷见笑了。”慌得没有了下文。 

　　相爷是何许人等，岂看不出铁冠玉之心思，相爷本想极力拉拢铁冠玉，便一再坚持要把秋花送给他，铁冠玉也假意推谢了两番，最后道：“相爷盛情难却，我铁冠玉却之不恭，只好恭敬不如从命，多谢相爷。” 

　　今日，铁冠玉可谓得意非凡：一受了圣上接见，二受了相国款待，三找到了旧日相好。且不说铁冠玉和秋花辞别相爷合夫人，只说铁冠玉领着秋花兴高采烈的回到官邱。 

　　原来，自从铁冠玉被朱云峰陷害，迫不得以背井离乡以后，朱云峰那厮竟然强迫秋花，秋花拼死不从，朱云蜂一气之下将其卖给了一个贩子，而那个贩子又阴差阳错地把秋花卖到了相国府当了丫头，如若不是苍天有眼，哪会有这对痴男怨女异地重逢之美事？ 

　　铁冠玉私秋花久别重逢，回府后两人互诉衷肠，互吐相思之情，话到深处情更浓，两人你一声“公子”，我一声“秋花”，叫得好不亲热。铁冠玉讲了这几年自己之曲折遭遇，而秋花哭诉了这段日子自己之悲惨境遇，两人同病相怜，相互安慰。 

　　铁冠玉不觉搂住了秋花，秋花也撒娇般横躺在铁冠玉温暖之怀中，她漂泊多年，只有此时此刻才感到一丝安全，昔日之温情不禁又涌上心头，在她脸上露出了难得一见之幸福和微笑。冠玉低头欣赏秋花醉人之迷人容貌，仿佛又回到了旧日与她施行云雨之事之时，冠玉把持不住，一把将秋花掀在身下，而秋花也半推半就地低声道：“不要这样。”那冠玉哪管许多，只顾浑身上下乱摸一气。 

　　秋花含羞带怯，浅笑吟吟，冠玉愈发心动，腰间那物儿早已饥渴难捺。急扯裤儿不下，倒是直探纤手解其裤带，卸掉裤儿，那物儿一跃而出，惹得秋花一嗔，纤指捻住，摩荡不止。冠玉气喘声颤，急去解秋花绣衣，尽悉除下，但见玉体毫光微射，两只酥乳颤颤，花苞白中透红，丰隆柔腻。少许茎毫，长不及二寸，探进一指，紧狭深幽，花心嫩滴滴浮起。 

　　冠玉欲火心炽，立刻越马挺枪就刺，秋花忙摆正身子，瓣开双腿儿，牝门洞开受射，恰逢尘柄迎风而至，“唧”的一声，已入九层深台，秋花浅吟低哦，双臂紧搂，腿挽于冠玉臀上，帮衬其探入。冠玉耸身大弄，觉得琼室春生，丽水又造，液沾滞松，温暖亲快，快畅莫禁，加力驰骤，霎时间五百余度。 

　　秋花也情兴大动，香肌遇风，摇摆不定，口中伊伊呀呀，似小儿夜啼。冠玉长枪大击，杆上拱下，起落不定，贯透花房，津津流霞。秋花叫快不绝，心舒意美，体摆股荡，委紧之时，化中锁禁，冠玉龟头酸痒，急吸气闭目，不曾走了一滴。秋花火盛情涌，荡语淫辞，叫快不绝，冠玉策马驰骤，一口气三百余下，秋花高叫连连，身颤舌冷，遂丹飞水走，四肢难举。 

　　冠玉未展之兴，推起秋花双腿，置于肩上，耸身挺起紫胀胀，雄赳赳之尘柄重入花房，摩荡抽拽逾时，秋花春兴悠转，心花又开，身如扇摆，美液滚滚，肢体无宁。 

　　冠玉用力直刺，往来声滋，耐战多时，钻伸入编，耸抽顶挑，用尽平生力气，秋花身颤腰酥，春光弥发，款款相迎，热腾不已，淫水淋漓满床。冠王大干余勇，搐上坠下，送则至根，抽则露首，又往来抽拽一千余度，秋花吁吁气喘，双弹合紧，被丢了数次，昏迷几回，爽快难禁，情穴堪堪欲颓，雨打花残，狼藉一片，浑身存液，满口香津，勾住冠玉颈儿，丁香长吐，花心梳扰。 

　　冠玉觉得枪头似小儿口咬一般，舒硬难停，龟寻玉液，渴饮香诞，收寻不住，披靡而逝。秋花仰承，肢体若绵。 

　　歇了片刻，秋花兴致复发，推冠玉后仰，以牝就冠玉尘柄，用手掳扬，一举一落，冠玉力疲，尘柄缩软，秋花性起，扒于腹上，又吮又砸，尘柄陷没，冠玉一挺，长枪又立，秋花舌绕龟棱，唇裹青筋。尘柄越发挺倔，昂昂然冲天而起，卜卜乱跳，秋花纤指捻扶，跨马而上，照准就吞，尽抵玉珠，紧紧相扣，生成一般。淫水刹那喷溢，溶溶露滴尽湿茵裤。 

　　冠玉手扪酥乳，腰下着力，踊跃连环而撩之，秋花娇声颤作，颠簸不休，两意绸缪，其乐无穷，又丢了数回。 

　　冠玉杀得性起，一个饿虎扑食，又将秋花覆住。秋花笑骂，更惹得冠玉欲火大发，急掰开秋花双腿，架起尘柄就入。秋花耸身相迎，牝吸柄柱，间不容发，冠玉力透重围，直达花心，挑刺抽拽，左腾右闪，秋花勾了他颈儿，浪叫不已，冠玉发威，一口气抽送五百余下。 

　　秋花牝中淫水泛滥不堪，滑滑松松，冠玉又大冲大突一阵，渐觉其牝内阔绰，无拽还紧合之乐，遂倒拖金枪，急今秋花转跪于床，高耸肥臀，张牝露洞。冠玉扶住火炭般尘柄，觑准后庭，发力撅去。秋花顿痛，跌仆于前，她知冠玉欲行那龙阳手段，为博其欢心，竟忍痛相迎。 

　　冠玉探手先行，窍不容插，扒开微许，挺尘柄又弄，秋花咬紧牙尽力后撑，冠玉抵足而攻，研濡渐炽，竟送进半个枪头，又一挺，竟不能再进。秋花转身，挖些淫水抹于枪头之上，冠玉得法，又全力一项，方才陷入，欲往深处，又是荆棘难行。冠玉四顾，见油灯未熄，来了主意，遂急脱出阳具，竟火灼般痛，忍了一回，纵身下床，覆了灯，取些灯油抹于枪头之上，那油方是热的。 

　　冠玉疾走而归，跨于秋花臀上，照住狠刺，枪头全入，秋花吟哦，冠玉又吼叫连声，腰上发千钧之力，渐又进寸。秋花裂痛，奈何已无退路，遂香汗淋清，狠命后拉，二人合力一处，难态万状，方才徐徐尽根。 

　　冠玉亦已气吁吁，驻停而卧，歇了片时，冠玉虎威又发，猛抽乱插，秋花初时胀麻辣痛，及至后来竟亦得趣，比及牝户，更有些锁缩之力，今秋花爽怡异常，遂低吟浅哼，柳腰频摆，把个冠玉夹弄得力竭声嘶，含忍不禁，骤然抽提近百，枪头爽利，一渲了事。秋花觉体内热腾不已，腰额肢软，亦合著几抖，泄了阴精，二人畅若不知身在人世间矣，仿佛一切都消失在渺冥中了。 

　　冠玉快意躺于床上，身下那物儿经此番急风骤雨之后早已塌下，哪知秋花性情高涨，稍歇片刻又来了兴头，一手握那软软之阳物，一手轻捻那卵袋。冠玉在此番挑弄之下，须臾之间又挺起，终来了兴头，淫兴大展。 

　　他轻车熟路，挺抢刺于秋花腿间，方及牝口，已贯穴内，温暖得趣。 

　　秋花旋即伊伊呀呀，肉麻乱叫，魂消体软，冠玉紧拥，冲搔逾时，急急抽拽，串杵花房。秋花低声娇喘，美态万状，淫言浪语，不绝于耳。冠玉加劲刺身，全枪鼓勇，情穴堪堪欲颓，刹时间抢头张舌，牝中紧狭促急，遂阳精大泄，随冲洞穴深处，秋花感到一阵气来，冲得淫根交叠，盈满琼室，目腥耳热，自抖不绝，紧要之处，阴精亦至，迸丢为顺。 

　　二人方才云散高唐，雨驻亭台，近枕酣然交股而眠。 

　　千般作态万般法，挺耸挑刺复掏挖，但得玉人芳心喜，却与枉命亦不罢！ 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第二十四回双红秀独撑门户共事郎争春着雨

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　人间自有真情在，二美再遏俏夫来。 

　　各自欢愉得回报，同领云雨到亭台。 

　　却道先是凌波小姐最爱之金香儿，后成了兰玉小丫鬟。两人自那日贼盗攻人朱家之后，半夜黑灯瞎火，四下人皆睡静，金香亦在梦中。谁知喊杀声四起，火光满天，朱府人哭马嘶，四散奔逃，金香朦胧中爬起来欲逃出去，却见一队盗贼，凶神恶煞冲将进来，好个聪明之金香，立即躲入旁边一个空瓮中，纵然火光烧了朱府，却未烧着藏在瓮中金香。天明，爬将出来，平日里金碧辉煌，偌大一个朱府却化为一堆瓦砾，不见一个熟悉人影儿。 

　　金香思想：“回到凌波小姐处，已不可能，不如流落他乡，遇见公子岂不更好！”主意打定，收了个小包袱，出门而去。 

　　一轧行至一山下，地势险要，人烟十分稀少，天色又将黑，金香不禁着急起来：“这等地方，万一有歹人出没，那可如何是好？”不由放开脚步，忽听背后有人欲抢过来，金香吓得脚发软，但还是顾全性命要紧，撒腿就跑。那黑影兀是穷迫不舍，金香正愁无人可叫，无属可去时候，忽见竹林中有一庄园，甚为古朴，遂不由奔了进去，那黑影见园中男人甚多，也不造次，只得悻悻而去。 

　　且说金香进了庄园一见，上悬一个“铁府”大字，又见一女子风姿绰约，正立于院里，训导仆役。不由上前施礼道，“小女子因后面歹人相追，误入宝地，还望主人收纳。斗胆一问，这里可是铁冠玉铁公子府？” 

　　那女子闻言不由一掠，道，“正是铁府，小姐被歹人相追，幸无事吧！到了我府，我们自是礼待，不要疑心。”说罢带金香洗了操，用完膳，两人各自仰佩对方，不由自我介绍道：“奴家名金香。”“吾名红叶，铁冠玉之妻。” 

　　两人一见如故，气味相投，金香把怎样出外寻夫冠玉之事一一告之红叶，红叶亦把公子出走，公子兄长被捕，嫂子外出之后独自一人领起庄中一应大小事务相谈。 

　　又道：“姐姐，你孤身一人，又是年轻貌美，不如呆在铁府，总有一日，公子发达了，自会回府上看望咱们。”金香一听，红叶此话甚是有理，人海茫茫，何处寻人？犹如大海捞针，即使就在对面，可也会因双方不曾照面，而错失良机，不若呆在铁府，一来吃穿不用愁，二来在此等待甚有把握，当即应允，就在铁府住了下来。 

　　且说冠玉在朝中领了奖赐，夫人中只有金香与红叶未曾在身边，思念颇深。忽一日看到厅堂上有“光宗耀主”之横幅，不由一想道：“离家已有数年，兄长与嫂子也是离家数年，不知家中怎样？不若且先回去看着，一来可寻红叶、金香，二来上上祖坟，以奠老父。” 

　　冠玉第二天即携家眷，奔铁府而来。行至府前，但见府院并未如想像之中那般荒芜无人烟，反而是家仆众多，鸡犬马牛，比比皆是。冠玉不由惊道：“难道是别人买了我铁家不成？” 

　　正在沉思不进之时，府前仆役中有一人眼正，已认出正是几年前之公子冠玉，不由飞奔过来跪道：“老爷在上，奴才给你跪礼啦！老爷这几年在外，可把奴才想惨了，夫人在家亦十分想念老爷。” 

　　仆役中自有人飞报红叶，红叶、金香正在后园赏诗，忽听有人报这喜事，兀自不信，乃相互扶了出来，到得府门。只见公子冠玉高头大马，披红挂绿，兵丁整齐，衙役护卫，知是公子已高官厚禄，回家省亲了，这一景像可把二人看得呆怔了。 

　　冠玉亦见内里走出两位佳人，定睛二看，原来正是红叶和金香，不觉竟是喜从天降，仿佛置身梦中，耳边响起红叶和金香娇声：“公子，你可把妾身想惨了。”才醒了过来，自是滚鞍下马，带众夫人见了面。金香见了凌波，兰玉，自是一番别后亲情，十分融洽。 

　　入夜，该红叶和金香侍候冠玉了，三人进得房来，今日恰逢重逢大喜，俱备欢喜，亦有那云雨之欢。 

　　冠玉和金香、红叶各自除光衣裳，二美人玉肤早露，肢臀乱飞，俱都仰卧，只等冠玉来干。冠玉淫心大发，纵身扑上，解卸衣服，挺起阳物，傲然腹巡了一周，方令金香立竖金莲，尽露玉户，觑准花穴口发力就刺。 

　　那肥油油之牝户，早已含准了紫光光之大阳物，冠玉搂住双腿浪液抽插近千余度，红叶在一旁手扪双乳，伊呀乱哼，美畅难禁，云狂雨骤，观赏二人云雨，骚兴早发，手指也撞入了牝户儿，唧唧有声，骚兴连连，急欲争先。 

　　冠玉一头猛干金香花房儿，一头令红叶俯身耸臀。红叶得令，急忙摆正，金香正在紧要兴头，哪肯放了冠王，双手紧勾冠玉颈儿，一阵猛抽，阴精倒丢，四肢如疲。 

　　冠玉脱了，扶正阳物，换至红叶肥臀之后，照准溶溶肉洞耸身便入。 

　　红叶渐入佳境，竟自娇啼，津津水流花间，酥骨畅美不能言语，前后浪动，帮衬冠玉抽刺。冠玉腰纵似虎跃豹跳，自首初至根，一口气又抽拽了七百余下。 

　　红叶云鬓蓬松，花雨流沥，牝中痒极，遂柳腰款摆，狠摩力荡，冠玉深贯牝户，折死花心，研磨死钻，又逾一刻。红叶口吐淫声，浪叫连连，阴精大泄，红叶森然，昏倒于床。 

　　冠玉喘息，又看金香，见其双膝曲跪，头颈后仰，双手倒支于床，早把个紧窄窄之妙物儿裂开一道红鲜鲜，白嫩嫩缝儿，香诞欲滴，冠玉喉干舌燥，磨枪突至，才迎牝户，阳物已被牝物吸入，笃实无间。冠玉抽身大弄，唧唧啧啧，水声不绝，手抚其双乳，闷哼如牛，金香呜咽不止，凑迎如剑，乒乒乓乓一阵大弄，金香花心难过，肢颤身摇，口冷而丢，傍枕而进。 

　　冠玉干得兴起，久战不泄，龟头肿涨，欲火焚身。再觅红叶，却不见人影，冠玉甚怒，欲再冲花营锦阵，急燥之间，乱扯床帷，只见红叶藏身在内，一足踏床栏，洞开花房，一手细扰其乳，一手叩其花瓣，咻咻而动，丽水溢溢，汩汩其来，沿腿而下。 

　　冠玉龟头挺若铜铃，奔至红叶身前，扶住香肩，未及扶那阳物，早被红叶用下身牝户儿一迫，“唧”的一声，尽根全无，直抵花心。大弄片刻，操得红叶双颊晕红，目不能开，气喘吁吁，凑迎不歇，霎时间又一千余度，红叶无力承受，玉腕难举，冠玉勾住，令其复扶一腿，斜刺里，一阵大抢大刺，操得红叶浪声高喝，难以招架，满牝津流，汪汪难断，酥胸紧贴，腻脸相挨，冠玉大动，红叶亦大摇，恍若梦寐，冠玉又力斗，红叶媚态百出，淫声陡高，牝户锁缩，丢了阴精，手足酸麻，忽跌于床中。 

　　冠玉正欲沫泄，了然空空，无处杀火，又见金香牝户紧紧浅浅，遂用手去探那金香之温暖情穴花房。金香先前经了冠玉大弄，爽情无比，甚觉得酥软难当，那冠玉却偏欲行那倒坐莲花手段，苦求一番，方才饶了。支令其高枕肥臀，张牝露形。 

　　红叶殷勤，携凤枕而至，复卷锦被而来，见公子要弄金香，遂乱拔被褥，拱扒于金香身下，且充肉枕。冠玉一见肉桥搭起，心中大悦，扶住长抢直紧而入，金香牝中春水已渐枯断，涩而难行犹处子一般，冠玉得趣，耸身大弄，急急抽拽虎虎生风。 

　　见金香不由浪叫道：“心肝亲夫，你那阳物磨得我花心，似飞出了穴儿，把你阳物儿借借，妾穴里好痒。” 

　　冠玉口中亦道：“我的嫩肉亲亲，夫之大阳物举世无双，今日待你享用过，方才欢快。” 

　　金香亦应道：“亲亲阳物儿，你大力进，穴里好像火烧一般，啊，我的水儿泄出来了。” 

　　金香春兴又至，颠颠摇摆，极尽淫荡之手段。冠玉受用，久战不休，可怜红叶，背承金香，已是沉重，更兼二人情弦双抚，淫浪涓涓，流水及腹，若蚁在爬，牝中早已淫溢，又挖及不至，遂扭摆钻拱，万般难安之状。 

　　冠玉见了，挥手去助牝户口儿，肥腻腻满手紧紧滞扣。红叶欲火更旺，呜咽有声，帮助二人各自爽快。 

　　又弄了近一个时辰，冠玉亦不能泄，红叶，金香见了，不禁赞叹道：“夫君，你这宝物，足够妾身们一世事用了，你这宝物硬是美爽，只觉得入了户儿里，便坚硬似铁，发烫似火，捣得妾身花心皆碎。” 

　　冠玉对两位娇娘叹道：“你们有幸见了我这宝物儿，今个日后，咱们夫妻大床同眠，岂不妙哉，我之宝物，要把你们穴儿，全都捣烂！” 

　　红叶，金香俱拍打冠玉：“夫君好没正经，妾身花瓣你任意儿摘便是了，花心儿你却要捣碎，看你日后，怎样守取花蜜？” 

　　冠玉道歉道：“二位娘子，不要生气，为夫只是吓吓你们，那肉穴儿可是可伸可缩之宝物，岂能轻易捣碎，真个能，我还舍不得呢！” 

　　三人调笑毕，不觉情欲又高。 

　　红叶捧起金香腰身相迎，又奔到冠玉背后，推冠玉前凑，二人合力。 

　　冠玉大悦，身下阳物有力，牝户口自然套弄，弄了半个时辰，淫声浪语，飘于屋外，惊飞檐下乳燕。冠玉又大展雄才，金枪直透，金香口含舌儿，牝口蚌合，红叶钻拱欣然，金香张口呼啦呀呀，乒乒乓乓一阵大弄。 

　　红叶牝户儿内又发春水了，她一手按住不住乱跳之肉核儿，岂知那东西一抚，竟然越硬，竟成了一根小孩阳物儿，冠玉由于胯下未停，俯过身来，张口衔住了那肉柱儿，不住吮吸，红叶户内丽水重生，已流于外。 

　　红叶心底爽极，不觉失声叫道：“公子，奴家那儿最是痒，你大力咬弄则罢。” 

　　冠玉亦道：“娘子放心，小生不但要唤了那核儿，更要把手放进，以擦花零丛径，妙否？” 

　　红叶户中早已骚痒不止，恨不得立刻让冠玉阳物进来，只是金香和户口正在上下套弄冠玉阳物，不得相争。便道：“夫君，快把指儿放进去，为奴杀痒可矣。” 

　　冠玉听了指挥，哪得不从，把三根手指并着一团，一齐放进花户里，四处摇动，红叶舒服得刮刮乱跳。 

　　再说金香阴精丢了几回，早已瘫软，冠玉从她牝中拔出鲍阳物，兀自长挺，又见红叶那妙物儿如小孩张开，大喜，扶住阳物就入，达于深处，红叶四肢缠绕，娇声连连，如丝玉液琼浆汩汩而下，美快非常，左抱右拥。 

　　冠玉金枪愈硬，气勇非常，顶捣之声欢响一片。红叶爽快，淫情油然，随之猛拔，冠玉抽送有序，见红叶娇羞柔媚，不禁神思飞扬，兴发如狂，耸身大弄。 

　　红叶兴动，适兴动情，酥麻阵阵，牝中暗锁，十分紧狭。 

　　冠玉急推红叶双腿于肩上，且推且送，阴小阳大，胀满琼室，金枪再振，一口气千余回，不禁龟头隐隐做痛，不知红叶牝中用了何等手段，遂闭口导气，欲令倒回。 

　　红叶却扳冠玉颈儿道：“夫君，妾之应战能力首屈一指，妙户儿要把你阳物咬断。” 

　　冠玉一听不由豪情万丈，道：“娘子让你见识手段则个。”下身用力一挺，阳物暴涨数寸，茎上青筋直弹，一颗鸡蛋大小之龟头，凡是涨了一半。 

　　红叶见状大惊，连声求饶，冠玉不与理会，一挺身儿，阳物分开玉瓣，冲撞而入，又大力干了几百度，方才龟头昂扬，一阵乱抖，阳精迸出。 

　　恰逢红叶佳境亦至，花心着露，冷汗淋身，二人方才云收雨散，再叫声金香，一并与了帕儿，揩抹干净，勾头交颈，情意绵绵。 

　　花营锦帐连床会，此番刚歇彼再兴；若得夜夜捣复擂，十年未酒时时醉。 

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　第二十五回娶众美乐尔且乐泛渔舟福上加福

　　作者：tangdai

　　诗曰： 

　　一番离别一番逢，转眼当年似梦中；终是金镯作巧合，大家多谢风是翁。 

　　却说冠玉一生坎坷不平，屡遭歹人陷害，历尽千辛万苦，方才考中科举，作了巡抚：平了乱贼，又得与诸多佳人久别重逢，兄长，嫂子亦已寻到，遂欲向圣上告准，不再为官，终日愿与妻妾们为乐。也许是上念其平贼有功，不欲放他解甲归田，无奈冠玉只得领旨。 

　　一时间，京郊周围无不称贤，官府上门拜访，络绎不绝，自是显赫无比，日日有众美相伴，吃酒做诗，好不快哉。 

　　一日，冠玉正在花园散步，兄长铁盛叫他道：“弟弟，众夫人也已寻着，不若择个吉日良辰，为她们定个身份，彼此间也有一个称呼，大家也不至于乱礼乱伦，不知意下如何？” 

　　冠玉一听倒是，便赞道：“兄长所言极是，这段口子，小弟忙于作诗，对此事未加详考，还望兄长见谅，寻一吉日，如何？” 

　　铁盛道：“依我即是明日，那我看就在明天吧！” 

　　冠玉道：“亦可亦可。” 

　　于是铁府上上下下，全都忙碌起来，张灯结彩，大排宴席，为公子冠玉与八位夫人完婚。 

　　铁盛邀铁头为凌波，腊枝，金香之媒，却由周公主婚；央黑须为秋花，兰玉，沙娜和冠玉嫡亲表妹为媒，有冠玉亲姑姑主婚，一口气与七位夫人完了婚。 

　　这两日，连羊思静赤接了家眷，来贺大喜，大吹大擂，好不热闹，好不风骚。 

　　这八位夫人排位依次为： 

　　首为田凌波次为朱兰玉三为王赠怡四为月沙娜五为红叶六为秋花七为腊枝八为金香 

　　这八人又分为两夜，各自侍候冠玉。且道铁冠玉，如何与这八位胭脂作乐？那自是一番美境，勿用赘述。 

　　有词为证： 

　　第一夜词寄： 

　　翠被翻红，挑浪叠卷，里外夹攻上下何曾得歇！ 

　　左右为敌，彼此真是难支。 

　　一个雨汗淋漓，顾首不顾尾；一个气喘吁吁，两处不能及。 

　　两个娇声婉转，且战而又且退，数载相思，今日方了。 

　　连摘四枝，其乐如何？ 

　　第二夜词寄： 

　　玄楼四个新娇人，每出四般旧事物。 

　　四面埋伏，一将堪敌，彼此往来，左冲右突。 

　　汗没浸，个个争先善猛；声喘喘，人人循序求欢；既竭吾力，欲紧不能，四战四捷，其余不足欢也。 

　　铁冠玉连日新婚，乐尔忘返，那些远近官员，登门拜贺，连绵不绝，门口竟拥挤不堪，不消细言。冠玉心中十分欢喜，精力充沛，不见半丝倦态。 

　　一日，兰玉小姐捧出金镯，对冠玉笑道：“它真是你我之媒，如今该酬谢他了。” 

　　冠玉就道：“这金镯，原是你的。哪知竟与我做了两位媒人，先聘你，后又聘兰玉。”又唤指腊枝，金香，秋花三人道：“且搭上了这三位星君。其功甚大，当封它个甚么官职？” 

　　五位夫人大笑，可沙娜女子心性耿直，又与心怡和红叶道：“夫君，我们三人没有金镯定情，可对你都是情深意厚，可别忘却我们！” 

　　冠玉一听，搂定三位道：“众夫人放心，我日日称雄，个个平分秋色，怎样？”众女欢呼叫好。 

　　却说冠玉把只金镯当作宝物，对五位前夫人道：“我心下儿视它为宝物，以报它作媒大恩。”数人欢然。 

　　次日果备了许多情礼，一、二十乘大轿，三、四十乘小轿，一齐俱到寺中。众和尚出门跪接冠玉，领了众人迸庙抬香，取出金镯双手捧着，供于香案之上，大家拜它两拜，吩咐和尚好生看守。后来这金镯竟做了寺门传世之宝，今个尚在。 

　　凌波小姐道：“我当初所画那幅鸳鸯图，不知可在家中？” 

　　冠玉道：“我与岳父在京看见，还好好放于房中，可惜不曾差人请来今日一齐供奉。我与望空拜谢罢。”遂同向空中拜了四拜起来。铁盛与周公，思静，铁头，黑须，一班男人俱到寺中游玩，此日大伙尽兴而归。 

　　且道冠玉与八位夫人论起做诗来，八位娇人各做了一首。 

　　凌波为大，首题： 

　　觅尽天涯何处凉，咒骂姑媳向谁啼。 

　　若还欲问题诗文，便是当初花底迷。 

　　冠玉和了一首： 

　　身游浪迹信凄凉，恐污萧墙不敢啼。 

　　胸断断肠空有泪，教人终日初愁迷。 

　　兰玉亦作了一首： 

　　身在东吴心在越，满天霜雪听鸟啼。 

　　近来消度君如否，始悔当初执着迷。 

　　腊枝亦作了一首： 

　　迢迢长路才转统，妾为郎君整日啼。 

　　手花月走向日改，前行人恐路途迷。 

　　金香亦作了一首： 

　　不记当年月下事，缘何轻易向人啼。 

　　若能萍蒂逢卿口，可许萧郎倚阳迷。 

　　秋花亦做了一首： 

　　一入候门深似海，逢宵提尽五更啼。 

　　知君已有知心伴，恐负柴木烟雾迷。 

　　心怡作了一首： 

　　父逐飘蓬子浪迹，班衣翻做楚猿啼。 

　　桑场荡停相思泪，久为情痴妾自迷。 

　　番女也做了一首： 

　　千山万水留身迹，妾身只为一人啼。 

　　满心冰意氏为情，恐使失君为我迷。 

　　红叶和了一首： 

　　家道飘零独痕迹，一心要待亲人啼。 

　　问我何得负如此，只为今生是君迷。 

　　冠玉见八位娇夫人，初试笔墨皆佳，十分欢喜道：“我心中甚喜，见得你我团圆诗，也该题落。”遂唤人取过笔墨过来，和道： 

　　金屋深藏春意足，携于花下凤驾啼。 

　　以花共作长袭乐，只恐情深春又迷。 

　　长安铁冠玉携八美人题 

　　冠玉题毕，众美人个个看了，大赞公子才思，相视而笑。 

　　冠玉又道：“你八人再各和一首玩耍如何？” 

　　八女齐道：“各做没趣，不若共联一首何如？” 

　　冠玉道：“更妙，就以你我各人之事为题，我先吟起。”联道： 

　　旧诗合作新人语，愁句翻成笑眼着。凌波镯疑有人衔月来，兰玉洗心还忆花前事。腊枝携手犹思日底欢，金香珍惜韶华莫浪过。秋花须知当日刻时难，心怡阵前相斗方相交。沙娜一片红叶挂君心，红叶冠玉妻妾九人。 

　　联完各看一遍，欢然大笑，大家玩了一会，周公诸人早已进来，思静问冠玉道：“你们写的甚么东西，可否与我赏析？” 

　　冠玉笑道：“是联的一首诗，虽系亲呢之词，然看亦不妨。”就随手递与思静，思静接过一看，赞不绝口：“不知诸夫人俱蓄妙才，盟兄占尽人间闺中情秀，真世间大福人也。若非如此，佳人也不能配盟兄，若非盟兄也不能配这八位佳人。”又笑道：“那时盟兄窃玉怜香之况，料然好玩得紧。” 

　　冠玉大笑不止，道：“小弟抽一闲暇，与兄清茶淡食作一席长谈，如何？”两人复大笑不止。 

　　周公与众人亦拿去细看，大家欣赏玩鉴，当下尽一日之欢，至晚方回。 

　　次日，遂收拾起程，各人登舟，冠玉是四只大船，几位佳人各有厢房相歇，小船不计其数，船上请些仆役、差人、货物等。思静亦是一只座船，四只小船，一同到临清起岸。 

　　马轿、暖轿、牲口、车子，一路风风光光，威风八面，直到北京，把八位夫人，安置在新筑府邸中，又把兄长，嫂子各安住处，一切弄得十分妥贴。 

　　冠玉进得宫中，太监见是威震八方之新宠贵人，一路屁颠屁颠入宫报信，圣上亦是十分喜欢这位年轻有为风流之臣，赐坐。冠玉面过圣上，就保举黑须和铁头大功，又述了思静坚守城池之功，圣上一一恩允。 

　　此时黑须已改名为铁廷勋，铁头改为铁自杰，圣上见冠玉平贼有功，就重升他为都察院都御史，太子太傅，又授铁廷勋为五军都督府，后来又做到三边总制总经，授铁自杰为京都留守司，后来亦做到了大都督一职，屡建高功，又将一些贼首发配边关。 

　　铁廷勋与铁自杰各领家眷别了冠玉赴任，冠玉又将思静守城有功。臣节可喜一事奏引，圣上也升了他做接察司副史，亦别了冠玉到任去了。 

　　冠玉又上本，也匆匆到任，铁盛不愿做官，只与周公闲游山水之乐。 

　　冠玉日日完了衙门事体，就与八位夫人下棋弹琴、联诗作画，无所不乐，夜间更是云雨数番，人人尽兴，把个冠玉喜得不知怎样才好。八位夫人日得欢畅，夜享夫妇之乐，不觉一个个貌美甚于以往，风韵更添，冠玉真个是爱煞眼也，搂了这个，那个又来，一个也不肯放下。 

　　不上二年，八位夫人俱生男子，更是锦上添花，人丁自是十分兴旺，又兼冠玉为官清廉正直，有诸多人愿投到冠玉门下为奴，真个儿是发达起来了。 

　　又过了数年，铁盛与妻子相继过世，冠玉把侄儿抚养长大，令其上进，亦考中了状元，冠玉请谥为吏部尚书，谥思隶公，嫂为一品洛郡夫人。 

　　周公亦相继而亡，冠玉与凌波亦尽殡葬之礼，待二年服孝期满，冠玉便有携美归隐，泛舟山水之念头。 

　　便与八位夫人商量不再补官，安心林下，一味以山水诗酒为乐，寿至八十而终。八子齐登科甲，又有铁盛之子独中状元，一门九公，与好友羊思静府，世世联姻，人人称羡，成却人世间一大佳话。 

　　「全书完」 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
闯王麾下三女将

　
 
　　１６４５年初夏时节，湖北通山，清军偷袭李自成残部营帐，李自成兵败如山倒，三个美丽的女将在九宫山的一条林间小路上奔跑着。好多的清兵和乡勇在后追赶着。

　　在中间的女将，着一袭黄色衣裙，，显得神采奕奕，她是李自成的皇后高夫人；左边的女将较为娇小妩媚，穿一身白衣裙，叫李慧梅，是李自成的义女；右边的美女大眼睛，长睫毛，穿一身粉红色的衣裙，红腰带紧衬着她纤细的腰身，看上去十分灵秀迷人，健美的大腿使她显得修长苗条，一看就知是个个性爽朗活泼的女郎，她就是大名鼎鼎的色艺双全的红娘子！

　　三个美丽的女郎无论走到那儿都会吸引路人的目光，一些流氓地痞和豪绅劣霸多年来对红娘子垂涎不已，对她们又怕又恨，做梦都要活捉捆绑红娘子，扒光衣裙强奸报复。

　　三个人渐渐转入了一条僻静的林路。

　　她们不知道，这里就是她们的被羞辱的开始！在山上密林中，女英雄们正跑着，忽然从林中涌出来几十个个大汉，手中握着刀枪。后面，也有几十个个大汉堵住了退路。两边兵匪一步步向女将们逼近。

　　女英雄们赤手空拳，手无寸铁，被敌人追赶了几天几夜，粒米未进，又饥又渴，疲惫不堪，且在人数上处于劣势，无法与兵匪对抗。“快，上山！”高夫人一声喊，三个美女便沿着一条山间小路往上冲去。

　　只听见后面兵匪一边追一边喊：“抓住她们，抓活的，别让她们跑了！”兵匪们看女将们人少，胆子大了不少，迅速地朝她们围拢。女将只得硬着头皮冲上去，与众兵匪展开拼打。兵匪们知道眼前这三位女将身手不凡，几个人根本不是她们的对手，不敢正面冲上去自讨苦吃，于是仗着自己在人数上占绝对优势，将她们隔开，各自形成包围圈。

　　匪首是地主豪绅黄金龙，以前曾调戏过红娘子，欲奸不。他赶到现场，一看形势，匪徒们虽然人多，但在武艺高强的女将面前一时占不到便宜，于是指挥匪徒们采取各个击破的策略，让他们分少数人缠住高夫人和红娘子，多数匪徒集中力量攻击个子最小的李慧梅。

　　这个策略果然见效，慧梅的四面都是匪徒，无论她面向何方，背后的匪徒立即向她进攻，使她顾此失彼。一个匪徒从后面扑向慧梅，被她一个背包摔倒下去，侧面一个匪徒也被她一脚蹬在脸上，两颗门牙也被踹掉，滚到一旁，又有几个匪徒扑上来想抓她，被她用力甩开，但她也感到手脚发酸，气力不加，有些难以应付了。

　　突然，她的双脚被一个埋伏在草丛中的匪徒抱住，摔倒在地上，她用力一蹬，将匪徒蹬开，可是从路边草丛中又跳出几个匪徒，趁她来不及爬起来，迅速扑到她身上，将她死死压在地上，不容她挣扎。女英雄被四、五个男人压在了最下面动弹不得，接着两个匪徒按住她的脚，另两个匪徒一人一边抓住她的胳膊和手，并用膝盖用力抵住她的腰，四只粗大有力的手将她双手拧到背后，她的肩膀被拧得很痛，直冒冷汗。她企图挣扎，可匪徒将她压得那么紧，根本挣不动。

　　“抓住了一个，抓住了一个！”匪徒们高兴地叫道。“把她给我绑起来！”

　　黄金龙下令道。“绳子，快拿绳子来。”

　　一片喊声。一会儿，绳子拿来了，“给我绑紧点。”黄金龙叮嘱着。“是！头儿。”

　　小匪徒应声道。

　　匪徒们把慧梅的两条前臂在身后平行迭在一起，向反方向拉到极限，手掌被拉到肘部，将绳子套在她肩膀上，两头沿胳膊绕了几个圈，在并在后面一起的前臂上又紧又密地缠绑，用力抽紧，最后在背部打了个死结，使她的手指够不到绳子头。

　　她试着解脱，但这批匪徒是捆绑高手，将她绑得这么结实，竟毫无解脱的可能。

　　她的身体过去从来没让男人碰过，这次两只胳膊却被抓在了男人的大手掌心中，腰身被使劲压着，乳房隔着衣衫压在地上，一阵酥痒的感觉传到全身，让她用不出力气。

　　绑好后，匪徒们将她拉起来，她身上的白衫已散开，风把衣襟朝两边吹开，露出了乳沟和白白的肚皮。“真是好身手！一个对一个，咱们谁也不是她的对手。”匪徒们欣赏着眼前这位双手反绑还在使劲挣扎的美女俘虏赞道，一边用手捏她的脸蛋。

　　“全靠咱们人多，好不容易才把她绑起来。”

　　李慧梅不愿相信，但事实的确是自己被擒了。双手失去了自由的她，面对匪徒们肆无忌惮的摸捏无法抗拒，她咬着下唇，俏脸火红，羞得闭上了眼睛。

　　慧梅的被擒，使匪徒的士气大振，他们更勇猛地向其它两位女将扑去。高夫人、红娘子要返回来救慧梅，可被越来越多的匪徒拦住去路，脱不得身，她二人拳打脚踢，打倒几个匪徒，但匪徒人多，一时也冲不出去，眼睁睁看着慧梅被活捉去。匪徒们继续采用各个击破的方法，留一部分人缠住红娘子，大多数匪徒重点攻击高夫人。正苦斗着，高夫人觉得脚下一滑，心中暗叫不妙，原来她左脚踩在了匪徒布下的一个绳套里，埋伏在绳子另一头的小匪徒一见，忙将挂在树枝上的绳子向下拉，x那间，高夫人被绳子拉倒，在地上拖了一段距离后身子被倒悬起来，挂在半空。

　　她的腹肌很好，向上弯起身子想将套在脚上的绳子解掉。可是绳子打晃，令她抓不到绳套。匪徒当然不会让她自解，三个人迅速跑到树下跳起来抓住她的肩膀将她身体向下拉，高夫人腹肌再好也拗不过三个男人的重量，她的身子被倒挂拉直，动弹不得只有右脚使劲蹬踢。匪徒又将她黄上衣下o拉下来，套×怂的头，使她失去方向，更无法还手。她人虽倒吊，也不甘束手就擒，但双手被匪徒制住，无法还击。

　　匪徒们抓着她的手随她挣扎，消耗着她的力气，见她渐渐挣扎不动了，才取来一条绳子，将她的双手反剪在身后绑住，多余的绳子又绕在她身上，把她胳膊连身体一起绑紧，打上死结。绑好后才把她放了下来，身子刚落地，立即上来几个匪徒按住她的肩膀，而她的一只脚还被绳子高高悬着。

　　匪徒将淘谒头上的黄衣拉下来，露出高皇后美丽的脸庞。看着她水汪汪的大眼睛、挺直的鼻子、微微张开的红嘴唇，匪徒们被迷住了。“呦，这么漂亮的皇后，不玩玩实在是太可惜了。”“当妓女肯定赚大钱。”匪徒们一边打趣，一边走过来摸她的臀部，又摸她高高挺起的乳房。高夫人又气又急，扭动身子躲闪。

　　趁着匪徒解开吊着自己一只脚的绳子，她猛然发力，踹向匪徒，但旋即被匪徒抓住了脚髁，翻了个身。

　　一个胖大的匪徒色迷迷地看着高皇后，笑着说：“这个皇后归我了。”说着一把将她抗上肩，往山下走去。高夫人双手反绑，被匪徒扛在了肩上，就用双膝猛的撞向匪徒的胸口，那胖大匪徒站立不稳，坐跌下去。周围匪徒哈哈大笑：“真是废物，连一个绑起来的美女都制服不住。”匪徒们一边嘲笑着，一边跑上前来帮忙。两个匪徒各拽住高夫人的一条腿，第三个搂着她的腰，第四个揪住她的头发，这才将她制住，朝山下抬去。身子被四个匪徒抬着，一路上，高夫人还不断挣扎扭动着，她想多吸引一些匪徒到自己身边以减轻红娘子的压力，匪徒们高兴地喊：“又抓住一个，又抓住一个！”除了少数几个押解高夫人和李慧梅的匪徒，其余的都加入包围红娘子的战斗。

　　红娘子彻底地孤立了，形势对她十分不利。红娘子与兵匪们交战非常不利，在红娘子边打边退的情况下，几个色胆包天兵匪围上来，两个兵匪从后抱住红娘子身子，大手在红娘子身上乱摸，红娘子被弄得又羞又恼，见无法救出她俩，而匪徒又越来越多，再不走连自己也会遭擒，看到不远处就是湖泊，于是劈倒面前两个匪徒后，纵身一跳，在空中画了条优美的曲线，跃入天湖。匪徒们从悬崖上探出身去，不禁目瞪口呆。“看什么？还不赶快去找！

　　就算红娘子她死啦，也要找到她扒光她的衣裙，看一看红娘子的玉体怎样的美？

　　再轮奸她的玉尸也不错！！！“

　　黄金龙喝道，匪徒们连忙掉头朝天湖跑去。黄金龙看着天湖冷笑着：“你孙悟空本事再大也逃不出我如来佛的手心。”

　　红娘子跃入湖中，潜游了一段距离才将头浮出水面，看了看四周，朝一个僻静的湖岸游去。就在这时，一群匪徒向她飞快奔来，“扑通扑通”好多匪徒跳进水里都想活捉红娘子！！她奋力向岸边游去，但很快被众匪徒追上，绕着她转圈子，湖岸上的匪徒们拿着钩子和绳子，居高临下地看着她，等着抓这落入网中的猎物。掀起的浪花把她抛起来又摔下去，使她感到有些晕旋。岸上一个匪徒对李萍喊着：“红娘子，投降吧！你跑不了啦。”

　　红娘子认得，他是黄金龙的弟弟黄金虎。明知没有希望，红娘子还是尽可能地游着，她不愿就这样认输。

　　一会儿，匪徒们靠近了她，将她团团围住。经过山上艰苦博斗，跳入天湖，又被湖水摔打，她已精疲力竭，怎么是这几个以逸待劳、水性极佳的匪徒对手，“啊！！

　　放开我！！“原来会潜水的高手竟钻进水下游到红娘子身旁，大手抱紧红娘子的腰，很快她双手被众匪徒反剪在背后，匪徒们又抓住她的长头发，将她的头不断揿入水中喝水，呛得她连连咳嗽，一会儿就不能动了。见女英雄已被制服，匪徒们就挟持着她靠拢湖岸，将她举上去，岸上的匪徒们早已守候在那儿，等她上身刚一靠上岸沿，便按住她，将她的手拧在背后，红娘子此时连挣扎的力气都没有了，只能眼睁睁看着让匪徒们用粗绳缠绕自身和手臂将自己紧紧地捆绑起来。水中把红娘子捆绑好后，她才被拖到草地上去。红娘子双手被绑在身后，无力地躺在花地上，喘着气，口中吐着苦涩的湖水。她全身衣裙尽湿透，紧紧的裹在身上，把她美丽曼妙的身材衬得玲珑剔透，头发上的水珠在太阳下闪光。

　　红色衣裳有几处在打斗中撕破，下o从裙中散出，露出了她白嫩的肚皮和肚脐。

　　吸满水的透明薄衣裙紧贴在身上，勾勒出她身体美妙的曲线，两只乳房高高凸现，两颗乳头的形状清晰可见，随着粗重的呼吸胸脯一起一伏，使任何男人见了都忍不住想去摸一摸。

　　匪徒们汇合一起，这边将红娘子半抱半拖上岸，那边也将反绑双手的高夫人和李慧梅推了过来。“哈哈哈……高皇后、红娘子你们也有今天，真是风水轮流转，过去都是你们占上风，我们吃苦头，这回可栽到我们手里啦，大名鼎鼎的大顺三花魁，这次让我们一网打尽，哈哈…”一个头儿模样的大匪徒用手抬起红娘子的下巴。

　　“恶贼，你仗着人多，才占了便宜。”

　　李慧梅恨道。“那当然，谁不知你们三大美女个个都是好功夫，不靠人多，怎么抓得住你们？”“卑鄙，耍诡计，算什么英雄？”红娘子呸了一声。“你想把我们怎么样？”高夫人怒道。“怎么样？

　　就这样……“说完一个巴掌打在她脸上，把她的粉脸打的侧向了一边。他就是匪首大哥黄金龙。

　　“把她们绑到树上去！”黄金龙下令。

　　匪徒们将三个女将推过去，分别靠在三颗树上，用绳子把她们上上下下都与树干捆在一起，绳子勒住胸脯，将乳房勒得高高耸起。

　　红娘子的红衣裙、高夫人的黄衣裙和李慧梅的白衣裙，衬托着她们雪白的皮肤，乌黑的头发和俏丽的脸蛋，在绿色的掩映下，显得格外漂亮。黄金龙手里拿着鞭子，在她们三个面前走来走去，看着这三个女战俘，心中洋洋得意。三个女英雄虽然被绑，一脸不服气的样子，美丽的大眼睛闪出怒火，鼻翼一一。

　　“怎么样？给美丽的你们选了这么块宝地升天，你们真有福啊！”“要杀就杀，少费话。”红娘子怒斥道。她后悔自己不谨慎，被这些匪徒活捉。过去都是自己打兵匪，今天却被兵匪绑了起来，真是奇耻大辱。“杀？现在没到时侯，我要把你们奸个痛快再送你们上西天。”

　　想到自己将会遭到面前这一群满脸横肉、虎视眈眈盯着自己的匪徒轮奸污辱，三个青年女英雄不禁害怕，心砰砰乱跳，突然黄金龙将手中的软鞭，在空中用力甩了两甩，发出“叭叭”的响声，然后猛地抽向红娘子的胸部，红娘子忍不住“啊！”

　　地叫了一声，红衣在胸部被撕开一个长口，露出内衣，也隐约露出那雪白的乳房，众匪徒忍不住叫了起来：“好美的奶子啊！”

　　“这是为了两年前春天的债，那次我被您打得好惨。”张金龙愤愤地说。原来两年前，黄金龙调戏红娘子不成，反被红娘子痛打一顿，怀恨在心。又一鞭，抽在高夫人的小肚子上。她也痛得不由得“哎哟”一声，身子想弯下去，可是因为被绑，弯不下去。“这是为了征粮的那一次，我们损失了几万斤上好的粮食。”

　　第三鞭，黄金龙抽向了李慧梅的下阴，抽得她一哆嗦。“这是为了我的二弟。”

　　在一次恶战中，黄金龙的二弟黄金豹被女将李慧梅的枪挑身亡。黄金龙不断甩着鞭子，抽在三个女将身体的各个部位，一边诉说着在三位女将手中遭到的挫折。

　　黄金龙打累了才放下鞭子，眼看三个美丽的女英雄衣裤被鞭子撕破，露出青春的胴体。小匪徒们见有空隙，纷纷跑上去，围住三个青年女英雄，他们现在不必害怕这三个女将了，她们被绑在树上无法还手，可以放胆去捏她们美丽的脸、丰满的乳房和健美的大腿了。“放开我！”“你这不要脸的畜牲……呜……呜…

　　…“女将们叫着、挣扎着，这使匪徒们更加兴奋。匪徒们对三个女将肆无忌惮地凌辱着、挑逗着，女英雄们洁白的身躯因竭力想躲开匪徒们触摸的手，在绳索中扭动，她们忍不住发出悲惨的尖叫声和呜噎声与男人们淫邪的笑声混和在一起，把匪徒的神经刺激得异常兴奋。

　　“来来来，咱们与美人玩玩。”黄金龙说。“好主意。”黄金虎赞成着。黄金龙先来到红娘子身旁：“怎么样？美人儿，赏个脸吧。”红娘子不理他。不顾红娘子的竭力躲闪，黄金龙将自己的嘴亲到红娘子的脸颊上，黄金虎则跑到高夫人身旁，从树后伸出左右两手，分别摁住女英雄的两只乳房，一边把头从高夫人肩膀处伸出来对着高夫人作鬼脸狂亲乱吻！匪徒们经过一段颠簸后停住了。三个女英雄衣裤多处被匪徒撕破，手仍被绑在身后，两边各有一名匪徒抓住胳膊。这是在山脚下，这座大房子，就是匪徒们的美人窟。

　　门前站着一个五十多岁肥胖的男人，他就是美人淫窟的大豪绅色霸黄天魔。见三位女英雄被推过来，就走出来，色迷迷地看着三人，一边赞叹着：“真是绝色美女呀！

　　蓿各有各的味道。“

　　黄天魔虽已六十多岁，对性事仍很有劲头。但他对那种主动投怀送抱的女人感到厌倦无味。今天这三位女将却不同，不但因为她们都是十分漂亮的年轻女英雄，清纯而富有朝气，更因为她们都是英勇机警，是自己的克星，曾不止一次让自己遭受损失。

　　对她们既恨又怕又佩服，很想看看这三个把自己整得那么惨的三大美女究竟长得什么样。今天一见，真是大出自己意料，没想到这三个让各地豪绅又爱又怕得发抖的女将竟这么年轻、漂亮，搜索自己的记忆，竟没有一个女人身材、容貌和气质及得上她们的。

　　黄天魔笑迷迷地在三个女将前走来走去，用手去摸她们的脸、鼻子、耳朵，嘴唇和下巴，像是在鉴赏艺术品，一边嘴里喃喃道：“美啊，真是美。”看着三位美丽女英雄被五花大绑，完全失去了反抗能力，自己对她们想干什么就可以干什么，他感到下体热烘烘的，生殖器顶在了裤子上，有一种想上去强奸的冲动，因为下面有很长一段时间硬不起来，今天这种感觉又回来了，他不禁心花怒放。

　　黄金龙笑着对黄天魔说：“爹，咱们用刑室有的是刑具，何不让三位美女舒舒服，咱们也开心开心呢？哈哈哈哈……”

　　高夫人、红娘子、李慧梅一听这话，都一齐叫骂起来。天魔嘿嘿地也笑了，他知道，要想使三个女将屈服不是那么容易，这么难得的机会，他决定今天要好好享受一下美丽的肉体，也想考验一下这三个女将的意志力。“好，今天咱们就玩个痛快，让三位大美女舒服舒服，咱们开心开心。但是你们给我听好，不许弄伤他们。”大家心领神会，都哈哈大笑。

　　“把她们给我扒光！”黄金虎下令道。

　　“好，扒光。”匪徒们哄笑着，涌向三个女俘虏。“你们要干什么？”三大美女惊恐地大叫。“干什么？扒光您们衣裙让你们凉快凉快。哈哈哈哈哈哈哈……”“不要……”“放开我……”女英雄们叫道。

　　匪徒们哪管女英雄们的叫骂，齐心协力地按住她们。所谓双拳不敌四手，到了这个地步，女将们身上本已不多的衣裳胸罩被匪徒们七手八脚地很快脱掉，几十双大手撕扒下，香裙子也都被扒得个精光！！在女英雄含羞挣扎下，三大美女变成全裸，女英雄们手被匪徒们拧在后面，胸部被迫挺起，丰满坚挺的乳房向外展露着，也露出了她们的神秘地带。她们的身材玲珑有致，曲线优美，洁白健康有弹性的皮肤使阴毛更显黑亮，匪徒们的视线不觉一齐射向那里。顿时一片安静，匪徒们有的瞪着眼睛，有的张着嘴，口水从嘴角流下都不觉得，他们为这三位女英雄的美丽惊呆了。

　　过了好一会儿，匪徒们才如梦初醒。“哇……”匪徒们觉得言语无法描述三大美女的美丽，只能用赞叹来表达！！！

　　有几个匪徒争着抢从女英雄身上剥下衣裤，放在鼻子上拼命的闻，沉醉在女青年胴体特有的气味中，舒服得眯上了眼。

　　三个女英雄则羞得低下头，真恨不得地上有个洞好钻进去。

　　用杠子抬她们上去。“黄金龙见三位女将已被剥成裸体就又下令。众匪徒立即把三个女英雄按倒，翻成俯卧，原来捆在胸口的绳子被解掉，把她们的手和脚向后拉，使身子向后弓起，再用绳子将她们的手脚捆在一起，形成四马倒攒蹄。

　　又找来三根碗口粗的毛竹杆穿过去，三位女将赤身裸体，被反绑着穿在杠子上，两个人抬一个地扛上了肩。由于三个人平常训练有素，身体软而有弹性，手脚反绑在一起，穿在杠子上，腰和肚皮向下弯，形成优美的弧线。她们的皮肤光滑、细腻，洁白如玉，乳房圆润，头无力地低倒着，有的小喽在她们乳房上摸搓，引起三个人不由自主的叫声，穿在杠子上的身体想躲闪，却毫无办法，只得任由他们亵渎。

　　小喽们兴高采烈地抬着三个女俘沿石阶一脚高、一脚低地向刑室走去，毛竹杆一颤一颤，她们的乳房也随之颤动。小风吹在三个人身上，路边的树枝有时擦在三个人身上。

　　用刑室里刑具齐全，墙上的环钩，天花板上的滑轮，还有大字形刑架和人字型条凳，屋子中间则摆着一只通红的火炉，一边有个水池。看到这些，三个女英雄都明白，今天这场凌辱是不可避免了，虽然她们有遭凌辱的思想准备，但看到这么多的各式刑具，也不由得脸上露出紧张的神色。“你们想干什么？”“快放了我们。”

　　“怎么样？害怕了吧？”匪徒们哄笑着道：“待会儿让你们一样一样地试过来。”

　　三个女英雄赤身裸体、四肢倒绑着被放在地上，穿在手脚间的杠子被抽出。

　　屋里很热，匪徒们先后都脱掉了衣服，露出了凸起的肉，一个个凶神恶x的样子，随时准备伺候她。“先给她们洗个澡。”

　　黄金龙下令道。“洗什么澡？不要！”

　　女英雄们齐叫道，她们知道，这肯定是凌辱她们的新花样。“到了这儿，就由不得你们啦。”于是匪徒们四、五个人围一个，将三个女将拎到水池边，强迫她们跪下或横卧着，用水泼湿她们的身子，再在她们全身擦洗。

　　金龙、金虎走过来淫笑着说：“三位美人，我真是前世修来的福气。来来来，让我们来伺候你们。”说着就在三人全身上下摸揉起来，特别在乳房、大腿内侧和阴部女人最敏感的部位重点揉擦，甚至将手指伸进她们的阴户处。二人在女英雄的肉体上闻着，年轻女英雄身上所散发出的温热和体香，使他们陶醉得闭上眼睛。女英雄们则又羞又气，脸涨得通红，她们想躲避，但手脚被绑，又被几个大汉按着，躲避不开。

　　这一轮猥亵让黄金龙、黄金虎兴奋不已。

　　在博斗中时身上沾上的痕迹和汗液都被洗净，女英雄们更显得光洁明媚，她们个个明眉皓齿，皮肤白洁如玉，娇嫩无比。

　　而人被绳索捆绑着，又显得无助，看得众匪徒直咽口水。“蓿这样吊起来才更漂亮，我真是爱死你们了。”金虎叹道。

　　黄金龙一挥手，匪徒们分成三组，涌向三个被俘的美女。今天老爷子亲临现场，小匪徒们都想表现自己，格外卖力。他们抬手的抬手，抬脚的抬脚，不顾女英雄们的叫骂挣扎，将她们抬向各自的地点。在把女将们绑上刑具前，先要把她们重新捆绑。

　　兄弟俩都认为，把一个女人绑起来的过程是最令人心血沸腾的了，因为女人，尤其一个好强的女人不会轻易就范，她要挣扎、要反抗，却在自己的力量下被制服，最后被绑得一动都不能动，欣赏她们气愤、痛苦而无奈的表情那才是最最有趣的，也最能满足自己男性的征服欲。

　　过去，他们也强奸过一些面孔美丽的女郎，但她们要么身子虚弱，经不起动粗；要么意志力很差，一用强就吓昏过去，使强奸索然无味。但今天这三个女英雄不同，她们不但容貌美丽，眉宇间一股英气，由于练武的缘故，体质极好，身材匀称，肌肉很有弹性，不容易被制服，却又几乎可以被绑成任何形状，这是最理想的性虐对象。

　　越是得不到的，才越使人想要得到它。这三个武功高强，让匪徒闻风丧胆的女将军，过去自己只有被她们打得鼻青脸肿的时候，那有机会近她们的身，更不用说去摸她们的肌肤了，现在却天赐良机，她们成了自己的俘虏，可以任由自己捆来绑去，享受肌肤接触的乐趣，两兄弟怎肯错过这个良机呢，他们决定亲自参加捆绑这三个女英雄。

　　兄弟俩先绑高皇后。他们解开高夫人脚上的绳子，把她拖到屋中间的一根柱子旁靠着柱子站好，因为他们知道，这女英雄功夫了得，一不当心会被她反击，所以在重新捆绑的过程中都特别小心，解开一道绳索前，先用绳子将她的腰与柱子捆在一起，这样即使高夫人要反抗也威力大减，两兄弟再小心地解开高夫人手上的绳子，一人拉一只手，将双手用力向后拉，让高夫人的两只胳膊紧紧地反抱住柱子。高夫人双手被兄弟俩紧紧向后拉住，前胸就自然高高挺起，形成屈辱的样子，她用力咬住自己嘴唇，任凭弟兄俩的折磨。兄弟俩把她两只手腕在柱子后面交叉迭着，用白色的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起。

　　由于柱子粗细适中，高夫人被紧紧地反绑在柱子上后，身子与柱子间完全没有空隙，上身几乎一点都不能动，看见这双迷人的手，被自己将它们紧紧反捆住，兄弟俩十分兴奋，禁不住去摸高夫人结实有力的胳膊，高夫人两手被绑，被兄弟俩触摸，只能手指一伸一伸而已。

　　面前一个小匪徒看兄弟俩捆绑高夫人，一边色迷迷地望着她，准备虏捆绑完毕，好实施凌辱，但他忘了高夫人的脚并没有被绑，没有防备，她飞起一脚正踢在小匪徒的下挡，小匪徒“啊哟”一声捂着肚子蹲了下去。兄弟俩把高夫人的手绑好后，连忙又拿了根绳子来，绑高夫人的脚。高夫人哪里肯轻易就范，两腿对他俩猛踢，无奈上身绑在柱子上，失去了自由，两脚很快被黄金虎抱住，挣脱不开。金龙将高夫人的双脚并拢缠上绳子绑在一起，再与柱子一道紧紧绑住。这下高夫人上下都不能动弹了，只能任由匪徒们对自己为所欲为。黄金虎拿毛巾塞在高夫人的嘴中，用绳子绑住嘴，再绕过柱子在后面打结，使高夫人既喊不出声，头也被固定住不能动了。接着兄弟俩开始捆绑高夫人的乳房，他们用绳子在她的乳房上绑了个８字，紧紧地打上结，勒得她疼痛难忍。她虽然十分坚强，也忍不住呻吟起来，刚才与匪徒在捆绑中的反抗，使她皮肤沁出细汗，她喘着气，丰满的乳房被绑得高高翘起，一起一伏，十分迷人。

　　高夫人被捆绑完毕，金龙走过来，笑眯眯地站在高夫人面前，手里拿着一根软鞭，捅着高夫人挺起的乳房，她的乳房被捅得上下颤动。“怎么样？高皇后？

　　绑起来的味道不错吧？“靠在柱子上被赤裸捆绑的肉体确实很美，看起来更增加了她的艳丽。高夫人的身体被捆绑得一点不能动，这时能有什么办法？”呜……

　　“

　　想抗议、想叫骂，可嘴里塞得满满的毛巾，高夫人只能发出这种声音，美丽的大眼睛里喷出怒火，听任事情的发展。

　　欣赏了一会儿高皇后的裸体，兄弟俩走向李慧梅。慧梅则仍保持着抬进刑室时的四马倒攒蹄姿态，兄弟俩一人一边抓住她的胳膊和腿，将她拎起，小匪徒们另找一根绳子在她手脚上打上结，另一头从房梁上扔过去拉紧，她身体被一点一点吊高。

　　金虎又找来一根绳子套在她嘴上，将她的头拉起来后另一头与手脚绑住，整个身体形成一个Ｏ字，这种反绑的姿势，使她最敏感的乳房完全挺起，阴户也被迫打开，吊起的高度正好让匪徒们的手方便揉捏。

　　接着兄弟俩来到慧梅身旁，在半空中一前一后地抱住了她。慧梅手脚被反绑在一起，乳房紧贴着金龙的胸口，阴部则正好对准了金虎的嘴，两条大腿架在金虎的肩上，金虎趁机用嘴猛亲慧梅的阴部，前后夹攻，李慧梅被她们折磨得死去活来。

　　“对这位大美女咱们怎么办？”金龙指着红娘子对金虎说。“刚才没吊够，这回把她好好地倒吊起来。”金虎说。“身段这么棒，倒吊起来一定一等漂亮。”

　　金龙说。兄弟俩围住红娘子，红娘子疯狂般的反抗，但她被绳捆索绑，怎么挡得了两个身强力壮的男子，他们压住红娘子，先把将手脚连在一起的绳子解开，将她俯卧，金虎骑在红娘子背上，在另外两个匪徒的帮助下，将红娘子的两手拧到身后折向头部压住，将两只手腕交叉捆在一起，然后将绳子穿过胳膊和胸部，再回到后背将捆紧的双手向上拉紧固定，这样她的双手就被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，一点也动弹不得。红娘子知道，这叫“高手缚”。过去自己只想如何去绑犯人，没想到今天自己却会被用这种方式捆绑。骑在红娘子身上的金虎，屁股压着她纤细的腰，不住地摇晃，小钢炮不由得高高支起，红娘子被压着，脸涨得通红，咬牙忍着。

　　接着兄弟俩将红娘子拉起来强迫她跪着，施展捆乳术，绳子绕到前面，在两只乳房上下捆绑，将红娘子的乳房捆了个结结实实，使两只本来就十分秀美的乳房这时更加挺拔动人。他们又将红娘子翻过来，仰面朝天，一人拉起她一只脚，在她两只脚髁上绑好绳子。同时几个小喽推来一个门字形的架子，架子的横梁上相距三尺左右固定着两只滑轮，两个大汉将两只滑轮的钩子“哗哗”的放下来，兄弟俩将它分别钩在绑红娘子两脚的绳子上，然后在滑轮另一头用力向下拉，绑红娘子脚这一头的链条立即被拉直，在她双脚分开的同时，身体旋即被吊在半空中。她感到一阵头晕目旋，身子打晃，秀发飘垂。

　　“啊……你们这群野兽！放下我！”

　　听到红娘子的惨叫声，高夫人和慧梅痛苦的闭上了眼睛。红娘子被双手反绑、两腿叉开地倒吊着，头离地三尺左右，金虎忍不住上来一把抱住了她的身体，在她身上来回摩擦，高挺的乳房擦在金虎光着的上身上，引起她一阵强烈刺激的感觉。“真舒服啊！”抱着红娘子身体的金虎闭上了眼睛。旁边的小喽们看着那被迫分开的富有弹性完美的大腿不由得吞下口水，纷纷涌了上来，这画面太刺激了，他们捏乳的捏乳、掐腿的掐腿，听着红娘子的惨叫，陷入了性虐待的兴奋中。

　　兄弟俩把三个女英雄翻过来又翻过去的捆绑，用绳子在她们身上缠绕着，打着结，绑手绑脚绑乳房，在捆绑中，手在女英雄们身上摸来摸去，他们明白捆绑之后就是轮奸，所以这前期的准备工作就格外令他们兴奋。期待轮奸的兴奋使得他们激动不已，性欲大大高涨，生殖器纷纷高高翘起。有的更将生殖器在大美女美丽的裸体上磨擦，磨擦引起的快感，嘴里发出野兽般叫声。三个女英雄武功了得，心地又都很高，一般男子根本不敢去碰她们，现在却被一群野男人粗暴地脱光衣服，捆绑起来，敏感的神经受到强烈的刺激。随着男人的手强迫自己的身体扭曲成各种形状和一道道绳索在身上缠绕，粗糙的绳索与洁白、细腻的皮肤接触，她们既感到痛楚和不自由，却又感到身体被紧绑的快感，这种快感是过去从未感受过的。她们的乳头变红、变硬，下体也感到一阵阵骚痒，洞口湿润了，她们竭力想控制自己的身体不发生性的冲动，但她们年青的身体却不由自主要作出反应。

　　三个女英雄被以三种不同的姿势捆着。

　　屋子中间的火炉将整个房间烤得很热，摇熠的火光加上灯光照着她们美丽的裸体，发出迷人的光，就连映在墙上的影子也显得很美丽，这种被捆绑裸体的美丽，使匪徒们赞叹不已，他们早已按捺不住了，纷纷脱掉裤子，露出高高翘起的话儿黄天魔得意的说：“难得的好风景，好令人开心哩，哈哈……”“今天是女英雄受难日，”

　　金龙一脸淫邪：“过去你们让老子吃了不少的苦头，今天老子要翻本。”“今天咱们玩点新鲜节目。”金龙又下令。倒吊着红娘子的门字架被推到了一个水池旁，门字架比水池略宽一些，正好跨在水池上，这样红娘子就被吊在了水池的上方。

　　“哈哈哈哈，让你痛快洗个澡。”匪徒们说着就把链条向下放，红娘子的头迅速朝下落了下来，脸一下子被浸在水里，但旋即被拉起，红娘子使劲挣扎，身体摆动着，使门字架上的铁链哗哗作响。头浸入水中那一x摒住了呼息，没有呛水。身体被拎高后，脸上和发上的水珠落下，在烛光照射下闪闪发光。滑轮又转动起来，红娘子又一次被浸入水中再一次被拉起，而在水中的时间一次比一次长……

　　匪徒们都对这女英雄的水下忍耐力感到惊讶，又一次将她沉下水去。终于一次她挺不住了，咕咕地喝了两口水。当人再次被从水中拉起时，她大口喘着气，凄惨地哭起起来。她倒不是受不住折磨而哭，她是觉得委屈而哭，因为这是一场不公平的较量，自己是被动者，主动权在匪徒手中，自己不可能无限期的憋气，明知赢不了，也要抗争，这就是她的个性。她胸部涨痛，眼冒金星，但是“饶了我”这样的字眼她始终没有说出来。

　　“哥，别把她弄死了。”黄金虎有些担心。金龙让匪徒们将红娘子从门字架上放下来，红娘子脸色苍白，躺在一边喘气，毫无屈服的表示。“哥，我有一个主意，保证叫美女灵魂出窍，享乐无穷。”金虎说着将嘴凑在金龙耳边不知说些什么，金龙连连叫好。

　　黄金龙指挥匪徒们把高夫人从柱子上放下来，把她的两臂水平张开手腕上绑上绳子，从门字架的两只滑轮上拉下钩子，钩住两只手腕上的绳子，一拉链条，高夫人被吊了起来。接着他们又用绳索将她两脚拉开，形成个大字吊在空中。

　　兄弟俩又把红娘子抱到滑轮下，将她双脚分开，固定在地上的两个铁环上，使她双脚无法并拢，再解开她反绑的双手，在正面将两只手腕绑在一起钩在滑轮钩上，随着滑轮升高，红娘子绑在一起的手被拉过头顶，高高举起，逐渐地身子被拉直绷紧，终于一点都不能动了。她的头向后仰着，两只乳房高高挺在前面。

　　“这么漂亮的奶子，不安上点东西怎么行呢？”金虎又出鬼点子，说拿了许多带齿的铁夹子来，兄弟俩将强有力的铁夹夹到两位美女美丽的乳房上，每夹一只都使她俩痛得忍不住叫起来，汗水湿透全身。

　　看着高夫人边的红娘子被吊好，兄弟俩拿了两根绳子，一根穿过高夫人的胯裆，另一根穿过红娘子的胯裆，一左一右拉动起来。绳子磨擦着两位美女的阴部，给她们强烈的刺激，使她们发抖。她俩扭动着结实健美的身驱，想用手护住阴部，可是手被高高吊起着，放不下来，嘴里发出羞愤的声音，但止不住淫水从阴户大量流下，流湿了绳子，沿着大腿内侧流下。“这么多淫水流下来，想男人的大巴了吧？”

　　兄弟俩哈哈大笑。看到这淫荡的画面，匪徒们几乎要发狂了。

　　折磨了将近一小时，两个女英雄昏过去多次，金龙才下令把她们放下来。三位女英雄双眼紧闭躺在地上，绑在脚上和乳房上的绳子被解掉，手虽仍被反绑，但比较松，身上、脸上都是汗，散发出美女甜美的肉体之香！！女英雄们明白，匪徒们要让她们的血液循环一下，休息休息，再对她们实施下一轮更厉害的凌辱。

　　至于是什么样的凌辱，她们心中都有数，也不去多想，只是利用这喘息时间，尽可能地恢复自己的体力。

　　黄金虎认为时机已到，就对黄天魔说：“爹，开始吧？我憋不住了。”天魔点了点头：“让美丽的女将见识见识咱们的厉害。”匪徒们得令，一哄向三个女英雄涌去，不顾她们的强烈挣扎扭动，将她们抬向新的刑具。金龙说“她们不是普通的女英雄，武功高强，绑紧些。”“对，缚虎不得不紧，这是曹操对吕布说的话。”金虎洹

　　小喽们听令，加上有人过去吃过女英雄们的苦，苦于没机会报仇，这回她们落到了自己手中，可以对她们为所欲为，一泄心头之恨，所以都准备将他们绑得特别紧，欣赏被紧捆之下美丽女性羞辱痛苦的表情。

　　最年轻漂亮的红娘子被绑到大字形刑架上，兄弟俩解开将她手脚绑在一起但她的双手仍然反绑着，两个人，一个抱上身，一个抱脚，将她凌空抬起。由于兄弟俩都是光着上身，红娘子又是被裸体捆绑，身体扭动着，自己的肌肤与兄弟俩的肌肤相磨擦，使得他俩兴奋到了极点，止不住在红娘子身上乱亲乱咬。她拼命挣扎，一路叫骂，怎奈手脚被缚，只能徒然使他俩更加兴奋。

　　她被仰天放在大字形刑架上，架上预先就在各个部位穿好了绳子。兄弟俩先将她的腰用绳子与刑架固定绑好，再解开她脚上的绳子，把她的大腿往两边用力地拉开，用绳子绑住脚髁，为保险起见，在膝盖那儿也用绳绑住，使的两腿直直的摊开，动弹不得。再将她上身微微抬起，解开缚住双手的绳子，将两手举起拉直，朝头顶两边分开，牢牢的固定在板上，光洁的腋窝完全暴露。“真美啊，一点毛也没有。”

　　金虎赞道，说着在红娘子的腋窝亲吻。大字形刑架的形状是中间鼓起，四角略低，所以被绑好的红娘子不但两腿叉开，乳房还高高地挺起来。

　　身材娇小的李慧梅则被绑到另一个刑具上去。这是一张短而宽的人字形三脚条凳，兄弟俩将她抬到条凳上，两手绕过凳子反绑在后面，头向后仰着；两条腿自然下垂绑在向两边分开的凳脚上，阴部被迫完全敞开，使强奸者方便将自己的生殖器插入。她鼓足自己最后的力气地挣扎着，虽然她知道这并无意义，但总不甘心就这样受这帮匪徒的轮奸，但最后也挣扎不动了，浓密的阴毛闪光黑亮，形成一幅消魂的图画。

　　“爹，最高贵美丽的高皇后归您。”

　　金龙对黄天魔说。两个匪徒架着精疲力竭的高夫人的胳膊，将她拖到天魔跟前。

　　他凝视着高皇后那丰盈的乳房，一只手摸着，另一只手托着她的下巴淫笑道：“高皇后，你可真是人间绝色。”接着说：“把她的绳子解开。”看到小匪徒有些犹豫，黄天魔说：“怕什么，咱们这么多人，还怕她跑了不成？”

　　绑着高夫人的绳子被解开，随后四个匪徒，两个把受尽折磨，疲惫不堪的女英雄的双脚举起，另两个架着她的胳膊将她凌空抬起，抬到一床摊在地上的棉被上，将她手脚呈大字摁住。

　　天魔慢慢脱掉上衣，又慢慢脱掉长裤，可以看到他的生殖器在短裤下高高顶起。

　　最后他脱掉了短内裤，一根男性生殖器高高竖起在那儿。“爹，您恢复啦，真是太好了。”金龙说。

　　“这一回真得谢谢你俩，替我抓来这么漂亮的皇后，治好了我的病。说不定，这回让皇后娘娘给你们生个小弟弟。”

　　“哈哈哈哈……”匪徒们一片笑声。

　　高夫人听见这话，愤怒到极点，被自己的敌人一个豪绅色霸强奸，使她无论如何不能接受。“不要……我不要……你这个畜牲！”她突然叫起来，身子猛烈地扭动，头朝两边乱晃，健美的大腿蹬出去十分有力，四个匪徒简直摁不住她。

　　这么长时间的凌辱还没使她低头，他对高夫人也不由暗生敬佩，更激发了他要折磨她、最终让高皇后屈服于自己的心理。

　　“看来敬酒不吃你要吃罚酒。”金龙、金虎怕老爹制不住她，就让匪徒拿来了一根扁担，垫在高夫人肩下，兄弟俩将她两只胳膊摊开，水平地与扁担绑在一起，肩部、肘部和手腕处都用绳子绑紧。

　　两个小匪徒左右各压着她一只手，使她上身无法抬起，前胸完全暴露在天魔面前。

　　在绑脚时匪徒们颇花了力气才将她制服，高夫人拼命反抗，双腿乱蹬乱踢。

　　匪徒们好不容易才把她的两只美丽的脚折过来，把它们与大腿根绑住，再也伸展不开。两个匪徒过来用绳子拴在膝盖上，将两条大腿向两边拉开，高夫人尽力想合拢大腿，但她己疲败不堪，敌不过两个强壮匪徒，匪徒将绳子另一头拴在两边地上的铁环上拉紧，又在她臀部下垫了个枕头，使她的臀部被迫抬起，阴户完全暴露。

　　“这下你老实了吧？”天魔嘿嘿笑着，看着被四个男人紧紧压住的高夫人。

　　尽管三位女英雄都十分坚强，不愿在匪徒面前显示软弱，可是匪徒们在捆绑时是如此用力，绳索紧紧的捆绑住四肢和身体令她们一动都不能动，加上捆绑时匪徒们在身上乱掐乱咬，身体和精神上双重遭受凌辱的痛苦，使她们忍不住惨叫。

　　“把她们的嘴给我塞上。”金龙又下令。匪徒们哄然大笑，拿着三条内裤走向三位女英雄。女英雄们拚命咬住嘴不让匪徒把内裤塞进嘴吧，可是匪徒们捏住她们的鼻子，让她们无法呼吸，不得不张开嘴来，接着那充满男人下体臭味的内裤就塞进了她们的嘴，塞得如此之满，使她们呼吸都困难。匪徒们塞完后还用绳子勒在嘴上，在脑后打上结，使布不会掉出来。

　　金龙、金虎到三位裸体美女旁扯了扯绑在她们身上的绳子，确认已绑得很牢靠，放心而得意的对着眼前的美味笑了。匪徒们当然不会放过这么好的机会，纷纷围上来肆虐。更有的把鼻子伸到红娘子胯间去闻她的阴户，强烈的刺激，使红娘子的下部禁不住湿了。三位女英雄被捆绑完毕，姿势虽不同，但都是阴户洞开，乳房敞露，嘴里塞着内裤，只能从喉咙里发出含糊不清的声音，她们一点办法都没有，只有呜噎着等着被轮奸。

　　金虎对金龙说：“高皇后留给爹。这两个人，哥，你要谁？”“我当然要红娘子哦！”金龙指了指红娘子，说着站到红娘子的大腿前。“好，我就要她。”

　　金虎就站到李慧梅的胯前。金龙和金虎这一对孪生兄弟，高大挺拔的个子，平常爱好练功，每个人都有强健的肌肉，上身是倒三角形。“好，让美女们尝尝咱们的大肉肠！”金龙说罢兄弟俩就将最后的裤衩脱掉，露出高高翘起粗壮的阴茎，上面凸起着青筋。红娘子和慧梅看到他俩的阴茎，随着脉动一跳一跳，向自己逼近，吓得几乎昏过去，她们剧烈地扭动身子，手脚企图挣脱绳子，可是绳子却更深地陷入她们白嫩的皮肤。

　　金龙压向红娘子，红娘子在大字刑架上奋力扭动身驱。他先把头伸到红娘子的胯下，用鼻子去闻她的下体，虽然红娘子是个很坚强的女英雄，但自己最敏感的部位遭到戏弄，也止不住呻吟起来。她感到一双粗糙的手正在扒开自己的阴唇，用手指在慢慢掏弄，接着感到那冰凉的手指越掏越深，还不断抠着自己的阴道壁。

　　接着金龙趴到红娘子身上，她感到自己的腿、腰、乳房和脸都被金龙结结实实地压住，金龙宽阔的胸部呈古铜色，胸肌硬梆梆的鼓起，压在她圆润的乳房上，随着金龙身体的运动，她的乳头被压挤磨擦，十分刺激，金龙大鼻孔呼出的粗气喷在她脸上，滚烫的嘴唇在各部位吻着，使英勇的美人感到渐渐向一个无底深渊掉下去，同时一个火烫的肉棒触到了她的阴户，努力顶进去。在金龙阴茎触到女英雄阴户的一x那，红娘子的身子就战栗起来，呼吸急促，胸脯一起一伏。

　　“李将军，我对不起你了。”她心中默念，可是既然自己当了女将，要跟这些敌人作对，就决不后悔自己的选择。这时她感到那支阴茎正一点点地深入，一开始是小心翼翼，接着就加快了速度，旁边的匪徒哄笑着：“进去啦，进去啦，棒啊！”

　　她挣扎着，可是手、脚被直直地绑住、摊开，形成个大字形躺在刑架上，只能从表情上知道她有多痛苦。红娘子感受着金龙那粗大的阴茎在自己体内抽插，开始那粗大的阴茎每一次动作都让她有一种钻心的痛感，她痛得皱拢了眉毛。从感情上她抗拒这男性生殖器的进入，不由自主地收紧阴户，但这却恰恰给金龙更大的刺激、更大的乐趣，他不但要从肉体上征服这美丽的女将，还想从精神上战胜她，他用自己的生殖器使劲地向里顶。渐渐，红娘子顶不住了，她每松一口气，阴户随之一松，金龙的阴茎也就深插一点，她感到那肉棒一点点侵入，红娘子终于完全放弃了抵抗，听任金龙得意地一顶，将生殖器最后完全地插进入了自己的体内，金龙的阴毛与自己的阴毛相磨擦。

　　“怎么样，顶不住了吧？我的大美人，到这会儿还想抵抗？”金龙得意的用手拍拍红娘子的脸：“你的威风到哪儿去了？

　　想跟我作对？今天就是你们的下场，别看你是大名鼎鼎的女帅，今天还不是乖乖躺在这儿让老子操个够。“说得红娘子脸涨得通红。

　　接着金龙小心地将阴茎向外拔，拔了一半又捅进来，再拔出去，抽插五、六十下后，红娘子下体的淫液将金龙的阴茎包住，疼痛逐渐减低，抽插顺畅起来。

　　围着红娘子的其它匪徒也不肯空着，有的揉着她的乳房，有的亲着她的嘴，有的摸她的手和胳膊，有的摸她的大腿内侧。

　　全身所有敏感部位都有手或器具在触摸，引起她阵阵激动，她真想将身子蜷拢，却毫无办法，身子仍被绑成最令人屈辱的大字形动弹不得。

　　金龙是个性经验丰富的老手，知道怎样去挑逗女子的性欲，生殖器在她体内先是慢慢地进去和拔出，逐渐加快，但一会儿又慢下来，他挑逗着红娘子，掌握着她身体的反应。一会儿快、一会儿慢，一会儿浅、一会儿深，女英雄的阴户被男性生殖器磨擦着，一阵阵强烈刺激的感觉传便全身。她感到阴茎运动渐渐快了起来，而自己在这强烈的刺激下，身体的反应也由弱渐强。她感到自己的阴唇被翻出来又翻进去，体内的高潮一波又一波，自己像处身在大海的波涛中，一会儿在半天云霄，一会儿在万丈深渊，强烈的痛苦和快感混和在一起，她呜呜地哭了，神智处于恍惚中。

　　遭到强奸而无奈的红娘子这时心中不禁升起了一个奇怪的念头：在战斗中，多少男的被自己打败，致使她希望在生活中找到一个比自己强的男人，身体强壮、力气大、武功高强，能够打败自己、征服自己，自己如果被打败，哪怕让他捆绑自己也愿意，那时自己就会心悦诚服地投入他的怀抱，自己愿意受这种强壮男人的搂抱。

　　现在，自己被捆绑在这儿，男人们想对自己怎样就怎样，全身遭到人们的凌虐，她知道，正常的与丈夫作爱是绝达不到身体如此刺激、如此强烈的快感的。这次意外遭擒竟让自己体验到私下所幻想达到的状态？她内心深处自己甚至希望男人的这种凌虐再长久一些、再粗暴一些，她不敢想下去。

　　红娘子觉得那阴茎加快了速度，一下子捅到了自己阴道底部，一种舒服的感觉使身子禁不住地抖动。突然，体内一热，一股液体直冲身体深处，她头向后一仰，“啊……”叫了出来，手脚拼命想挣脱绑缚，但却徒劳，她感到十分疼痛，但也有种说不出的畅快的感觉。良久，那支阴茎在体内又挺了几下，渐渐软了下来。金龙浑身舒坦地在趴在红娘子身上休息着，脸上挂着满意的微笑。“哇塞！

　　天下第一大美人大元帅玩弄起来好爽！！

　　红大美女，我好想再强奸你几十次！！

　　“

　　金虎则先不急于作爱，他骑到李慧梅的身上，光光的屁股压住她的腰，她咬着牙忍受着重负。金虎双手搓着她的乳房，一边说：“你这个女将，还记不记得我？

　　你害得我好苦哇。“他两只手就掐住了她的脖子，手越掐越紧，慧梅痛苦得喘不过气来，似乎想说什么。金虎掏出她嘴里的男人裤衩：”快点求饶吧，小美人。“但得到的却是一句：”你休想！“话还没说完，左右脸马上挨了几个耳光，打得她闭上了眼睛。”这么漂亮的美人，老子今天要玩够你，哈哈哈哈……“说着又用手”啪啪“地打她高高挺起的乳房，疼痛和快感混在一起向李慧梅袭来。

　　金虎用手捧着她的脸，将自己的嘴唇贴到她的嘴唇上，用力地吮吸。接着金虎把舌头伸进她被撑开的嘴，在她的嘴里找她的舌头，贴上去。慧梅的舌头想躲避，可这么小小一张嘴怎么躲得开，被金虎的舌头在口腔里翻来倒去，使她不由得呻吟起来。

　　金虎的口水顺着舌头流进她的嘴，让她不得不咽下去，痛苦得她大声呜咽。

　　玩够了舌头，金虎将骑在她身上的屁股向上移了移，坐到了她的乳房上，用自己硬梆梆的生殖器先是在被绑得高高挺起的乳房和乳沟间磨擦，接着又来戳她的脸，那股男性生殖器的味道直冲鼻子，突然，那只生殖器竟伸到她嘴里来，在她嘴里搅动。

　　她感到羞辱万分，真想一口将它咬下来，但口早被绳子勒紧，咬不下来。只能用最大的意志度过这关，忍耐着，等待逃脱的机会，哪怕这机会十分渺茫。但那具生殖器在自己嘴里一动一动，把她呛得直呕，接着，她感到一股腥臭的液体冲进嘴里，而同时，一只巨大的假阳具插进了自己的下体，不断动着，一会儿深、一会儿浅，自己被紧绑着不能动，只能任由那可怕的动西在体内横冲直撞。全身上下强烈的刺激，不到一刻钟，她感到有淫水流了出来，她感到羞耻，但她毕竟是一个正值青春期的女英雄啊，虽然理智告诉自己不能让匪徒的企图得逞，但下部的麻痒之感却一阵阵冲击着自己，她不由得期望真正的男性生殖器进入和填满自己的阴道，甚至期望在里面射精。

　　果然那假阳具抽出了，一具巨大的真正男性生殖器捅了进来，原来金虎精力竟如此之旺，阴茎从她嘴中射精不一会儿就又硬挺如铁棒。李慧梅本来就身材较为娇小，阴道又窄又紧，她感到金虎的生殖器插进后被自己的阴道完全套住，抽插起来阴道周圈都在磨擦，特别有刺激。金虎下体不断抽动，同时大手掌在在她的双乳上像捏皮球一样捏着，她的双乳被他捏得完全变了型，但手一松开，这乳房就又高高挺在那儿。

　　“真是叫人爱不够的奶子啊！”

　　金虎叹道，更加紧了上身和下身的运动。

　　慧梅的身子被金虎顶得一耸一耸，阴茎每一次顶到底，都感到身体要被撕裂，却又感到似乎是干渴的嘴猛的喝进了一大口甜美的葡萄酒，魂灵在离开驱体而去，无比的舒服和过瘾，渐渐失去意识的头脑只希望这生殖器的运动不要停下来，而且更猛烈一些才好。被紧绑的女英雄无力地扭动着身子，年轻的胴体上下都受到强烈的性刺激，几度陷入昏迷……金虎感到自己快要射精了就有意放慢抽插速度，然后再加快，他感到她情绪上一次又一次的高潮，直到慧梅的第五次高潮，金虎才放松控制，将大量精液射入李慧梅体内。

　　黄天魔一直站在一旁看着两个儿子强奸红娘子、慧梅，暴烈的画面使得他体内积蓄的淫欲不断高涨，直冲头脑，看见两个儿子从美丽的女将身上得到了最高的享受，自己的下体涨得难受，便手捧阴茎向高夫人走去。“慢着，老爸。”金虎阻止天魔。

　　“怎么？有什么不妥？”

　　原来金虎觉得高皇后躺在地上的姿式还不够刺激，就对父亲说：“老爹，这皇后不如在我们身上让您干。”金龙、金虎抱起了高夫人，兄弟俩坐在地上，把高夫人仰天放在自己的大腿上，她的头向后倒垂，两手还是绑在扁担上水平张开，另被两个小匪徒压住，使她上身不能抬起，两只乳房朝天竖着，他们解开绑着她小腿的绳子，让她两脚伸直。她的背下是两兄弟多毛的大腿，两只脚被另两个小匪徒的手抓住向两边拉开，可以看见张开的阴户中粉红的肉和晶莹的液体。

　　“爹，来吧，一块美肉等您来尝。”

　　兄弟俩叫道。“好主意。”天魔赞道。

　　父子三人恨高夫人过去多次重创豪绅劣霸，恨到咬牙切齿，却又对高夫人不可多得的美丽容貌和肉体所迷恋陶醉，早就盘算着一旦有一天抓住她，一定要狠狠报复。

　　现在机会来了，高皇后竟然落到了自己手中，被捆绑着躺在这儿，无法反抗，今天要狠狠地凌辱她以泄心头之恨，同时又要好好地享受她，给自己最大的满足。

　　高皇后雪白的肉体在六个强壮有力男性的身体中扭动、挣扎着，逃脱不出去，十二只手在她全身各处抚摸，带胡子碴的嘴刺激着她细腻的皮肤。她被刺激得忽而清醒、忽而晕迷。兄弟俩知道如果女方冷淡，男方的兴趣就会大打折扣，他们就是想多多挑起高夫人的性欲，为父亲提供一个最佳状态。

　　天魔看高夫人已被准备好了，就对她说：“来来来，咱们来造个小生命。”

　　说着便如饿虎扑食般地扑向高夫人，捧住她的脸狂吻着，嘴唇、脸颊、耳根、鼻子、脖子、额头，她的脸上到处都是天魔的嘴唇印，高夫人被吻得几乎喘不过气来。

　　天魔又使劲地捏她的两只乳房，她被捏痛，忍不住叫出来。

　　一阵狂风暴雨后，黄天魔的情绪才缓和下来，俯下身开始用舌头舔高皇后的阴户，她的两腿被两个小匪徒向两边拉开到极限，她感到他的舌头伸进了自己的阴户，转着圈，他那嘴留着短须，刺着自己大腿内侧的敏感区。一会儿，他又用姆指和中指拨开她的大小阴唇，食指则像蛇的舌头一样逐渐在向内深入，搅动着，抠着高夫人阴户的肉壁。

　　高皇后两手被绑在扁担上，两脚摊开地躺在两兄弟腿上，全身被七个男人抚摸，欲哭无泪，感到说不出的焦躁，头脑一片空白。她极力控制自己的神经，真想匪徒早点结束这场凌辱，可天魔是个对女人身体很有经验的人，他只是耐心地挑逗着她，用各种手段刺激她的身体。高夫人的下体被他弄得湿淋淋的，天魔见时机已到，便趴到她身上来，将生殖器对准她的洞口，高夫人感到那粗大的龟头顶住了自己的阴户，慢慢插了进去，不由得摒住了呼吸，没想到自己竟会被强暴，又是被自己的死对头强暴，高夫人气得咬牙，一边忍受着从身体各神经部位传来的强烈刺刺激。天魔在高皇后下身疯狂地抽插着“哇操！皇后的滋味就是特别棒！

　　强奸皇后的感觉特别得爽！“

　　黄家集团军开始向三大美女发起大轮奸行动！黄金龙率众匪徒扑向裸体的李慧梅！！

　　李慧梅在拼命地挣扎。黄金虎率众匪徒扑向裸体的高皇后！高夫人在拼命地挣扎。

　　黄天魔勇猛地率众匪徒又涌向红娘子，争夺爬在红娘子身上，用手在她的乳房上、下阴处及全身迷人的玉体上游动，一面用牙齿轻轻咬着她的乳头和耳垂，吸吮着，她的乳头在天魔两手的揉捏下变硬，男性的气息冲到她脸上。她便感到把持不住，酥软无力，全身的血液也沸腾了起来，她美丽的脸上现出阵阵红晕，鲜红的嘴唇半张着，眼睛也有些迷惘了，虽然双手仍摊开被绑住，两只脚却不由自住地想要弯在这强奸自己人的腰上，抓住红娘子脚的匪徒却仍尽力将她的两腿分开，好方便天魔抽插。红娘子感到天魔的那根东西已完全进入了体内，自己却对它毫无办法。

　　“啊……啊……”在天魔使劲抽动时，红娘子只能发出这种叫声，是痛苦，也夹杂着欢愉。此时红娘子便索性完全放松了全身肌肉，任凭天魔的活塞在体内运动。

　　天魔的生殖器在红娘子体内抽插着，忽浅忽深，一阵阵高潮冲击着她。

　　“怎么样？我的小俘虏，你投不投降啊？”

　　看到红娘子阴户谣水泛滥，天魔知道红娘子已陷入性交的快感中，周围的小匪徒不断叫好，就抽插得更起劲了。红娘子想哭出来，她感到不仅自己的肉体被这几个男人完全控制住了，自己的精神也被他们控制，让她高潮或要她安静，她只能随他们的摆布，这真是比酷刑更令人难以忍受。天魔像一只猫玩弄抓下老鼠似的玩弄着红娘子，他看到她就要进入高潮，突然停下来，使红娘子感到十分难过，她真想叫出来“不要停”。她咬住嘴唇，女帅的自尊心使她以最大的意志力要度过这关，额头沁出汗珠，她咽着口水，腰部不断向上挺动，想以运动化解体内的欲望。

　　天魔的持久力很好，又开始抽插，并带着旋转和搅动，一下又一下，慢而重，每次都直顶到底。红娘子觉得从未有过的欲仙欲死的快乐，原来强暴轮奸也会给人带来这么激动的感觉，她觉得自己完全崩溃了。最后她感到一股热流冲入体内，人也昏了过去。

　　众匪徒都是许久没有尝过女人的滋味了，体内精液积蓄已久，急想发泄，等天魔从红娘子身上爬下来，一阵欢呼，像饿狼似的向她们扑去，争先恐后地挺着肉棒插向三位女英雄的阴户……屋子里充满着匪徒们抽拔阴茎时兴奋的嚎叫，在旁边排队等着轮奸但手和嘴吧并不闲着的匪徒的淫笑声以及女英雄们愤怒、羞辱、痛苦和悲伤的叫声，混合在一起，使恶魔父子三人开怀大笑。

　　深夜，在昏暗、空旷房间的三根柱子上，绑着三个赤身裸体的年轻女英雄。

　　她们就是不幸被歹徒抓住的大顺朝三位大美女：高皇后、红娘子和李慧梅。

　　白天，她们三人惨遭众匪徒的凌虐和轮奸。经过一天的情绪高亢后，匪徒们感到疲倦，全到隔壁屋子睡觉去了，只留下几个匪徒看守，天魔不准备将三位美丽的女俘押到清军部队去，要留住她们继续折磨她们，享受她们美丽的肉体。

　　一天折磨下来，三位女将也都被轮奸污辱得精疲力竭了，人靠着柱子被捆绑，头深深地低垂着，秀发遮住了她们的脸，每个人的乳房上都夹满了铁夹子，阴部深深插着假阳具，表明白天她们受到了多大的凌辱。看守她们的几个小匪徒，对她们又进行了最后一番又一番的凌辱和猥亵。

　　他们想三个女英雄被折腾了一天，现在又被结结实实捆在柱子上，插翅难逃，这时也耐不住困倦，一个在门外，一个在门里抱着刀柄昏昏睡去。

　　三个女英雄见匪徒们睡去，便开始扭动身子，试图挣脱绳子。高皇后和李慧梅两人身上的绳子都绑得很紧、很仔细，无法挣脱；幸运的是红娘子力大，经过奋力挣扎，绑绳竟渐渐被挣松了，她心喜若狂。

　　经过一番努力，她钻出了绳子，迅速将高皇后和李慧梅松了绑。她们连忙将乳房上的夹子和阴户上的假阳具拉掉，也许是插在里面时间太长的原故，假阳具抽出后竟让三个人竟觉得下体空荡荡的，似乎冷风可以直接吹进体内去了。

　　三个人悄悄围住在屋里睡觉的匪徒，掐住他的脖子，匪徒想挣扎，可手脚都被按住，不一会儿便断了气。屋外的匪徒似乎听见屋里有动静，便推门进来，刚一进门，便遭到一闷棍，一声不吭倒下。三位女将顾不得自己没穿衣服，拿起匪徒们的大刀，一脚踹开隔壁匪徒睡觉房间的门，将正在作美梦的匪徒砍杀起来。

　　匪徒们还在梦中回味白天的场景，来不及反抗就被杀得干干净净。

　　女将们细细地把屋子看了一遍，其中也发现了黄金龙和黄金虎的尸体，可惜黄天魔回自己家去了，侥幸逃命。三个女英雄从鬼门关逃出，不由得抱在一起痛哭。

　　突然李慧梅从地上检起一把刀，左手揪住张金虎的生殖器，一刀割了下来，正是他白天将这丑东西塞进自己的嘴巴……于是高皇后和红娘子也每人找了一把刀将匪徒们的命根一只只割下，扔进火堆。

　　三位女英雄随便找了点遮体的衣服套上，迅速离开了这个让她们难忘的地方。

　　火光冲天，匪徒的这个窝在火光中化为灰烬。 

　
 
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
出轨

　
 
　　“咕嘟…咕嘟…咕嘟…”瓶中的啤酒慢慢地消失…

　　“嗨…”一口气喝光啤酒的我长嘘了一口气。

　　“当…”手中的酒杯让我重重的墩在桌上，我伤心的趴在桌上，头重重的敲在桌面，发出“咚”的一声。

　　“为什么！！为什么！！！”我心在哭喊，我的心揪在一起，我的心在滴血…

　　“小姐……再来一打！”我圆睁血红的双眼，大声的对前台的小姐咆哮着。

　　面前的桌上堆满了空空的酒瓶。服务生战战兢兢的又上了一打啤酒，马上离开我，就好像我得了“萨斯”似的。

　　“滚！都给我滚…不喜欢老子，老子还不得意你们呢！”我的心又在狂吼。

　　“世上的人都他妈的混蛋，是混蛋…”我含糊的喋喋不休。

　　抓起新开的酒瓶，我又大口的喝起来。

　　蓬松的头发，不再是平时的规整，高级西服被我仍在一旁，松开的领带斜吊在我的脖子上，平时板整的衬衫现在也松开了领口。再也不是争战在商场上游刃有余的文雅的我了，现在的我只是努力地睁大血红的双眼，楞楞地盯着手中的酒瓶，好像世界就剩下酒了，我的思绪不由得又飞回到６小时前…

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫刘闯，现年３１岁，三年前开创了自己的网络公司，由于我精湛的技术和开发的几个专利技术再加上我们团队的无间合作，整个公司从无到有，整个公司蒸蒸日上。

　　今天我满怀喜悦的心情从谈判现场秘密飞回，谈判出奇的顺利，本来预定要半个月的谈判没想到只用了五天就结束了，在与参与谈判的同事们欢庆之后，就将下面的事情就安排给他们办理。同时嘱咐他们，我将秘密返回，给我的太太一个惊喜，谁也不能透露这个喜讯。

　　这次谈判算得上公司拓展的里程碑，以前的积累只能算是小桶金，这个合同将使公司盈利将近八千万。我再也不是商海中的练泳者了，我将是登上自己的舰艇，将要迎接属于自己的广阔天地的弄潮了。

　　终于我可以给我的老婆安稳富庶的生活了！这个喜讯我要亲自告诉她，我的小娇妻--小婉。

　　小婉，我的小娇妻，在三年前我们相识。

　　小婉是一个温柔婉约的女孩，当时她只有２３岁。一头及肩的秀发，时时散发出迷人的清香，一双水汪汪的杏眼，常幻出迷恋我的神采，让我一望她的眼就神魂颠倒。

　　诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得我对她的小嘴总是吸吮不放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让你热血沸腾。

　　一米六八的个子却有３６Ｃ的乳房，在她紧绷的衣服下，那对乳房好像要涨裂而出。纤纤柳腰却又盈盈不堪一握。修长的双腿匀称有力，在洞房之夜，我被她快要缠折了腰。

　　最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一身雪白细嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。

　　仅仅半年后，小婉就义无返顾的嫁给我。刚结婚的时候，我简直就是足不出户，天天与她依偎在一起，撩拨她的情欲，弄得她神魂颠倒的。在酣战的间隙，我曾经问她为什以她这好的条件却看上了我，我可不能算得上什么帅哥大款，你知道她怎回答的。

　　她不嫌我的穷困潦倒，而且还说了最让我感动的话。

　　“我不看重你的钱，不看重你的地位，我看重的是你的人，我怕我放过你，将来要后悔一辈子，我不允许我犯这样的错，所以……”

　　后面的话我没有再听，我的嘴已经堵住了她的唇……

　　后来小婉看我不思进取，就毅然的脱离温柔乡，激励我去好好经营公司，好赚钱养她，同时自己也出去找了一家广告公司工作，每日早出晚归地工作，使我深受感动，同时下定决心，一定要干出个名堂，给她一个安稳的生活。

　　小婉看到我努力上进，欣慰地笑了。支持我在外打拼，同时默默地当好我的好后勤。

　　想想这三年，因为公司的业务，与她聚少离多，真该补偿她了！

　　一想到老婆听到我带给她这个喜讯的样子，我就情不自禁的想笑。

　　在昨天的电话中我压抑着内心的喜悦没有向她透露任何情况，反而说谈判困难很棘手。听着老婆柔声的安慰我，让我多注意身体，哈哈，想起来就乐。

　　今天赶回来就是想和她一起庆祝。在楼下，我看到妻子小婉的车就停在那。

　　“老婆在家，呵呵，一定让她惊喜万分，扑到我怀里…”想着下面要发生的旖旎的情景，我压抑着内心的冲动，脚步轻盈地跑进楼内。

　　来到家门前，稳定了一下情绪，轻轻地从兜里掏出钥匙。

　　“恩…恩…咿呀……”耳际传来低微的呻吟声。

　　“呵呵，不知是谁，大白天的就隆…恐怕是对门的邻居吧…”

　　对门的邻居是一对新婚的白领，太太在模特公司，身材高挑，前凸后翘的，眉目尽是轻佻的神色。新婚那段时间，我和老婆可是经常被他们的做爱声吵醒。

　　因为我最近忙这个谈判，经常不回家，可是一回家，就能听到他们的嘶喊声，所以对这对夫妻印象极为深刻，更何况是这个惹火女郎。

　　“他妈的，也不注意身体…”我心里边在假想对门夫妻做爱，边轻轻地开门，根本没有注意声音其实是从我家传出来的…

　　“啊…啊…太棒了…啊…啊…”

　　随着门的打开，我的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住的喘息声，淫荡的叫床声……

　　“啪…啪…”是肉体碰撞的声音。

　　“咕唧…咕唧…”是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声。

　　只见宽敞明亮的客厅内散落着我不曾见过的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣和男人的外衣、内裤，从客厅到厨房到卧房门口……

　　卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。

　　“……不会是我老婆，这些内衣我从来就没有见过，肯定不是我老婆……”

　　我的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，同时心虚地对着自己说，仿佛在肯定自己，在卧房内做爱的人，不是我的小娇妻……

　　但那熟悉的声音，就是我的老婆。可是她从来就没有这放荡的对我呀……

　　我的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，我拼命地挣扎到卧房门口，好像做贼似的偷偷往里面看……

　　只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飚，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。

　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声…

　　“恩…恩…啊…啊…”

　　“啪…啪…”的声音响得更加欢快。

　　我惊呆了，因为在床上像小母马般驰骋的女人正是我的爱妻--小婉！！！

　　我眼前一黑，感觉天旋地转，仿佛整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间在我眼前变得昏黑。我的双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将床上的两人揪住痛扁……

　　“啊…闯…闯…我……我爱…你……爱你……”突然听到房内传出小婉的淫叫声。

　　“是喊我的名字！……”我突然静了下来。

　　“我的女人还是爱我的……”我心想。

　　“可是为什么你要红杏出墙？！！！”我又气愤地想。

　　我这个人从三年前的鲁莽中学会了在气愤的时候不做任何决定，而且这三年的从商经验使我做事情都要三思而后行。再加上这些年每当在公司工作到深夜，疲倦不堪的时候偷偷浏览海岸线论坛看到各位大大淫妻的文章，内心潜移默化的转变了许多。所以当听到小婉的呻吟后，我决定静观其变，看看这对奸夫淫妇还有什花样……

　　可是当真的发生在面前，我真的不知道怎做。我最崇敬的“了了了”大大，当您遇到这样的事情，您会怎么办？我的心乱极了…

　　“你……怎么又喊他……我死你……”男人在小婉身下气喘嘘嘘地埋怨道。

　　“每次你……都喊他……都让我了……骚隆我死你……”说完用力的挺动下身，拼命的在小婉的身下动着。

　　“啊……啊……好……舒服……我…………”小婉又发出了淫荡的叫声。

　　“我心爱的小婉什么时候学会说这淫荡的话了？”我愤怒地盯着屋内的情景，同时内心却渐渐地涌起狂列的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的肉棒，上下套动起来…

　　我痛恨自己！！

　　“说…你错了…以后我你的……时候……心里只……能想着我……”男人用他的鸡巴在小婉的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着小婉。

　　“亲爱的小婉，你拒绝他呀！告诉他，你永远属于我！！”我心里大声的喊。

　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好阿扬……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……“

　　“说……”男人继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于小婉的嫩录洹

　　“我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……”小婉呻吟道。

　　“我…和……你老……老公……谁强……”

　　“……”

　　“说……否则……我……就停……不动……”男人继续威胁着。

　　“别……别……停……你…强……我老公……比不上你……快……啊……我……继续……“小婉终于投降，从娇艳的小口中说出令我羞惭不堪的话。

　　“哈……宝贝……”男人满意了，放松地平躺下来。

　　“别……别……停……快……快呀……”小婉不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使男人的鸡巴更加深入她的嫩肉中。

　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”男人在小婉身下得意地说。

　　“讨厌……坏蛋……”小婉娇媚地对着身下的男人说道，同时加快了套动男人的鸡巴的速度。

　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。

　　此时一双大手从小婉不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌…

　　那本是我的最爱呀！小婉有着一对令我迷恋的乳房，３６Ｃ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。

　　我曾边把玩吸吮边对小婉说“这是我的最爱，将来连我们的孩子都不准摸，不许他们吸食妈妈的奶”

　　“你这个色狼，连宝贝都不让吸奶，就知道自己享受，好吧，我的奶奶只给老公一个人摸……”小婉不无爱恋的看着我，娇嗔地回应我说。

　　真的，小婉的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什原因，虽然我对小婉的乳房又吸又咬，可是小婉的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着小婉如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。

　　我从来就没有对这对小白兔使用过暴力，可现在，却在奸夫的手下，扭曲变形，惨遭蹂躏……

　　“噢…！对…对…”小婉娇泣着。

　　“使劲…使劲…！！揉…揉她…”小婉恳求着。

　　“哈哈…你…你说…什么…”男人在身下喘嘘地问道。

　　“恩…你…你坏…坏…”小婉不依的娇嗔。

　　“求…求…你…你…”小婉讨好般地更加卖力的上下套动。

　　“乖…我不知道…知道…你…你求我什么”男人耍赖地问。

　　“揉…揉…我的咪咪…”小婉终于恳求起来。

　　“人家…人家…求你…你……了…我…啊！…我…要…”小婉放弃尊严，终于提出羞耻的要求。

　　“啊…啊…！！！”男人加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使小婉得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。

　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着小婉上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何男人都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来“呱唧…呱唧”的淫靡的声音。

　　“亲…亲爱…的，我…累了，我…我们…换…换…”妇人被得连一句完整的话都说不出来了…

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊！…”我像一只受伤的野兽狂喊了一声，但因为醉酒的原因，在别人的耳中我只是酒鬼的呢喃。

　　我又“咕嘟，咕嘟”地喝下了半瓶的啤酒，用力的甩着头，好像要赶走脑海中浮现的令我激愤的场景…

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“可我…我…不想和…和你…分…分离…”小婉断断续续地说着。

　　“什么…不分离……”男人的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地男人明白小婉的心意，可是他在故意的挑动着我的娇妻，想听小婉亲口说出淫荡的话。

　　“坏…坏…你坏…你…知道…知道…”虽然小婉喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到男人正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。

　　“你不说，我…我不…明白”男人在身下说。

　　“坏…噢…我…说…说，求…求你像上次…上…次，从后面…”小婉淫荡地说。

　　“什么？！上次？不只是一次？……”我一边激烈地套动自己的肉棒，一边自欺欺人地想着。

　　实际上从现在他们的表现，很明显地知道，他们性交远不止一次。可我还是期望，这是他们的第一次。

　　男人，总是喜欢欺骗自己，每当悲剧出现的时候，总幻想找个借口能欺骗自己。哪怕是不现实的谎言…

　　“可…可…不要让你…你的…的…鸡巴离…离…离开…我的…身体”小婉说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在男人身上，将头埋在男人的耳边，好像怕男人看出自己的窘迫…

　　“离开你什么？”男人在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到小婉的纤腰上，用力制止了小婉地套动。

　　小婉睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男人，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在男人赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因为插着男人粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得小婉耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。

　　男人看出她的意图，手中更加用力，制止小婉的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。

　　“啊！你干什么…噢…！”小婉本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。

　　“说，你不要我离开你什么”男人在身下继续问到。

　　“我？…啊…”本来迷惑的小婉突然明白了男人的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，小婉的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来…

　　“我……不………”小婉开始和身下的男人调起情来。

　　男人坏坏的看着小婉，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到小婉的体内。

　　“啊！…”小婉一声娇呼，一下子趴在男人身上。

　　“我…我怕了”娇妻终于投降。趴在男人身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到男人的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了男人的嘴里…

　　“本来只属于我的私用的乳头，现在却拿来讨好奸夫，你答应过我的，你的乳头只属于我…”我心里狂怒地喊着。但手上的套动却更加猛烈，硬挺的鸡巴前所未有的胀痛…

　　现在我的娇妻都被别人的弄着，她的嫩露家丫失守，现在我却来计较乳头的归属权！看来我真的要疯了！！

　　男人立即将那粒紫红的“葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。男人用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎可能全部纳入口中。男人滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在小婉的乳房上攀爬，不时的拨动小婉的乳头。

　　小婉白皙的乳房上不刻就遍布男人的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。

　　“恩…恩…”小婉双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出小婉此时的欲望。

　　男人不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时男人耸动身下的鸡巴，在小婉水淋淋的蜜洞进出。

　　“恩……”小婉的呻吟声更加剧烈。

　　“书（说）……”男人因为嘴巴紧紧地吸吮小婉的丰乳，发出混浊的声音。

　　“呵呵…”小婉轻笑起来，然后趴在男人耳边轻轻的说。

　　“我要你的鸡巴不要离开我的小拢用狗交式我！”说完后羞得将脸再一次地埋入男人的肩膀。

　　男人松开口，笑着对小婉说。

　　“怕什么羞，都过了，小骚货，我要你大声的说”

　　“……”

　　看到小婉没有反应，男人的鸡巴更加使劲的耸动几下，小婉被刺激得机凌凌地颤抖起来。

　　小婉直起腰，媚眼如丝地看着身下的男人，咬着下唇，终于好像下定决心似的。

　　“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小吕铮一刻不离，然后用…狗…狗交…式…式，使劲的我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的我…”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“那种表情…那种表情…，从来没有对我…对我…”我呢喃着，又“咕嘟，咕嘟”的喝了起来。

　　“小婉……小婉……你……从来没有这样对我呀……这淫荡的口吻，这淫荡的要求……”

　　我心痛得好像胸口要爆炸般……

　　“贱货，我爱你如珍宝，舍不得对你粗鲁，我疼你，我爱你，我用心地呵护你，把你看成公主天仙，你……”我愤恨不已，心中充满对这个床上的贱货…可又是我最爱的女人的愤恨！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人终于满足了，放开控制小婉的双手，使小婉可以自由的活动…

　　小婉坐在男人的鸡巴上，慢慢地从男人的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让男人粗大的鸡巴从自己的体内滑出…

　　男人在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到小婉的骚驴诘氖焙颍突然挺起下身，“咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动小婉淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时小婉的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。

　　“啊！！”小婉幸福地淫叫起来。男人鸡巴的突然进入，刮搔着自己下体的肉壁，同时阴蒂在男人阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使小婉不由得又放声淫叫。

　　“坏东西…”小婉的小手重重地打在男人的肚皮上，眼中却尽是笑意。

　　“哦…”男人夸张地叫了起来。

　　“这次不要了，小心我阉了你。”说完小婉“扑哧”地笑出了声。

　　这次小婉的双手紧紧地压着男人的肚皮，时刻防备着男人的使坏。

　　慢慢地，小婉再一次抬起了下身，看到男人不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开男人的阴茎，但是当男人的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向男人变成了背对着男人，然后又一屁股坐进男人的鸡巴…

　　就在小婉转身的同时，我清晰地看到了小婉娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着男人粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。

　　小婉好像真的不舍得男人的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出小婉阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且我仿佛能看到小婉的阴道口由于紧箍男人巨大的龟头而泛出的白印……

　　由于小婉正试图将男人的鸡巴抽到顶端，这样男人的鸡巴就从小婉的阴道带出了粘粘的阴液，正从小婉迷人的肉洞流出，顺着男人黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的“战斗”早已都水淋淋的。

　　更要命的是，我竟然看到从小婉湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让我不禁想到在我来之前两人的酣战是多的激烈，眼前的情景更加使我愤怒、心酸……

　　随着小婉慢慢地下坐，男人的鸡巴又慢慢地消失在小婉的阴道中，我又清晰地看到小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……

　　我真痛恨我此时像鹰般的视力！！……

　　“噢…”小婉长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时男人也配合着小婉的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。

　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“从来没有…从来没有呀…！为什么每次我的要求你都拒绝我，我们只用过传统的姿势，为什么！！！”一想到这里，我的眼睛就更加的红，红得好像要滴出了血…

　　抬起头，睁着惺忪的醉眼，迷茫的望着远处…

　　远处的台子边坐着一位貌美的年轻女子正在优雅的品着杯中的红酒……

　　看着那美丽的女子，漂亮的面容逐渐的变成了自己的妻子……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小婉跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。

　　男人站在小婉的身后，双手扶着小婉嫩白的屁股，大手从下方托起小婉的粉臀，上下地掂了几下，小婉迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。男人黑亮的鸡巴只有龟头停留在小婉的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。

　　小婉被男人挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上…

　　“动呀！”小婉嗔怪起来。双手后伸试图拉近男人，还不时的晃动着屁股，追逐着男人闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒…

　　“快…快呀！……别折磨我了……求你……你了……”小婉几乎哭求着。

　　男人看到小婉欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住小婉傲人的双乳。

　　“我来了！”说完，男人大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进小婉的体内。

　　“啊…来了…”小婉终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，男人的鸡巴一下子冲进了小婉的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，小婉满足的长出了口气。

　　男人在小婉的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在小婉的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将男人大腿内侧都打湿，顺着男人的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睾丸还不时地拍打着小婉的阴唇，溅起淫液的浪花……

　　小婉更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上…

　　“啊…！！啊……！！啊………！！！”

　　“快…快…我…我要！！！要…死…我了……好…好…快……啊……”

　　“叫…你叫呀，求我死你！”男人在身后大声地叫着。

　　“好老公…亲老公！！…我…要死了！！！你…好棒…死我…我吧！”小婉放荡地叫着。

　　“比你老公怎样？……嗯？…”男人更加无耻的问道。

　　“……”女人没有回答。

　　“我……说比你老公怎样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？”男人对小婉刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的着我的娇妻。

　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出小婉的淫水都变成了白色的沫沫。

　　我瞪着充血的眼睛，紧盯着房间内发生的一切，飞快的套动着鸡巴，频率与男人动的频率一样，好像我也参与到了房内的激战，好像我也在着小婉……

　　听到男人无耻的提问，我也想知道我的小婉的答案…

　　“啊……！求你了…别让我太难堪…”小婉恳求着。

　　“哼…”男人加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地着小婉。

　　“说！！！”

　　“啊……”小婉被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。

　　“你…你最棒…，你的比他长…长，比他…粗，你的功夫…功夫…啊…最…最…棒！”终于小婉再一次地投降了。

　　看着这一幕，听到自己最爱的娇妻称赞奸夫的性能力，男人的耻辱感使我羞愤万分，同时也沮丧万分！！！

　　“难道这就是小婉内心的真实的想法？”我疑惑着。手上的套动渐渐地停止了…

　　“哈哈哈…”男人满意地狂笑着，同时一只手离开小婉的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着小婉的阴蒂。

　　“啊……！”当男人的手终于按到了小婉的阴蒂，并且揉动起来，小婉的叫声更加疯狂起来。

　　“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”小婉用手向后推着男人。

　　“……”男人躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拼命的揉搓着小婉的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着小婉的阴蒂。

　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎受得了？

　　“啊…快……玩……死我……了……对……乳头…我……的小……豆豆……

　　对……一起玩……啊……天呀………快……“小婉已经迷乱了，不知自己在说什了，现在的小婉只是一只追求快感的淫兽。

　　“还…还……阻止我……我……动吗……”男人在小婉身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才小婉阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺小婉的尊严，让小婉成为他胯下的淫奴。

　　“不……不……快……占有我……我……”小婉无耻地回应着。

　　“啊……快……我……要到了……啊！！！！”在小婉的嘶喊中，小婉终于到了顶峰，同时男人也达到了顶点。

　　“我来了……我要射进去……”男人狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着小婉柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……

　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”小婉疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着男人的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。

　　男人的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在小婉的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到小婉的子宫中，小婉在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。

　　短暂间隔的两次高潮，使小婉的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。男人的鸡巴在小婉的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从小婉的阴道中滑出。

　　酣战后的小婉的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。

　　男人此时用尽仅有的气力，费力地抬起小婉粉红的屁股。

　　“你想干什么呀…”小婉用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的男人。

　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”男人坏坏地无耻地说。

　　“你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……”小婉痴痴地趴在床上说，但还是配合着男人将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。

　　看着眼前淫乱的情景，我是心酸？心痛？耻辱？羞惭？百般滋味在心头。同时裤裆中的鸡巴却罪恶地抬起头来……

　　男人满意地躺在小婉边上，双手还不安分地摸着小婉的乳房，逗弄着小婉的乳头，而小婉还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股--阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，男人的情绪又高涨起来。

　　“来……”男人跪在小婉的前面，托起小婉的娇颜。

　　“……”小婉迷迷糊糊地望着男人。

　　“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”男人笑眯眯地再一次提出无耻的要求。

　　“坏东西……”小婉娇羞的嗔道。

　　“什么？小婉…你竟然……竟然给他口交？！！……”看到总是拒绝给我口交的娇妻现在竟然要给别人口交，愤恨的心情再次膨胀。

　　“了了了大大，您能允许您的小梅的第一次口交献给别人吗？”我现在思绪混乱，竟然想问大大这个问题。但是想到将要发生的情况，我又罪恶的慢慢地套动起鸡巴来。

　　“吸硬了，还来我，我不干…呵呵！”小婉娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。

　　原来我的娇妻还有心情跟奸夫调情！！

　　只见小婉费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将男人的龟头凑近自己红润的樱唇。

　　“啊？竟然真的给奸夫口交，这还是我的纯洁的爱妻吗？”虽然刚才我几乎肯定小婉要给这个奸夫口交，可是当我真的看到小婉的动作，我内心的震动不下于十二级地震，同时我也迷茫困惑着，是什样的缘故将我的娇妻变得这样的淫荡？

　　小婉小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。

　　“唏……”男人激动得倒吸了一口气。

　　小婉妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到男人期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男人的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。

　　“唏…唏…”男人更加激动。

　　“嘻嘻……”小婉顽皮的又缩回舌尖，可是在男人的龟头与小婉的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。

　　男人看到小婉又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在小婉的头上，将小婉的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入小婉的樱桃小口。

　　小婉感觉到了男人的急迫，不再逗弄他，握着男人鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己的口中。

　　男人的前半部分的鸡巴消失在小婉的口中，立即将小婉的脸颊顶起，可以看到小婉的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男人的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。

　　“哦…小婉……你真是个尤物……刘闯这个笨东西……不知道享受你……”

　　男人满足地伸直身子，享受着小婉的唇舌服务。

　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……

　　对…舔…龟头……要轻轻地……“男人在教导着我的妻子。

　　小婉在男人的教导下慢慢地学习着。

　　“小婉……来…尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”男人教唆着我的小婉。

　　小婉拼命的摇着头，可是男人按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往小婉的口中插。

　　小婉怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拼命地张大口，男人的鸡巴慢慢地消失在小婉的口中，深深地插到了小婉的喉中。

　　男人下身的阴毛已经碰到了小婉的嘴巴，现在看来就好像小婉长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在小婉的半张脸上蹭着，小婉通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。

　　男人巨大的睾丸挂在小婉的下巴前，随着男人的晃动，不时的击打着小婉的小脸。男人看到小婉很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从小婉的口中退出。

　　当男人的鸡巴退出小婉的樱唇的同时，小婉剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……

　　“该！让你淫荡！插死你这个淫妇！！”我在门外看到这一幕，心里恨恨地想，好像要将我的愤怒变成男人的鸡巴似的，只想狠狠地弄小婉来报复女人的出轨！

　　“小婉，别再这样了，拒绝他，你受了这大的苦，应该知道谁最疼你了吧，拒绝他。”我心里又心疼小婉受到的痛苦，期望小婉拒绝那个男人。

　　“你…咳…插到我喉咙里了…咳…刚才我差点要咬你…咳…鸡巴了……多危险…咳咳…“小婉边埋怨边心疼地对男人说。

　　“什么！！真是让我大跌眼睛，小婉竟然说出这样的话！！真是贱货！！”

　　“对不起……让你……来……我看看…”男人惴惴不安地说，同时想抬起小婉的脸，看她是否受伤。

　　“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”小婉脸红地说。

　　“那……刚才好舒服……不来了……”男人语无伦次地说。

　　“想得美……”小婉抬头娇嗔地看了男人一眼，同时又将男人硬挺的鸡巴握在手里。

　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”

　　这个时候亏她还能笑出来！！

　　男人看出小婉的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向小婉的嘴边。

　　小婉看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将男人的鸡巴纳入口中，“唏溜……唏溜……”像舔冰棒一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动男人的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。

　　小婉慢慢地舔着男人的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将男人流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向男人的肉棒滑动，舔得男人的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了男人的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄男人的睾丸。

　　男人现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……

　　“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对…啊…好爽……对，再往下……”

　　“再往下……哼，就到了你脏的屁眼了，小婉再怎样也不会的……”我心里愤恨地想着，可是目光仍然盯着房内……

　　小婉慢慢地舔到了男人的会阴，再往前，探出嫩舌……

　　“真的！她舔男人的……屁眼……”我灰心至极，好像一只泄气的皮球一样靠在门边……

　　小婉抬起头，妩媚地看着男人，男人期待热切的眼神在鼓励着她，于是小婉又低下头，舔起男人的屁眼……

　　“哦！！！！”男人呻吟着，很明显他要乐昏了。

　　小婉舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从男人的胯下钻了出来，重新将男人的鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。

　　男人好像也忍受不住，抓住小婉的头，同时抬起下身，配合小婉的套动，飞快的将鸡巴在小婉的口内钻进钻出，就好像乱谎。

　　同时一只手攥着小婉的乳房，另只手探到小婉的阴道口插了进去，抠起小婉的小吕础

　　“啊…嗯……啊……”小婉又开始淫荡的呻吟。握着男人鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。

　　“哦……哦……”男人享受着小婉口交，还蹂躏着小婉的乳房，抠动小婉的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着小婉的屁股沟流到大腿上……

　　“啊…啊…别…停……再…再深……啊啊……！”小婉激烈的欢叫着。

　　终于两个人又到了高潮，男人的鸡巴在小婉的口中迸射，小婉拼命的咽下男人的精液，但还有大量的精液顺着小婉的嘴角流了出来，挂在小婉的下巴，滴到床上。

　　男人在射精的末期，突然将鸡巴从小婉的口中拿出，喷射的精液溅满小婉清纯的脸颊，挂在小婉的秀发上，粘在小婉的眼睛上……

　　奇景就在这时候出现了，从小婉张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在我的床上……

　　两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……

　　与此同时，我的精液也激烈的迸发了，射到了卧房的门上，乳白色的精液顺着卧房的门缓缓地流淌下来……

　　我瘫软在门口……

　　……

　　……

　　“后来你为什又替我口交……”不知过了多久，只听到屋内男人问道。

　　“我…闻着你阴毛上的味道……吃着你从鸡巴上流出的精液……刺激了我…我就想你再我……“我的娇妻偎在男人的怀里痴痴地道。

　　“为什今天你那放得开……这是我俩最开心最激烈的一次……”

　　“……”小婉沉默着。

　　“……恐怕是因为我变了……”小婉低低地好像对自己说着……

　　“是呀，我的娇妻变了！！！但是为什么……怎么变的？”我慢慢坐起来，环顾还仍然属于我的家，但家还是家吗？

　　看着墙上挂着的“真爱”的条幅，我紧紧的握着，这是我结婚时和小婉一起买的。

　　“真爱……真爱……哼……”一甩手，我离开了家。

　　门不是重重的摔上，而是被我轻轻地关上………

　　在线:8小时47分#1

　　笑行天下

　　超级版主№:000010精华:5积分:115现金:100存款:0发帖:39性别:男注册:2005-10-5来自:福建状态:2005-10-1113:26

　　新开的一打啤酒在不知不觉中又灌进了我的胃中。酒这个东西就是男人的另一个好伴侣，在你开心的时候，你想举杯欢庆，在你失意痛苦的时候，你又借酒消愁。酒精进入到你的身体，化成你的血液，好像加速了你的循环，肢体渐渐的麻木，可是头脑却异常清醒！

　　我恨酒，为什么你不帮我忘记今天看到的事情，为什么你让我清晰地想起，为什么还要在我本已破碎的心上再撒上盐，难道我的痛苦不够吗？！！！

　　“老板……酒……”

　　听到我还要酒，服务小姐有些惊慌失措。

　　“今天老板不在家，偏又来个醉鬼，怎么处理呀！”服务小姐心里想着，厌恶的情绪表现在她的脸上。

　　是呀，谁不厌恶醉鬼呢？可是谁又想醉呢？……

　　“呀！经理，你来了就好了，那边来个醉鬼，太讨厌了，我都不知道怎么处理了。”小姐看到老板回来了，脸上露出了笑容，心也放到肚子里了。

　　“是吗？我看看。”经理向俯在桌上的我走来。

　　“酒…酒…，我还要……”我喃喃地道。

　　“啊！阿闯，怎么是你，怎么喝了这么多的酒？”看着满桌的空酒瓶，经理心疼的看着我。

　　听到娇柔的声音，我迷茫地抬起头。好像看到一个身影在我身前，可就是看不清楚，我努力地想睁大醉眼，可还是徒劳无功。

　　“看……你怎么醉得这厉害。”

　　“那个经理好像认识我，还很关心我，可是她是谁？谁还关心我，我是被抛弃的人！！”激愤的心情又冒了出来。

　　“别管我，给我酒！”我努力的吼着，可是好像没有声音，天一旋，我真的醉倒了。「嗯…」我被阳光刺得从梦中醒来。

　　「水……」我无意识地呻吟着。

　　可是没有任何反应。突然我回到了现实，意识到我不是在家里。忍着剧烈的头疼，环目四顾。

　　柔软的「黛安芬」真丝锦被，宽大的「ＡＮＧＥＬ」枕头，意大利进口的铁床，四周是淡粉色的墙壁，身边的小桌上摆放着一瓶盛开的淡蓝「郁金香」，这是我最爱的花。整个房间布置得简单典雅，看得出屋主是一个女人，而且是一位很有品位的女人。

　　房间里静悄悄的，只有枕边被里传出阵阵的女人专有的幽香安抚着我欲裂的头颅。

　　我心中充满着疑惑，不禁暗自想着：「我这是在哪？……」

　　「我怎么在这里？……现在几点了？…」

　　「我怎么来的，记得昨天…」一想到昨天，我的心不由得一阵揪痛！

　　「昨天……！！！」

　　……

　　将房门轻轻带上之后，我就像幽魂似的游荡在街上，不知走到哪里，抬头看到一家酒吧就突然想进去，只想一醉解千愁！！！

　　「可是，我是怎么到这里呢？这是什么地方？」我不禁又想到这事情上。

　　想起来在满屋子里转转，可是因为醉酒的原因吧，浑身不舒服。

　　「看来，只有等主人现身吧！」

　　想到这里，放弃了想探究所处何地的想法，思绪又飘回到我的生活中。

　　「现在怎么办？她是什么时候出轨的？我该怎么对待她？我还爱她吗？以后我怎么对待她？小婉还爱我吗？她是为什么？……」

　　一下子脑中又出现了这多的问题，本就状态不佳的我，现在脑子里更是一团浆糊，想来想去，我唯一能得到的答案就是我还爱着小婉，小婉是我的生命！

　　可是我该怎么办？怎么对待她？我能原谅她吗？

　　「可她为什么要出轨，要背叛我！！……」这是最折磨我的问题。

　　「你醒啦！」娇媚的声音在卧室门口响起。

　　我像是被别人知道我家的丑闻似的，一下子从床上坐起，惊呆地转头看着声音传来的方向。

　　只见门口站着一位佳人！

　　这只是兄弟一瞬间的感觉，因为我当时目光是直呆呆的，还没有从我烦杂的思绪中缓过神来，只是感觉，远处站着一位少妇，穿着白色的衣裙，长发披肩，感觉其实就是下意识的一种直觉，而且感觉出门口的女人是我很熟悉很亲切的…

　　「对不起，吓到你了？」声音中充满着关切，然后就轻移脚步，向我的床前飘来。

　　我慢慢地缓过神来，只见这位少妇穿着件丝缎的睡衣，大大的Ｖ字型领口，露出大片白皙的肌肤。睡衣下摆过膝，赤裸着匀称的小腿和一对白皙纤足。纤足上套着绣花的软鞋，纤足匀称肉感，脚趾露出鞋外，每片趾甲上都涂着淡藕荷色的油彩。

　　纤足快速的移动，显示主人的急切心情，但走动的时候裙不带风，显示主人的优雅闺秀（怪不得刚才感觉她是在飘）。女主人手中端着托盘，里面摆放着点心。

　　当我抬起头，终于看到了女主人……

　　「啊？是她？」

　　原来是娟姐！就是三年前，我在原公司坐在我对面的娟姐！是第一个对我有致命吸引力的女性，也可以说是我心目中暗恋的女人。就是因为娟姐的缘故，使我在原公司忍耐了三年。

　　「怎么会是她？……」我疑惑不堪，同时内心泛起波澜。毕竟经过三年的成长，三年的商战使我成熟起来，否则，换成三年前的毛头小伙，恐怕我要一下子蹦起来，扑到她怀中，倾诉我对她的思念。

　　娟姐的出现，让我暂时忘记了自己的伤痛！！

　　看到我直楞楞的样子，娟姐「扑哧」地笑了。

　　「怎么了？忘了姐姐了？还是姐姐变老了？不中看了吧！」

　　「娟…姐，是你？！真的是你？！」我还在惊讶中，喃喃地道。

　　「傻瓜，不就是你的娟姐嘛！不认识了？」娟姐看到我呆呆的样子，有些脸红，故意调侃我，舒缓稍嫌尴尬的气氛。

　　「娟姐怎么会呢，你…你漂亮多了，真的是你！！！」我才从惊喜中稍微缓过来，惊喜地问道。

　　「哦？原来姐姐以前不漂亮呀。」娟姐在挑我的语病。

　　「哪里，哪里，以前漂亮，现在更漂亮！」我急忙辩解道，暂时忘记心中的烦恼，竟然有心和娟姐调侃起来。

　　「哈…，就你小嘴甜。」娟姐边说边俯身将托盘放在矮机上，自然地坐在我旁边。

　　就在娟姐俯身的刹那，一对圆润高耸的乳房显在我眼前，白嫩的乳峰，嫣红的乳头，在丝缎的睡衣衬托下，更加摄人心魄！

　　娟姐看到我眼睛不自然的在她胸前漂移，脸又红了，睁大秀目，娇嗔的道：「看什么呢，小坏蛋！」说完，脸更加红了。

　　两个人都感觉到微妙的气氛，出现了短暂的尴尬。我忙找了个话题。

　　「娟姐，你…你好香…」一说完，娟姐的脸红得就像一个大苹果。

　　「嗨，什么呀，刘闯呀刘闯，可别再丢人了。」我心里暗骂自己。

　　「呃…呃…」我想解释什么，可是又找不到话题，徒自尴尬。

　　「嗯…饿了吧，吃点东西。」还是娟姐反应快。

　　「我不饿，就是口渴，给我点水吧。」

　　「喝牛奶，牛奶养胃，对你身体好，你的习惯，不加糖……」

　　说完，好像想到了什么，娟姐又一脸红，转而拿过托盘上的牛奶递到我的手里。

　　我拿着牛奶，心中莫名的一阵感动，想起以前的日子，心中满是温馨。随后大口地「咕嘟…咕嘟…」的将牛奶喝光。

　　温暖的牛奶流到胃里，正好解决了口渴，还温暖着我的胃，莫名的我有想哭的感觉。

　　看着我听话地喝完牛奶，娟姐露出满意的表情，顺手拿过空空的杯子，放在面前的小桌上，然后抬起头，看着有些激动的我。

　　看着娟姐关心的神情，我又涌起一阵暖流。望着娟姐的眼睛，我问道：「娟姐…我是怎么到这里的…现在几点了…」

　　「现在１０点多了。」娟姐随口说道。

　　「昨天你到我的酒吧喝酒，哈哈，那可是娟姐的店呀，否则你就要睡大街了！」娟姐继续揶揄我说。

　　「哦…娟姐你当老板了，恭喜你了…不好意思，昨天我……」听到娟姐的消息，真的为她开心，可一想到昨天我的醉态让她看到，心里更加不好意思起来。

　　「小闯……娟姐……想…为什么昨天……」娟姐犹豫地问我，好像怕触动我的伤痛。

　　看着娟姐满怀关切的神态，还是那一如既往的关心，莫名的感动一下子涌上心头，可是一想到小婉……我鼻子一酸，眼中立即涌起一层薄雾……

　　很久都不知道流泪是什滋味的我，现在竟然像孩子似的想哭！

　　「不能这样…」我拚命地忍住，拚命地控制着自己的情绪……

　　看到我痛苦的样子，娟姐好像明白了一切似的，默默地拉起我的手，将我的手放在她柔软的掌心摸索，那温柔的举动彷肥且桓鑫氯岬钠拮釉诎哺心爱的丈夫……

　　「有难心的事就和娟姐说好吗？别堵在心口，会伤到心上的……」娟姐温柔地说。

　　多熟悉的话呀！我彷芬舱庋对娟姐说过同样的话，也是同样的语气对着同样关心的人说着同样的话。

　　再也忍受不住内心的痛，我的眼泪不争气地在娟姐面前流了下来…

　　娟姐看到我流下了眼泪，心疼的将我的头揽在她的怀里……

　　温软高耸的乳房带着少妇独有的馨香，丝缎的睡衣轻柔地摩擦着我的面颊，在娟姐的怀里，我彷酚终业搅税簿驳母弁澹在此刻，只有亲人的关爱，没有半丝情j……

　　娟姐无声地安抚我，轻柔地抚摸着我的背脊。我扑伏在娟姐的胸口，听到娟姐强烈的心跳，鼻中嗅到的娟姐的体香，让我渐渐的安静下来…

　　「小闯，有痛就哭出来，娟姐不看你流泪，放心吧……不看……」娟姐像哄孩子似的，轻柔地在我头顶上说。

　　「受了委屈就哭出来……小闯你是坚强的男人…看你昨天的样子……娟姐心痛……」娟姐低声地像是在喃喃自语。

　　「我知道你……你是因为……小婉……」娟姐看着我哭不出声，犹犹豫豫地终于说出让我震惊的话。

　　突然听到从娟姐口中说小婉的名字，我震惊地离开了娟姐的怀抱，泪眼迷鞯爻跃地瞪大眼睛，看着眼前的娟姐。

　　只见娟姐胸口一片泪痕，是因为刚才倒在她怀里流泪的缘故。本来就宽松的睡衣更加曝光，左边大半边的白晃晃的胸脯都露出来，高耸的乳房已经快要露出了乳头，但是从上往下看，浅褐色的乳头立然在目。

　　可是娟姐丝毫没有在意衣裙的曝光，竟是满脸泪痕的忧伤又深情的看着我，那本来清澈无痕的目光中，我读到了深深的关切…

　　看到震惊慌乱的我，娟姐又心疼地伸出嫩藕般的玉臂，再次将我揽在怀中…

　　「别瞒我了，昨天你醉酒后总在喃喃自语，说「小婉你为什么这样对我…为什么背叛我…我怎么做错了…」之类的话…」

　　「昨天一整夜你都在呼叫着她的名字，小婉是你的恋人吗？」

　　「……呜…呜…」我听到娟姐这样说，才恍然大悟，受到重创的心终于敞开了，压抑在心头的痛，终于在忍耐了将近一天后，如火山般喷发了……

　　「……」听到我终于哭出了声音，娟姐大力地将我揽入怀中，彷肥且桓瞿盖装愕芈Ы粑遥紧紧地紧紧地将我揽在怀里。原来女性是这样的伟大博爱！有着这样丰富的同情心！

　　「……」我摇摇头，算是回应娟姐的疑问。

　　「小婉……小婉……是……我的老婆……」我断断续续地痛苦地回答道。

　　「………」不再问其他的问题，娟姐立即洞彻事情的原委，洞彻我内心所有的痛。

　　我只能感受到娟姐更加紧紧地抱着我，同时将头埋在我的肩膀，秀发搭在我耳际，好像她想将我心中的痛我的苦都分担到她内心一样……

　　就这样，我们静静地呆了十分钟。

　　「滴答滴……滴答滴……」

　　静谧的房间突然出现不和谐的手机震铃声，打破了我所享受的短暂却是目前我最需要得到的宁静……

　　我们突然被刺耳的铃声惊醒，我从娟姐的怀里爬起，尴尬地看看娟姐，娟姐倒是马上清醒过来。

　　「是…你的手机在响…我昨天帮你收起来了…」娟姐边轻声地说边轻轻地探身，从床边的小桌内，拿出我的手机。

　　「滴答滴…滴答滴…」手机仍然在顽强地响着，彷酚惺步艏钡氖虑橛址路鹨将我拉回到电话那边。

　　我拿起手机，瞥了一眼，看到竟然是家中的电话。

　　「难道是小婉打过来的？」我心中第一个反映，马上想按在接听键上接听。

　　「哼！跟奸夫上完床，现在却想到我了！！」我忽然嫉妒愤恨至极，举起手机用力地摔出。

　　「啪！！！…」手机摔在地板上，裂了开来，恼人的电话铃声也嘎然而止。

　　看到我激烈的举动，娟姐没有说什么，只是望了一下碎裂的手机，然后转头静静地看着我。

　　「噢……对不起……」我因为失礼而向娟姐道歉。

　　「是她打来的？」娟姐轻声地问。

　　「……」我默然地点点头，算是回答她。

　　「你们到底怎么了？」

　　「……」

　　「跟娟姐说说，想你当初帮助娟姐的时候，娟姐可是信任你的，什都跟你说了……」娟姐不懈地追问道。

　　想起以前，我真的感觉出娟姐对我的真意，就像当初的我一样。

　　「小婉……她……和……别的……男人……上床……」

　　终于说出了令我难堪不齿的话，终于说出了我心中的秘密，终于将压抑在心中的重石放下，同时泪水如天上的雨般倾而下。

　　说完这句话，我突然感觉心中轻了不少。

　　「什么？！……」娟姐虽然猜到了事情的真相，可是当我亲口承认的时候，还是给她不小的震惊。

　　「别听别人胡说……」娟姐善良地想替小婉辩解，但我想她现在也许也不相信自己的辩解，只是下意识地想说些什。

　　「………」我无力地摇摇头，想起昨天亲眼看到的情况，我的心揪在一起，痛得我蜷缩着背，泪水更如泉涌。

　　「…你亲眼看到的？……」娟姐继续疑惑地问我。

　　「……」我又点点头。

　　「你打她了？…」

　　「………」我无力地摇摇头。

　　「因为我…我不知道…我当时好想打她们……可是我没有…我不知道……」

　　我痛苦地抱住头，蜷缩得胃都好像痉挛了。

　　「……」看着痛苦的我，娟姐无声的为我哀切，只有紧紧地抱着我，分担我的痛苦。

　　「…我…我当时真的想冲进去，去痛打她们…我只想杀了她们…但……我没有冲进去…我听到小婉叫我的名字……」我在娟姐的怀抱中一边哭泣一边自言自语，彷肥撬蹈我自己听。

　　「…我爱小婉…当她是我的生命…我什么都顺着她…因为工作而疏忽了她…

　　我更加对她歉疚…所以我一直都顺着她…把她的想法当成自己的…我从来就没有违逆过她……可她……」

　　「看到她们在床上……我真的……真的想杀人……可是一想到小婉……我的小婉……我就…我真恨自己……为什么没有杀了她们……」我用力的捶打着床，拚命地述说心中的委屈。

　　「别……闯…闯…你做的对，暴力是不能解决事情的……」娟姐在我身边急切地对我说，好像我真的去杀人或者是怕我坚定这个可怕的想法。

　　「娟姐…放心，当时我没有做，现在也不会去做…」我慢慢地平服了心情，从娟姐的怀中爬起，看着娟姐回应着。

　　「当时我就因为想到了小婉，想知道为什么她要出墙，想到平时我们那恩爱，可她为什么要背叛我？就因为种种疑问，所以当时我就没有冲动……」说到这，我沉浸在对以前甜蜜的日子的缅怀中，目中无限深情。可是一想到小婉的背叛，我的心又阵阵刺痛。

　　「那…你知道小婉……什么原因吗？」娟姐继续开导我。

　　「……」我没有回答。因为这个问题我同样地问过自己百遍，可是我还是不知道答案。

　　「小闯，什么事情都不要往坏的方面想……」娟姐看我痛苦万分的样子，还是忍住了下面的话。

　　「小闯…跟娟姐说说分开后这三年，你干什么了？」娟姐又找个话题，想分散我的思绪。

　　「来……跟娟姐说说……」说完话，娟姐一本正经的坐在我对面，轻拢了一下衣裙，一付倾听的俏模样。

　　我看着娟姐的模样，也不忍心拒绝她的好意，就开始说了离开公司后的三年的生活。

　　从和小婉相识、结婚，小婉鼓励我开始工作，到艰辛创业，公司的发展，一直到刚签订的大合同。絮絮叨叨地足足讲了大半天。

　　说到甜蜜的时候就露出神往的神色，说到艰苦的时候又表露出男人的豪迈勇往直前的气势。娟姐只是在旁边倾听，没有插入半点言语，只有我在滔滔不绝地说着。渐渐地我忘记了心中的痛苦，商战的兴奋又渐渐充满我的内心。

　　「哦…对了……」说到刚签订的合同，我打住了话题。

　　「电话借我用一下……」望了望地上摔坏的手机，我略带尴尬地对娟姐说。

　　娟姐没有说什么，带着我从卧室走到了客厅，指了指桌上电话，笑了笑说：「你随便用，我去厨房一下。」说完又是一笑，然后轻转娇躯，向厨房走去。

　　明媚灿烂的微笑是最能让人心旷神怡的，看着娟姐的笑容，我内心温暖极了，心中的痛也缓解了许多。

　　然后我来到电话旁边，拨通秘书张倩的电话。张倩和公司的同事都参加了这次商务谈判，在电话中我教导她们该如何做，并且叮嘱她们一定不要偷漏我回来的消息。

　　「可是……头……刚才嫂子来电话找你，很焦急的样子……」电话那端传来张倩略显焦急的声音。

　　「可是你的手机总是提示关机……」

　　因为他们都是和我白手起家的忠实员工，我和她们都像亲人一样相处，除了工作的时候不苟言笑，其他的时候他们简直就不当我是老板，打闹嬉戏随便开玩笑。我有时被他们欺负得直告饶，真的不知道我是否是他们的老板了。他们也在空闲的时候亲切的称我大哥，叫我老婆为嫂子。我的公司让我治理得根本不像公司，而像一个亲密的大家庭。

　　「什么？……那你有告诉你嫂子吗？…」我立即反问道。

　　「没……」可能听出我的语音不对，张倩急忙解释。

　　「怎么敢，你想给嫂子惊喜嘛……」

　　「是惊喜，太他妈的惊喜了。」我心中愤愤地想着。

　　「我就说您忙呢……头……怎么没有和嫂子见面吗？……你在哪呀？」

　　「我还没呢……好了，你们做好工作就可以了……记住，你嫂子再来电话，就说我陪客户……其他的就不知道了，明白了吗？」

　　丢下一团雾水的张倩，我放下电话，长呼了一口气。

　　「来，吃饭了。」只见娟姐端出一个托盘，上面放满了甜点、饮料。

　　「不好意思，我这不常开伙，只有这些甜点了，你先凑合着吃吧。」娟姐略带歉疚的对我说。

　　「哪里，这丰富的午餐，小弟还敢挑剔？要是这样也挑剔，娟姐还不把我赶出家门，很好了，谢谢娟姐。」放下心中的包袱，我迎合着娟姐，和她开起玩笑来。

　　「呵呵，不挑剔就好，来吃吧！」娟姐大方地将托盘放在茶几上，轻盈地坐在我旁边。

　　「来…让姐姐喂小弟弟吃饭…」边说边轻轻地捏起一块松糕，送到我嘴边。

　　「…嗯……好吃……好吃……」我大口地就着娟姐的手吃着美味的松糕，满心的幸福感早已驱散内心的郁闷。一切彷酚只氐搅舜忧啊

　　「娟姐，你也吃一块。」说着从托盘中也拿了块松糕，送到娟姐的嘴边。

　　娟姐看着递在眼前的松糕，可能想不到我也要喂她吧，脸突然红了起来。然后轻启朱唇，在淡黄色的松糕上小口地咬了一下，然后慢慢地细细地咀嚼。

　　看着娟姐面带娇羞的神情，明眸皓齿的轻咬松糕，淡黄的松糕映衬得朱唇更加艳红，洁白的小牙齿更加皓白，明媚的大眼睛忽闪忽闪的闪动，好像表露着主人此时内心的激动。

　　从来没有想到美人进餐也能如此的美。结婚时我也曾VV地看过小婉吃饭的美态，可惜后来因为工作忙，每次吃饭总是草草了事，难道我真的那忽略了小婉？……

　　「嗯……」娟姐感觉到空气中的异样，不禁抬头看了我一下。

　　「坏东西！…不好好吃饭，看我干什么！」娟姐看我目瞪口呆的一副傻像，又羞又笑地嗔怪我。

　　「……咳……咳……」看到娟姐嗔怪我的神情，我忙随手拿了一块蛋糕吃了一大口，可没想到，因为太急躁，被噎得忙不停的大声咳嗽起来。

　　「坏东西，报应来了！哈！！」娟姐在一旁一边心疼地帮我捶胸，同时递来果汁，一边没停嘴地奚落我。

　　我痛苦地抬头看到娟姐嘴边浅浅的笑意，我也自然了许多。

　　就这样，在欢乐的气氛中，吃完了一顿愉快的午餐。

　　「好了，吃也吃好了，我们谈谈你的事情。」娟姐看到吃饱的我，关心的问道。

　　「……」我听到娟姐这一问，马上成为了哑巴。

　　「好阿闯，痛苦是必然的，但你不能逃避，要面对痛苦，逃避只是怯懦的表现，阿闯，你是想当让娟姐佩服的大男人，还是想当一个让娟姐鄙视的懦夫？」

　　娟姐为了帮我解决心中的痛苦可真是苦口婆心。

　　「娟姐……我就是不明白……为什么小婉她……」我痛苦地迟疑地说出了心中的困惑。

　　「为什么小婉她红杏出墙？」娟姐直接了当地替我说出后半段我没法说出口的话。

　　「你觉得小婉没有缘故吗？」娟姐继续揭我的伤疤。

　　「……」我想了想，点了点头，表示我同意娟姐的猜测。

　　「阿闯，上午听到你述说的三年的情况，你就没有感觉到你的错吗？」

　　「我有什么错，我拚命地工作，就是为了养家，就是为了让她生活幸福，我这三年虽然纵横商场，娟姐你知道，商场声色犬马，可是我从来就没有出轨，我从来没有留恋温柔乡，不是没有人来诱惑我，可是为什我能，她不能！」我扯着脖子，瞪大双眼，脖筋绷得老高，气愤不平的大声的吼着，彷费矍暗牟皇俏峦穸人的娟姐，而是红杏出墙的小婉。

　　「……」娟姐看着气愤已极的我，没有出声，只是静静地看着我。

　　「为什么！为什么！我这爱她，从来就没有违背她的意愿，当她是天仙是公主，我宠着她爱着她，平时因为我不常在家，回家的时候我什么不顺着她？她想吃什穿什么我什么没满足她？看她上班挤公交车，我心疼她就给她买辆车，我……」

　　我此时激动得站了起来，一边走一边挥舞着手臂，站在宽敞的大厅中愤愤不平地吼着。

　　「我心疼她满足她生怕她委屈……可她！！……」说到这，我激动得又哽咽了。站在那里，手臂僵直的伸着，两眼呆呆地直视前方，空空洞洞的，彷诽斓夭辉冢泪水又夺眶而出。

　　「看你……是娟姐不好……惹得你又伤心了……」娟姐忙站起来，扶着我将我按坐在沙发上，心疼地为我擦去脸上的泪水。

　　「挺大的男人怎么这容易激动，可不像商场的杀将，也不是娟姐认识的敢打敢拚的小刘闯……」

　　听到娟姐用以前的亲昵的称呼叫我「小刘闯」，我心里一甜，同时也很不好意思在娟姐面前这冲动，于是我尴尬地说：「对不起……娟姐……让你……笑话了……我……」

　　「得了，在娟姐面前害什羞。」娟姐打断我的话。

　　「娟姐就喜欢你率真的一面，自然不做作，还是那样，不虚伪！是娟姐的好弟弟。」娟姐心疼的又一次将我揽在怀里。

　　上午因为痛心的缘故没有过分的感觉出娟姐身体的饱满，经过中午的午餐和现在的发，心情放松了好多，于是娟姐丰满的身体就给予我无限的诱惑。

　　我将头依在娟姐的胸口，感受着娟姐高耸突出的乳房，因为娟姐还是穿着丝缎的睡衣，里面没有戴乳罩，现在的感觉就和直接靠在娟姐的乳房上一样。

　　我用脸靠在娟姐高耸的乳房上，脸在慢慢地摩擦着，渐渐地感觉到娟姐的乳头直立起来，在响应着我的摩擦，硬硬的乳头在轻柔的睡衣下顶起明显的痕迹。

　　「嗯……坏蛋……又……想坏主意了……嗯……」娟姐不堪刺激，呼呼地喘着气，滚滚热气喷在我的脖子后，弄得我也痒痒的。

　　「娟姐……」我轻声的低喃着，没有丝毫意思停止我的挑逗。继续用我的头拱着娟姐的睡衣。

　　「…坏…坏东西……」娟姐享受着我的摩擦，闭着秀目，伸直雪白的脖颈，头后仰着。任何男人都可以看得出，娟姐对我轻浮的举动丝毫不反感。

　　因为娟姐后仰着头颈，胸部自然的向前凸挺。本来宽松的睡衣就很容易将自己娇嫩的身躯曝光，更何况现在我还在她胸前拱动，而且她还保持着这样妩媚的姿态。

　　终于娟姐睡衣右边的衣领被我拱开了，露出娟姐白皙嫩滑的乳房来。浅褐色的乳头浅褐色的乳晕在白皙的乳房上赫然入目。

　　圆锥型的乳房不像小婉般浑圆，而是底部丰满慢慢地向高处收起，好一个羊角锥的嫩乳！

　　在空中翘立的乳房好像是不堪从我鼻中呼出的热气的烘烤，或者是因为我在娟姐胸前蠕动的缘故，再或者是因为娟姐内心的激荡。我不知道，我只是看到娟姐像嫩豆腐一样的乳房在上下颤抖，浅褐色的乳头在我眼前上下跳动，刺激得我只想将她纳入口中。

　　「哦…小坏蛋……嗯……」娟姐从朱唇中挤出颤抖的呻吟，因为此时我按捺不住心中的冲动，一手攀上了娟姐的玉峰，同时饥渴的大嘴凑到娟姐的乳峰上，一口含住娇嫩的乳头。

　　「嗯……」我舒爽地也呻吟出来。

　　嫩嫩的乳房给予我嘴唇细滑的刺激；挺立的乳头给予我舌头淫j的刺激；女人的香气给予我情j的刺激…

　　我贪婪的大口的吸吮着娟姐的乳头，心中的j火从心中直窜到小腹，一股热力刺激着我，将我沉沉欲睡的鸡巴唤醒…

　　我将身子整个的伏在娟姐的身上，娟姐慢慢地被我按倒在沙发上，娇柔的小手自然的环在我身后，双手伸进我的内衣，在我宽阔的背脊上上下抚摸。

　　看着娟姐星眸微闭，鼻翼扇动，阵阵含着女人香气的鼻息刺激着我的情j，我奋然攥住娟姐的右乳，在手中把玩着，揉捏着。同时用头顶开娟姐左边衣襟，使得娟姐左边的乳房同样的暴露在我的眼前。

　　「阿闯……别……娟姐……都让你看到了……嗯…」娟姐在我头顶呻吟声更加刺激着冲动的我。

　　「娟……娟姐……我好想……你……好香……」我继续像孩子似的在娟姐怀里蠕动，继续对她的乳房进行侵略。

　　「嗯……」娟姐彷肥懿涣宋业奶舳，呻吟声更加激烈。

　　「我要……」我在娟姐怀中不安分的动着，同时放开对乳房侵犯的色手，抓住娟姐两边的衣襟，用力往下拉扯。

　　雪白的睡衣在娟姐的身下压着，我只能将它拉到娟姐的肩膀。

　　娟姐看我猴急的样子，「扑哧」地一笑，调皮地睁大眼睛，向我眨了眨，好像在说：「小色狼，没有办法了吧。」

　　我猴急地还想用力地下拉娟姐的衣襟，可是还是不能让它脱离娟姐丰满的身躯，看到我满脸恳请的神态，娟姐娇羞地低下了头，同时娇躯略略地上抬，终于睡衣让我脱到了娟姐的腰部，露出眩目的雪白的肌肤。

　　我立即像孩子般地欢呼，立即直起腰飞快地脱去自己的衣服，赤裸着上身，露出结实的胸肌。

　　当看到我结实健壮的身躯，娟姐眼中露出迷醉的神情。

　　我立即扑倒在娟姐的娇躯上，用力的挤压着娟姐动人的乳房，摩擦着她姣美的乳头。

　　「哦………」娟姐在我的怀中激动得颤不止。

　　「铃……铃……」电话又突然响起，惊醒陶醉中的两个人。

　　我费力地从娟姐的怀中爬起，娟姐也急忙挣扎着坐起，两个人一起看着小几上的电话，一时都没有动。

　　「娟姐……」我讷讷地看着展现无限美好上身的娟姐。

　　「小坏蛋……」娟姐含羞又娇嗔地瞥了我一眼。面带桃红，眼带秋露，俏模样要多动人就有多动人，看得我又泛出V呆像。

　　「喂……」娟姐边拢着睡衣，边接起了电话，同时娇羞地瞥着我。

　　「……」娟姐露出些许惊讶，然后恢复镇静。

　　「哦…在……请稍等…」然后将电话递给我。

　　「你的电话，你秘书打来的。」

　　「哦？」我奇怪至极，伸手接过电话来。

　　「是我…」我镇静地说。

　　「头……不好意思打扰你了……」电话那端传来张倩小心翼翼的声音。

　　「没事，你说…」

　　「我是按你中午的电话回拨的……」张倩向我解释。

　　「嫂子……嫂子……好像不对……拚命给我打电话，很急切的想找你……她还……她……」张倩犹犹豫豫地说。

　　「你嫂子怎么了？！…」我听到小婉有事，立即急切地追问。

　　「呼……」感觉电话那端长舒了一口气，好像我关心小婉的心情很让张倩放心。

　　「嫂子……她…找你快疯了……电话中一直在哭…哭着让你给她回电话……

　　看样子找不到你，她……她……就不想活了似的……」

　　「……」我听到这，心里不由得又揪在一起，心痛得紧紧地攥住电话。

　　「头？……在吗？……」张倩小心地问。

　　「嗯……」我心烦意乱的随口应道。

　　「头……我按照你的意思没有告诉嫂子你的电话……可我想……你给嫂子回个电话吧…」

　　张倩可是我忠心的秘书兼朋友，平时她从来没有干预过我的生活，可是这次她的表现，看出她很焦急，否则不会做出越权的事情来。

　　「嗯…放心，你们安心的把合同给我签好，我现在有事，要是你嫂子再来电话，就说我陪客户呢，晚上再给你嫂子回电话，明白了吗？」

　　「可……头……你……好吧……」张倩欲言又止的样子。

　　「乖，放心，我不会让你们失望的。」我在电话这端温柔地说。

　　「…哦……这样我就放心了…头，哦不…大哥，我相信你！」话一说完，也不等我回答，马上挂掉了电话。

　　「这小丫头……」我苦笑地放下电话。

　　其实我知道，张倩刚进公司的时候，就和我一起为公司打拼，平时我对她就像呵护小妹妹一样的关心她。从而培养了她对我像对大哥般的依恋。还有我在商场上拚搏不息的表现，对待困难的时候总能想到办法解决，更赢得了张倩对我的仰慕，种种情由，恐怕张倩也搞不清对我真实的感情。

　　抬头看着娟姐已经整理好的衣服，虽然双颊仍然潮红，但是理智的目光又重现。

　　「对不起…娟姐，我的秘书很着急，就按刚才的电话回拨…」

　　「是小婉找你吗？…」娟姐轻声地问我。

　　「嗯…」我也轻轻地点点头。

　　「知道什么事吗？」

　　「……」我又摇摇头。

　　「她很着急的想找到我…」

　　「我现在……心里乱七八糟的……根本不能想清楚…她找我什事…」我迟迟地说。

　　「傻小闯，你心里还很在意小婉呀，看到你这在乎小婉，娟姐就放心了。

　　给她回个电话吧，别让她着急。」娟姐面露微笑地鼓励我。

　　「……我很乱……」我沉吟着。

　　「小闯，听娟姐的话，你现在的表现还是很爱你的妻子的，而且从小婉的表现来看，她还是很在意你的，也在意这个家。」娟姐停了停，看我认真地在听她讲，于是就继续说。

　　「小闯，两个人组成家很不容易，你们是恩爱的，这三年你们聚少离多，虽然你每次回到家，努力地陪着她，可是娟姐想，你们的交流恐怕比你和你同事的交流要少得多吧。」

　　「……」我低着头，想一想确实是这样，就点点头。

　　「对了，小闯，你也承认你们的沟通很少。刚才听到你说了那多你自以为很爱她的表现，可是你有想过吗，你给她的只是物质上的关怀，那你有从精神上满足她吗？」娟姐认真的看着我。

　　「女人是需要男人哄的，娟姐是女人，很明白这个道理，想想这三年来，你有陪过小婉过生日吗？你有陪她在外面享用温馨的晚餐吗？你有在情人节送上一枝玫瑰吗？」

　　娟姐的问题让我一下子懵了。

　　「我只想到拚命赚钱，好养家，好让小婉过上幸福的生活。我认为这是我们的共同目标，小婉应该可以理解。可以原谅我没有送花，没有常陪在她身边…」

　　我讷讷地回答着。

　　「小闯呀，小闯，你在娟姐眼中是很精明的，很讨女人喜欢的呀，想想以前你怎对我的……」娟姐说到这好像想起以前的日子，眼光深邃，彷坊氐搅舜忧啊

　　我也随着娟姐的这句话，思绪飘回到了过去……

　　「………小闯……」娟姐的语声更加温柔。

　　「当初你那对待娟姐，娟姐很感动，要不是当初娟姐结过婚……」娟姐温柔的话语带着无限的伤感。

　　「……好了，小闯，还是说你的事情。」娟姐看我迷茫的眼神，知道我又迷失到了过去，忙转移话题，将我引回现实。

　　「刚才说到女人要人哄的事情，你以为你忙工作就可以疏忽小婉吗？这你可就错了。」

　　「女人是情感的动物，虽然她爱你依旧，可她从你身上得不到需要的温馨，女人为什嫁人，就是想找到可以终身依靠的，让她幸福的老公。当她无助困苦的时候，可以找到倾述的对象，当她成功喜悦的时候，也有亲人和她分享……」

　　说到这，娟姐彷肥窃谑鏊底约旱男氖拢眼圈红红的。

　　「可是这三年，你有陪她听她的倾述吗？有陪在她身边分享她的喜悦吗？有陪在她身边为她解决生活和工作中的困苦吗？」娟姐直直地看着我。

　　「恐怕你没有吧。你现在能了解你的妻子的心理吗？知道她在想什吗？了解她身边的朋友吗？………」娟姐大声地问我。

　　…………

　　「……怎么了？我这三年怎么了？我做了那多的错事吗？我一心以为努力工作，创建自己的事业，这样就可以给小婉一个舒适的生活，一个舒适的家…」

　　「……我也曾设想过，当事业成功的时候，花园洋房私家汽车，物质生活不再窘迫寒酸，每天送老婆上班，下班回家一家人坐在一起，享受丰盛的晚餐，可以一起出去看山看水，享受朝阳的灿烂夕阳的温情。一起到电影院像恋人般的牵着手看电影，和她讨论电影中的人物的命运，再者陪她一起逛街购物，享受一下街边的小吃……」

　　「……所有的这一切不都是我追求的吗？我努力工作不就是追求和小婉一起享受人生吗？这不是我工作的目标吗？」

　　「可现在我干什么了？难道工作就是我疏忽她的理由吗？这三年来，我真的没有好好地陪过她，情人节真的让我淡忘了，温馨的晚餐也被我繁忙的业务给冲淡得毫无情趣。」

　　「对了，我想起了，当我和小婉共进晚餐时洋溢在她脸上的喜悦，可是当我频繁地接听电话时她眼中的幽怨和恼怒…当我陪客户进餐娱乐归家后，酒醉的我一下子瘫软到沙发上，是小婉从冷冰冰的沙发上将我背到床上，给我换衣擦脸，心疼地在一边埋怨我不知道爱惜身体，叮嘱我下次少喝酒……」

　　「……可是难道都是我的错吗？为什么她就没有错！为什么我能忍受寂寞！

　　为什么她却耐不住红杏出墙！！！为什么！！！……」

　　娟姐看到我的脸忽红忽白的，情绪渐渐激动，于是又说：「傻弟弟，娟姐说了这多，是想让你知道女人是怎样的，小婉她耐不住寂寞红杏出墙确实是她不对，她的确是错的，娟姐刚才这跟你说就是想让你知道，她有错占大部分的责任，可是你也有不对的地方。事情的发生就像一个硬币，是两面的，不要只指责你的妻子，多多想想……」说到着，娟姐无限爱恋地看着我。

　　「………」我沉吟着，脑袋中像有千万只蜜蜂嗡嗡地，吵得我头痛欲裂。

　　「娟姐，我该怎么办？」半晌我无力地抬起头，无助地看着娟姐。

　　娟姐像看着小弟弟一样，无奈地摇摇头。

　　「哎……都说清官难断家务事，你的事情你自己知道，娟姐也帮不了你，问问你自己的心，你是如何想的，我看你最好能和小婉谈谈，然后是分是合你再决定，记得一切要问你自己，要多想……」说到这，娟姐走到我身边，拉起沙发上的我。

　　「看着娟姐，无论何时娟姐都在你身边，娟姐相信你，娟姐不会看错你的，小闯，你一定能处理好家务事的，一定能顺利度过这个难关的。」娟姐深情地望着我，坚定地说。

　　「………」我无力地看着娟姐，眼光飘忽。

　　「小闯，记得………随时都可以来找娟姐……」娟姐深情地说。

　　「你是娟姐最爱的人………娟姐希望你能幸福………」娟姐轻轻地说出她内心的秘密。

　　「娟姐！！！……」我激动地拥着娟姐，感受着娟姐无限的柔情。

　　「…来，小闯，现在四点了，回家和小婉好好谈谈吧。」娟姐轻轻推开我，直视着我的眼睛。

　　「像个男人，像个战士，回到家，别逃避，好好和小婉谈谈，要知道她是怎想的……」

　　我苦笑了一下，心里根本不知道该如何和小婉谈，应该如何面对小婉。

　　「快回家吧……」娟姐轻轻地推着我，同时垫起脚，将她柔软嫩滑香艳的朱唇印到我嘴上。

　　我们紧紧地拥抱在一起，我鼓起全身的力气，用力地吸吻着探究着娟姐的朱唇，娟姐也热情地回应着我的索求，直到我们都没有了力气，才渐渐地分开。

　　………

　　一个小时后，我带着复杂的心情推开了家门。

　　看得出家里收拾过，但不像以前那样整洁，茶几上放着小婉的手包，沙发上也凌乱没有收拾，房间里静悄悄的。

　　我脱下鞋，怀着复杂的心情站在厅中，静静地呆了几分钟，深吸了几口气，鼓足了勇气，慢慢来到卧房门前，轻轻地推开了房门……

　　「呼……」房间里没有人，我紧张的心一下子放到了肚子里。

　　虽然我准备和小婉谈话，可是真的没有准备好，心里的情绪始终不能平静。

　　说心里话，这次回家，完全是因为娟姐的缘故，否则，我不会这快地回来。当我看到房间里没有小婉的时候，真的，我的心放到了肚子里，长出了一口气，身体里又渐渐地回复了生机。

　　我退出了卧室，到厨房、书房、客房、卫生间都转了转，还没有小婉！现在心里更加安稳了。

　　我又回到了卧房，看着收拾一新的床榻，新m的床单，又想起昨天看到的情景，彷房掌中还漫着淫荡的气味，空中还飘荡着淫乱的叫床声…

　　我愤然退出，快步的转到书房。

　　「怎能，我怎么能再回来，这一切都是笑话，我怎能原谅小婉，我怎能再回到这个家，怎能再上我们的床！」

　　我坐在书桌前，双手插进头发，痛苦地抱着头。

　　「小婉呀小婉，你到底怎想的呀，这一切是怎么发生的，你为什么呀…」

　　痛苦的思绪继续折磨着我的心。

　　「对了，小婉的日记……」我在沉思中突然想到。

　　小婉有个记日记的习惯，每天都会花很长时间将自己的生活点滴纪录下来。

　　我曾经和她嬉笑说：「记这些东西，累手累脑，有时间多多休息多好。」

　　她笑着对我说：「这里是我自己的天地，有我的欢乐苦恼，想想以后我们老的时候，拿出来看看不是很有意思吗？」

　　「哦……，那我先来看看我的小宝贝心里想的是什么。」我佯装要看她的日记。

　　「不！不能，这是我的隐私，是我内心的秘密，你不能看！」小婉急忙护住日记，生怕我看到似的。

　　「哈哈……小傻瓜，你老公怎么是这种人，我知道每个人都有秘密，我可不会探究你的秘密的，放心好了……，那也允许我有自己的……呵呵……」我和小婉调笑起来。

　　「不可以！你要对我透明！」小婉虎视眈眈地看着嬉笑的我。

　　「不公平呀！不公平！！！」我故作气愤地嚷道。

　　「什么公平，我就对你专制！！」小婉对我摆出不讲理的态度。

　　「哦……我好惨，我要革命，推倒专制……」说罢，扑在小婉的身上，色手上下齐动，侵犯着小婉的重要阵地。

　　「你敢！………你坏！……哦……老公……饶命……」小婉一边娇呼，一边躲闪。

　　「哦……老公……」

　　满屋的欢笑，满屋的温馨……

　　出于对小婉的尊重，我虽然知道小婉的日记在哪，但从来也没有动过。后来朋友看我做生意，送我一个保险箱，说让我好藏私房钱，我看着这个保险箱，笑了起来。

　　在大学的时候，因为我灵敏的手指敏锐的听力，曾经帮助过一个铁哥们开过他爸的保险箱，所以在我看来保险箱只能对付小盗，真正的钱呀，还是存银行。

　　本想说不要的，可是看的朋友那热情就只好收下，后来就给了小婉，让她将她的东西放在里边。

　　「对了，日记肯定就在那里。」我激灵地想到这，脑袋突然灵敏起来，有种冲动就是想打开保险柜，找到小婉的日记，偷窥她的内心世界。

　　我快步地又返回卧室，打开衣柜就看到了保险柜。

　　因为当初给小婉保险柜的时候，纯粹是好玩，我们的钱物根本不放在保险柜中，而且保险柜这笨重，也不想安装到墙里，所以就随便的放在衣柜底层，小婉随手放个零碎也就方便些。

　　「要开小婉的保险柜吗？要偷窥她的秘密吗？」我心里斗争着。

　　「哎……管她呢，我现在就想知道她到底怎想的，是否还爱我，到底她是如何变的……开！！！」最终想偷窥小婉内心的心态战胜了我。

　　我趴在保险柜前，手指拨动着转盘，耳朵倾听里面的动静，很快的我就打开了。

　　保险柜里面放着杂七杂八的物品，还有一个大纸包，摸起来像是衣服和粗粗硬硬的不知道是什东西。

　　「什么东东……」我疑惑地打开纸包。

　　「啊？」我心里忍不住大吃一惊。

　　只见里面是五、六套情趣内衣，黑的、蓝的、紫的、白的、通明的，五颜六色。

　　还有一个……

　　是仿真的阳具，粗粗大大的，黑色的纹理，硕大的龟头，龟头上还有细小的颗粒……

　　「天！小婉怎么有这些东西！！」我眼前一黑，有些眩晕。

　　我将这些都摊在床上，愤恨不平的急切地翻着保险柜……

　　「我看看！！！………这里到底还有什么！！！……」我气愤至极，一边翻弄一边嘟囔着。

　　终于我找到了渴望已久的日记，厚厚的几本摆在我面前。

　　「怎么这多！」我心里气愤的骂道。

　　随手翻开，小婉清秀的字体映入眼。随翻随看，怎都是结婚前的日记，最近的也是结婚后半年的。

　　「其他的呢？」我合上日记，心里奇怪起来。

　　「对！电脑！在她的电脑里。」

　　真奇怪，为什么现在我竟然还有这样精准的判断力。

　　我飞快地跑到书房，打开电脑。

　　熟悉的ＷＩＮＤＯＷＳ２０００出现在眼前，提示我登入。

　　我点击小婉的用户，提示输入密码。

　　「是什么密码？」这可难不住搞电脑的我。

　　「猜密是我的强项，哼！！」我熟练地敲击着键盘，输入我想到的可能的密码，可是都不对！

　　「啪！！！！」我重重的拍了一下桌子，心里烦躁不安。

　　「他妈的，是什么，让我进入！」我对着屏幕怒吼着。

　　可是只有密码错误的提示出现在屏幕上，彷吩诔靶ξ摇

　　「这些都不是，还能有什么呢？」我沉浸在猜谜游戏中。

　　「除非是随机的密码，这可要很长时间，也需要工具了。」我判断着。

　　「现在时间恐怕不够了。」我焦急地抬头看着墙上的钟。

　　「咦，怎么停了？」

　　看着墙上停止的石英钟，我不禁纳闷。这个石英钟好像很长时间都不走了，怎以前我就没有注意到呢。

　　「是什么密码？」我低头看了看自己的手表，已经六点二十了。

　　「快呀，小婉应该回来了。」我催促着自己。

　　………

　　「不对，小婉要是用随机的密码，肯定很不容易记住，写出来很不保险，那……」我从沉思中抬起了头。

　　「不会吧！！！！」我盯着墙上的石英钟，心中一动，心脏控制不住地砰砰地剧烈跳动。

　　我抑制内心的激动，小心的在键盘上敲击出石英钟停止的时间。

　　「时针、分针、秒针……，ＯＫ，芝麻开门吧。」我心里祈祷着，然后敲下回车键。

　　「哈！！！进来了！」我心里暗自得意。

　　小婉的目录很简单，除了几个游戏之外就是办公和私人目录。

　　「ＤＩＡＲＹ！！！！」我终于找到了这个目录。

　　打开检索了一下，果然在结婚半年后小婉改成电脑记日记，一直到前天的日记。

　　「哼哼！！！」我将刻录盘放进刻录机中，将小婉的日记都刻录下来。

　　「对了，还有ＥＭＡＩＬ。」我又将小婉ＥＭＡＩＬ下的所有邮件也刻录到盘上。

　　五分钟全部搞定！！！

　　「然后怎么办呢？今天就跟小婉谈谈吗？不！不！我要先看看小婉的日记，到底她是怎变的，她到底是怎想的。」我坐在电脑前终于做出了决定。

　　然后我又回到卧室，准备将一切都放回保险柜，可是随手一翻，又看到三张光盘？

　　「这又是什么？」我拿着光盘奇怪着。

　　「拿到电脑上看看。」

　　可是电脑提示我输入密码？

　　「什么东西，这保密，难道和小婉有关？」我一边想一边又放进刻录盘。

　　「全盘ＣＯＰＹ，等慢慢再破解密码。」

　　终于结束了，收拾好房间，带着五张刻录盘，我轻轻地离开了家。

　　我立即赶到了机场，买了当晚回上海的机票，准备在谈判期间解读小婉的日记。

　　[Lasteditedby笑行天下on2005-10-11at13:39]

　　在线:8小时47分#2

　　笑行天下

　　超级版主№:000010精华:5积分:115现金:100存款:0发帖:39性别:男注册:2005-10-5来自:福建状态:2005-10-1113:28

　　朋友们，其实现在我基本原谅了小婉的出轨，因为和张动的谈话，让我认为婚姻是因为爱才存在的，肉体的欢愉只是维系婚姻的一个关键纽带，性爱不是婚姻的本质，所以我基本上是原谅了小婉。

　　但是因为我是第一次被出卖，第一次我的最爱对我背叛，我嫉妒的怒火还没有熄灭，而且我真的想知道为什有我这出众的老公，小婉却还要红杏出墙，是因为寂寞吗？是因为小婉天性放荡吗？是因为爱已不在了吗？

　　种种猜测，让我真的还是放不下，我能这快就洒脱得放过小婉吗？恐怕兄弟们是不会这轻易原谅小弟的，因为，兄弟们想看为什出轨的吧。

　　当我熟练的打开计算机，熟练地浏览小婉的日记，仔细地认真地阅读。随着一天天的记载，让我看得瞠目结舌，后悔万分，愤怒万分却又冲动万分。

　　让我爱怜万分的妻子，你竟然有这多的苦恼，为什你没有跟我说过心里的苦恼，为什你寂寞难耐的时候不找我倾诉，却找个廉价的替代品！为什你让我痛苦万分的生活！为什你让我后悔不及！！为什让我又心疼你不尽！！

　　你，彻底地堕落多好，让我可以找到合理的理由，对你施以无尽的折磨，让我将你踏在脚下，用力的蹂躏你，侮辱你，让你知道我对你的恨！！！你，却偏偏让我找不到这样的理由，却让我气愤之余，却对你愧疚心痛！！！

　　在万般滋味的袭扰下，我看完了小婉出轨的经历，揉搓着胀痛的眼球，我迷茫无助，对我的妻子，我该如何对待她？！！！

　　看着窗外渐渐发白的天空，两夜没有休息的我竟然丝毫没有感觉到疲惫，只是心的痛在噬咬着我男人的心，心酸的痛反映到眼中竟然让我泪眼迷蒙，手中的烟烧到尽头，将我的手指烫伤……这样的痛，让我感觉折磨的快感，可是这样的快感，竟然是因为折磨自己……

　　整理一下情绪，将晚上看到的日记内容串连起来，给大家讲述一个少妇出轨的经历。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五一之后阿闯又忙于工作了，又只留下我一个人空守大大的房间，看着空荡荡的房间，不由得我有中凄凉想哭的感觉。

　　五一和阿闯的尽情欢好的感觉还存留在体内，那种让人想想就心跳脸红的感觉，那种让人飘飘欲仙的甜美感受，那种让人全身酸软失神丢魂的体验，却没有随着阿闯的离去而消失，反而让我更加地怀念更加地憧憬。

　　死阿闯，你为什总是要工作，为什总将你的小娇妻一个人留下。你要出门工作，也可以，我不拦着你，可是为什你却要挑动我心里的情欲，将人家的情欲挑得热火高涨后，却那无情地丢下我，出去工作。

　　想起周华建的一句歌，「…寂寞不是我不能够忍受，只是每一天我想你太多……」周华建唱这首歌，是否为我们这样享受过激情的怨妇写的呀，怎这传神贴切……

　　可是我知道阿闯的工作是为了我们的家，是为了让我们生活得更好，是为了实现他心中的抱负实现他的理想，我一定要支持他，不能拖他的后腿。我心里的怨言只能埋藏在心底，我也要好好的工作呀。

　　今天我们的公司来了一个新人，高高的个子，大大的眼睛，年龄比阿闯小一岁，强健的体魄，一看就是经常锻炼的阳光青年，呵呵，说是阳光青年好像不那确切，但……绝对是活力无限。

　　他刚到公司就很热情地和我们打招呼，声音那有亲和力，很快就和我们熟悉起来。可是，我感觉总是那怪怪的，不知道是否是我明感，我总感觉他看我的眼神是那的火辣辣，那直截了当，毫无掩饰，看得我心里不由得砰砰地乱跳，脸不由得热辣辣的。

　　我不是没见过这样执白的眼神，可是以前我总是嬉笑嘲讽地对待，那些轻浮的男人总在我面前灰溜溜地的退却了，可是，今天怎了，我竟然这样的表现，真的让我好羞愧。

　　真是越怕鬼越来鬼，正当我魂不守舍的时候，马经理来到我面前，身后就跟着这个年轻人。马经理说，因为我在公司中的业绩是最好的，而且阿杨对广告是新人，让我带着他跑跑。我还能说什呢。

　　「你好，我叫黄杨，叫我阿杨就可以了。」

　　「哦，原来他叫黄杨。」我心里默默的念道。

　　看着黄杨伸出的手，我只好礼貌性的和他握了握手。

　　黄杨神采奕奕的看着我，热辣的目光仍然是毫不掩饰的射出，我这次真的肯定了，我没有误解黄杨，我的第六感觉告诉我，和这个年轻人在一起，有危险！

　　当黄杨握着我的手的时候，他的手是那宽大温暖，那有力的握着我娇嫩的小手，没由得我的心又「砰砰」的跳动，不知为什，初恋的羞涩感又充盈我的心。

　　回到家，我躺在床上，心里想着阿闯，这个小坏蛋，为什不和我在一起，知道他的老婆在想他吗？

　　拿起电话，拨通阿闯的电话，听着阿闯磁性的声音，述不尽的甜言蜜语，我开心的笑了，这个坏老公，还真的想着我。我叮嘱让他多注意休息后，我挂了电话。

　　在接下来的几天中，我发现黄杨还真的很聪明，事情一教就会，而且事情做得很不错。我们的组合得到了老总的肯定，周遭的同事们，特别是那些年轻的小姑娘们总喜欢围在他身前身后转，不知道为什，我看到这样的情景竟然有些妒嫉。

　　可是，黄杨对她们都是礼貌的迎合着，可是他看我的眼神仍然是那火热专注，让我的心里又得意又有些怕怕的。整天心如撞鹿，不知道为什，现在看他的眼神都躲躲闪闪的，难道……

　　在公司的时候，我尽量和黄杨保持工作的关系，他几次邀请我吃饭我都拒绝了，下班就立刻回到家，当放下包后，躺在床上，看着空荡荡的房间，我真的感觉到很孤独，难道这就是我的生活？！

　　每次和阿闯打电话的时候，才能略微平复我烦躁的心情，听着阿闯的甜言蜜语才能将我白天和黄杨工作而产生的异样的情绪安稳下来，可是放下电话后，我又特别的烦闷无聊，这样的日子如何是好？

　　尽管和黄杨保持工作关系，而且故意地对他冷淡，虽然有时他刻意给我讲的笑话我真的很想笑，可是我怕他误会我对他有感觉，刻意的板着脸，想笑却又忍着，这种感觉真的不好受。

　　在之后的半年中，虽然我尽量保持和黄杨的距离，可是黄杨仍然坚持不懈的努力和我套近乎，在工作上兢兢业业而且工作真的没得说的，我也禁不住在马经理面前表扬过黄杨，因为黄杨的努力工作使我渐渐对黄杨由抵制转化为赞赏。

　　而黄杨并没有因为我刻意和他保持距离而疏远我，还是一如既往的热情对待我，由于阿闯工作繁忙，经常在生活上照顾我，经常给我讲他以前的经历，还经常跟我讲笑话，我想既然大家是同事，没有必要保持什距离，心里无私天地宽嘛。慢慢地我也是黄杨有说有笑。黄杨在我心中的地位渐渐地提高了。

　　初秋的天气热得还和夏天一样，昨天和黄杨出外跑客户，没有想到事情结束后，天都黑了下去。夜风阵阵，赶走了闷热的秋老虎，难得的好天气。

　　今天出来的匆忙，没有开自己的车子。黄杨这几天和我跑这个单子，忙里忙外的，很辛苦，我就提议和黄杨一起出来散步，没有立即回家。黄杨看我邀请他散步，忙答应下来，还想请我吃晚饭。

　　我想和同事散步就够了，拒绝了黄杨晚餐的邀请。可黄杨说我一直没有给他面子，从来没有让他表示对我的谢意，谢谢我领他进门，让他工作得那顺心，说什今天也要请我。

　　我想拒绝他不是那好，就欣然同意了。看到我同意，黄杨竟然像捡到金元宝似的开心地笑了。

　　晚餐就选在附近的西餐厅，气氛高雅而温馨。

　　好久没有和阿闯到这样高雅的地方享受晚餐了，时间远得我都几乎记不起来有多久了，好像是上个世纪似的。一想到阿闯，我的脸色不禁阴郁下来。

　　黄杨立刻注意到我的郁闷，问我是否有心事。

　　我淡淡地一笑，没有回答他。低头继续想我的心事，当我发觉疏忽了黄杨的时候，抬头却发现黄杨正聚精会神地看着我，眼神是那火辣，那执白，没有丝毫的掩饰，那种火焰正是当初和阿闯热恋时，阿闯经常表现的神情，热辣辣的目光，让我不禁又怦然心动，惶恐不安……

　　「怎了欧阳？想起什不愉快了吗？」黄杨看到我抬头，温柔的问我。

　　「没……没什……是我走神了……」我略带歉意地对黄杨说。

　　尽管我对黄杨的眼神有一些不满，但是女人的虚荣让我默许了黄杨热辣的目光。

　　当我看到侍者上来的西餐，正是我平时喜欢吃的，我很惊讶，怎黄杨知道我喜欢什呢？

　　「我看你刚才有些心不在焉，就擅自作主帮你点了些……」黄杨看出我的惊讶，解释说。

　　「不知道是否合你的胃口………我平时发现你喜欢辣的食物，就看着菜单点的。」黄杨继续解释道。

　　「谢谢，很合我的胃口……」

　　「欧阳，真没有想到，你这纤弱的女孩还真的能吃辣的……」

　　「没办法，老公不常在家，我吃饭就马虎，现在脾胃虚弱，吃点辣的，开胃……」

　　「哦？你爱人不常在家？！他工作那忙吗？」

　　「唉……别说了……」想起阿闯工作，我就心烦，我到底是否该支持他工作呢？

　　「我们先吃饭吧……」

　　于是我和黄杨品尝着丰盛的晚餐。

　　这家西餐厅的佳肴真的不错，虽然辣味在西餐中几乎没有，但可能是到中国改良了吧，适合中国的国情，在西餐中适当的加了咖喱、胡椒，做得真的味道没得说的。

　　在就餐的过程中，黄杨还不时的讲些开心的事情和笑话，逗得我真的开心极了。

　　「要不要来些红酒？」吃完西餐后，黄杨试探性的问。

　　「……」我莞尔地轻笑。

　　「黄杨，别那小心谨慎的样子……想喝……就来些吧。」

　　「怎能不谨慎呢，欧阳，你可是我最喜欢的女人……」黄杨迷恋般地盯着浅笑过后的我，痴迷地道。

　　「说什呢！」我听黄杨这讲，虽然虚荣心作弄下，心里飘飘扬，但理智告诉我，立即否决他。

　　「好吧，我投降」黄杨看我不是拂袖离去，就换个策略。

　　「欧阳，我真的很……欣赏你……」黄杨继续道。

　　「这个说法你能接受吧……」

　　「……」我默然不做声。

　　「其实，你是我非常欣赏的女人……」黄杨点了瓶红酒继续说。

　　「欧阳，你是那美丽明艳，温婉动人，就像你的名字一样……」

　　接过使者递过的红酒，黄杨边为我倒上边继续说。

　　「你有女人的婉约，也有女人的精干……」

　　黄杨将酒杯举到唇边，轻轻嗅着酒香，轻轻地道，好像在喃喃自语般。

　　「我后悔没有早遇到你这样的女人，否则我决不会让你一个人寂寞……」

　　「好了，黄杨，别说了………」黄杨的话触到我心底的痛处，莫名地，我想哭。为了不失态，我忙打断黄杨的话。

　　「欧阳，别叫我名字，我们在一起这久了，你一直叫我黄杨，能不能叫我阿杨？」黄杨端着酒杯，抬起头，眼中彷佛有些雾水，直直地盯着我问。

　　「好了，我叫你阿杨可以了吧……」我好像逃避黄杨的眼神似的，忙不迭的讨饶的求道。

　　「那以后你也别欧阳欧阳的叫我了，直接叫我小婉好了。」我故意大方地笑着说。

　　「好，就这称呼了，在公司里我还叫你欧阳，没人的时候叫你小婉，可以吗？」黄杨轻声地说。

　　「来吧，别这样了，我们喝酒………」我刻意地掩饰心中的波动，举起了酒杯。

　　「来，为了新的开始，干。」黄杨兴奋地将杯中酒一饮而尽。

　　酒精流入口中甜甜的略带一丝酸味，据说是好的洋酒就是这样的口感。当酒精进入胃中，立即化股热气，游荡在胸腹，好不舒服。

　　「你从没有说过你的家庭，跟我讲讲。」当酒精进入身体中，我冲口问道。

　　「哦？」黄杨略带惊讶的扬了扬眉毛。

　　「我……我年幼父母双亡，是小姨将我带大，我视她如亲身母亲，三年前，我结婚，我爱人是音乐学院的老师……唉……」

　　黄杨讲到这叹了口气。

　　「怎了？叹什气呀？」我迷惑的问道。

　　「我爱人也是工作狂，整天在学校工作，一年见不到几次面？」黄杨摇着头说。

　　「当老师总有假期呀，怎会？」我不信，反驳道。

　　「她是有假期……」黄杨语带嘲讽。

　　「可是她的假期不是给我留的……」

　　「每个假期都带领学生参加国家考试，要不就带领学生到其它学校学习，她呀……忙得很……」

　　黄杨丧气地道。

　　「哦……原来阿杨表面上是个乐天派，其实跟我一样呀……」我不禁被黄杨的话打动，感觉和他悻悻相吸。

　　「别说我了，还再喝一点。」黄杨又往我的杯中倒了些酒。

　　「小婉，讲讲你，怎你也不那快乐……」

　　「我……我又什好讲的，跟你一样。」我轻酌一口红酒。

　　「我老公也是工作狂，是我让他变成这样的……」看着黄杨诧异的目光，我自嘲地笑了笑。

　　「当初为了鼓励他，是我将他推上工作岗位的，可……没想到，让他变成了工作狂……」

　　我低头沉浸在思忆中，是呀，是我将阿闯变成工作狂的，怪谁呀？我的寂寞是我自找的，自酿的苦酒自己尝。

　　「算了，别为他们折磨自己了，我们喝酒……」黄杨看我情绪低落，继续劝道。

　　「对，今朝有酒今朝醉，来，干……」我端起酒杯和黄杨撞了一下。

　　就这样，在彼此的回忆中在彼此的劝慰中，我们将一整瓶的红酒都喝光了。

　　也许是感怀身世，感伤生活，本来酒量很大的我，现在竟然有些醉意。

　　看到我略微摇晃的身体，黄杨主动搀扶我，我也自然的将手臂轻挽在黄杨的臂弯中，像情侣似的走出了饭店。

　　略有凉意的秋风吹过身体，让我不禁神轻气爽，我固执地提议让黄杨陪我逛逛夜景，黄杨也珍惜和我在一起的时光，答应了我的请求。

　　夜色阑珊，人们都跑到街上享受着初秋的凉爽，我和黄杨走在林阴大道上，继续有说有笑。

　　天气变化也真快，本来晴朗的天气，到晚上竟然下起瓢泼大雨，没有丝毫准备的我们被淋得透心凉。

　　单薄的衣服受雨后，紧紧地贴在身上，因为是夏天，穿得本来就少，乳白色的连衣裙现在就如同透明般的将我曼妙的身材展现在黄杨和行色冲冲的路人，因为气候炎热连衣裙内只穿着一套肉色的蕾丝花边的内衣，在雨水的「关照」下，我如同裸体一样，暴露在黄杨面前。

　　路边躲雨的年轻人看到我几乎赤裸的样子，都在幸灾乐祸地吹着口哨，让他们吃尽了「豆腐」。我又羞又恼，黄杨立即脱下了衣服，披在我身上，为我遮挡住身体，避免了尴尬。

　　我正没有发泄的地方，怨气都对着黄杨发泄出来……

　　「都是你！……散什步……」我羞恼得边流泪边恨恨地对黄杨说，然后飞快地跑到路边，想拦一辆出租车。

　　可是雨天出租车的生意实在是好，半天也没有拦到车。

　　雨水顺着我的头发、衣服流下来，而黄杨被我骂得只能尴尬地站在旁边，因为他的外衣为我挡雨，里面的衬衫早已经淋得透透的。初秋的风冷冷地吹来，黄杨不禁连连打颤，嘴唇都变得有些发紫。

　　看着黄杨被冷风吹得颤栗的样子，明明是我提议走走的，可刚才跟他发火，真的没有道理，想向他道歉，可是话到嘴边，怎也磨不开面子……

　　这时一辆出租车开来，黄杨一下子冲到车前面，硬是将出租车拦下。

　　「你找死呀！这大的雨天，路况这糟，你想死也别找我……」司机对黄杨大声地骂着。

　　「师傅……」黄杨跑到司机面前，小声地说着什，还不时地指着我。

　　而我惨兮兮地站在风雨中，浑身湿透，可怜家家的样子。

　　司机可能看着我俩都淋得湿透，不愿意拉我们，黄杨又从口袋里掏出五十元钱塞给了司机，司机才勉强同意。

　　黄杨看司机同意了，立即跑向我，拉我钻进了出租车。

　　车里的温度立即让我感觉温暖如春，同时我也被黄杨感动……

　　「你对你女朋友真不错呀……」司机边开车边同坐在副驾驶上的黄杨说。

　　「呵呵，应该的，应该的……」黄杨回答着司机。

　　「谢谢您了，师傅，要是没有您，我们不定要淋成什样子呢。」黄杨边说边回头看着我说。

　　我白了黄杨一眼，对他承认我是他女朋友的说法也没有立即反驳，黄杨看到我没有生气，立即恢复了生气，跟司机有说有笑了起来。

　　我边擦拭着身上的雨水，边在心里埋怨起阿闯，「为什你总是忙工作，现在要是你陪在我身边多好！」

　　看着黄杨淋湿的背影，我莫名的感动起来，将自己的手绢掏出来，递给黄杨让他擦擦身上的雨水，黄杨接过手绢的那一刻，我看到黄杨的眼睛亮了起来，那种神采，让我又不禁怦然心动……

　　出租车很快就到了我家楼下，看着黄杨狼狈的样子，我不禁主动说：「你…上楼来……擦一擦，别着凉了……」

　　第一次邀请男同事到我家，我犹犹豫豫地说。

　　「不方便吧……」黄杨坐在车里说，可是从他眼神中可以看出，他很想和我上楼来。

　　「没什……看你……全身都湿了。」我这时只能坚持让他上楼来，否则真的很尴尬。

　　「好……」黄杨飞快地下了车，我们一起跑进了楼。

　　「你家真漂亮呀！」当黄杨进了房间后赞叹道。

　　说真的，我非常爱干净，虽然阿闯不常在家，可是每天我都将房间打扫得干干净净的，听到黄杨的赞扬，我心里美美的。

　　阿闯就忽略我的劳动，看到一尘不染的房间，从来就没有赞赏过！

　　「没什的，快……进来吧。」我边说边让黄杨进来。

　　「擦擦吧……我这里没有多余的毛巾，你先用我先生的吧……」我将阿闯的毛巾递给黄杨说道。

　　「实在不好意思……」黄杨接过毛巾，边擦脸边说。

　　「害得你淋雨，非常抱歉……」黄杨道歉道。

　　「……今天是我不好……对你乱发脾气……」我脸红着低声道。

　　「没什，要是我老婆，早就打我了，呃………」黄杨意识到将我比做他老婆，太冒失了，突然收住口，不好意思地看着我。

　　「………」我没有接黄杨的话题，站在厅中，默默地擦着头发上的雨水。

　　黄杨也傻愣愣地站在厅中，不知该怎说，看着我。

　　这时房间静了下来。

　　我发现黄杨好像很久没有说话了，抬头看着黄杨，却发现他盯着我，压抑自己的粗气。

　　我下意识地低头看着自己……

　　「呀！！！」我现在还浑身湿淋淋的，优美的曲线在黄杨面前表露无疑。

　　半杯型的乳罩拖着丰满的乳房，在湿淋淋的衣裙下彷佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住少妇的丰腴，更可恨的是肉色的乳罩也被打湿，红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个凸起。湿湿的连衣裙紧贴在腰身，显现出我苗条的身材。

　　更可怕的是，空空的裙子下面同色调的T字型的内裤也显现出阴毛的黑色，在房灯的照射下，若隐若现更增加了淫靡的气氛。

　　我忙一手掩着胸，一手用毛巾挡着下身，嗔怪地瞪了黄杨一眼，忙退到卫生间。

　　可能是酒精的作用，我竟然忽略了卫生间没有可换洗的衣服，难道就这样再出去？

　　我靠在卫生间冰冷的瓷砖上，藉以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红的我，醉眼迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。

　　「怎回事……这是我吗？……」我心中暗暗地想着。

　　「都是这害人的酒……不行，我……要对得住我老公……」我轻咬着下唇，暗自坚定自己。

　　可能是红酒的后劲大的缘故，或者刚才被雨水淋后一冷一热的煎熬，反正我现在全身火热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳动，四肢酸软，好像都不能移动自己的身子似的。

　　「黄杨现在在干什呢？……怎客厅没有声音……」我心里暗自寻思。

　　轻轻地将卫生间的房门开条缝隙，让我看到另我心跳的场面。

　　只见黄杨已经将湿透的衬衫脱了下来，露出一身健壮的肌肉，双手正拿着毛巾在头上身上擦拭，上身的肌肉正随着黄杨的动作，不时的坟起像小老鼠似的肌肉。

　　可能听到卫生间的动静，黄杨侧过了头，望这边望来，吓得我立即将房门关紧。

　　我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才看到的一幕怦然心动，为内心隐约感觉到下面将发生的事情后怕而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……

　　我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，现在身上来不及换下的冰冷的衣裙也彷佛被我的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度彷佛将湿湿的衣服都蒸发出热气，更加让我呼吸不得。

　　我可能是酒精的作用，我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴望背后冰冷的瓷砖能帮助我，我翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液……

　　现在红酒的后劲上来了，醉酒后失态的我，就这样的瘫软在了地上，好在卫生间里只我一个人，我的右手不禁解开了连衣裙的纽扣，然后伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，左手自然的从裙子下伸进去，拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的阴唇，着手出滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃对阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……

　　「嗯……嗯……」快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上。

　　我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄。双眼迷离，幻想着阿闯的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，时而老公的影像淡漠，渐渐幻化出黄杨在弄我……

　　黄杨的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎想到和别人……

　　可是黄杨的出现，让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快感，我将中指也一并戳如阴道……

　　「管他呢……让我飞……嗯……嗯……」我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

　　「……黄杨就黄杨吧……嗯……」幻想中黄杨的身体更加清晰，拚命戳动的手指也更加疯狂……

　　在五一和阿闯疯狂后，我渐渐地学会了手淫，现在我只享受着它带给我的快感……戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

　　「……嗯……啊……」我扭曲着大腿，快感马上就到了！！！！

　　「彭……彭………」卫生间的房门敲响，将我从将近崩溃的快感中拖到了现实，我立即清醒过来。

　　「……啊？……什事……」我语无伦次地问道。

　　从刚才关门到现在还没到一分钟，对我来讲，好像过了很长时间。

　　清醒过来的我，为刚才迷乱的幻想和黄杨的事情羞愧难当，现在才意识到黄杨还在客厅中，彷佛像被黄杨发现刚才我淫荡不堪似的，立即令我局促不安慌乱起来。

　　「小婉……你怎了……我听到……」房间外的黄杨的声音带着颤音问我。

　　「难道……刚才羞人的呻吟让黄杨听到了……我可怎见人……」黄杨的话让我更加脸红，刚平复的心情现在紧张得又让我透不过气。

　　「没……没事……我…可能醉酒……头晕……」我现在真的头很晕，可是头晕不是刚才呻吟的原因。

　　「你没事吧，快换衣服，醉酒淋雨最要命，千万别生病了。」黄杨在门外关切的说。

　　「哦……」我轻声的应道，低头看着近乎全裸的我，衣裙皱褶不堪，双腿因为刚才的激情而轻微的颤抖……

　　「我也想换衣服，可是你在外面我怎换……」我心里暗暗说，同时后悔不该让黄杨来我家，弄得我现在狼狈不堪。

　　「……小婉……」黄杨在门外说。

　　「能……能不能……方便不方便……让我……」黄杨吞吞吐吐地问。

　　「什事……」我轻依在门上，疑惑地问。

　　「能让我……冲一下吗……身上……你知道……都是雨……」突然黄杨的声音颤抖得异常，彷佛在压抑什。

　　「是呀，都淋了雨，不冲一下会感冒的……可是……可是我这样……」我再次低头看着自己。

　　「哦……你等等……」我终于想到了办法，于是对门外的黄杨说。

　　「你先将客厅的灯关了，我好出去……」我娇羞地对黄杨说，同时将身上的纽扣系好，抚平裙子上的皱褶。

　　一想到近乎赤裸的我和同事孤处暗室，我不禁娇羞万分。

　　「怎？……关灯？……」黄杨在门外诧异地问。

　　「……关灯我好出来……我……我这样……怎出去……」我不禁暗骂黄杨笨蛋。

　　「哦……」黄杨好像终于明白似的，离开了房门。

　　外面的灯熄灭了。

　　「好了，小婉……你可以出来了……」黄杨颤抖地说。

　　我感觉黄杨的声音不对，可又想，恐怕是黄杨冷得打颤，于是没有多想，轻轻地打开了房门……

　　「啊！！！……」黄杨竟然就站在卫生间的门外！！！

　　黄杨竟然全身赤裸，只有一条白色的三角裤穿在身上，可是湿透的三角裤也几乎透明，在灯光的映照下黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高高顶起……

　　「你！！！……」我惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口，忘记了关门保护自己。

　　「小婉！！！」黄杨俯视着我，目光是那样的怕人，散发着男人的精力。

　　黄杨一边叫着我的名字，一边走向我，我本能的后退着。

　　黄杨也跟着走进了卫生间！！！

　　明亮的灯光直洒在黄杨健壮的身上。本来明朗的俊脸现在通红，双眼直勾勾地盯着我，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着酒味的热气直接的喷到我身上。

　　我又羞又怕地也盯着黄杨，双手扶着身后的柱盆，彷佛在支撑着我将倒下的身体。

　　「黄杨……你……要干什……」我胆怯地问。

　　「呃……呃……小婉……」从黄杨的喉咙中发出野兽般的声音。

　　「小婉……我……我爱你……」话音未落黄杨就像野兽似的扑到我身上，将我紧紧地揽在怀里。

　　坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将我环在他的怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而入。可是平时洁净异常的我竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫。

　　黄杨的身体也像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，我就这样紧紧地紧紧地贴在黄杨的身上。

　　平时让我骄傲的丰满乳房在黄杨的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在黄杨的胸膛上，和黄杨的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　黄杨的另一只手同样也是紧紧地搂在我的屁股上，使我不由得下身前挺，黄杨怒起的鸡巴正好顶在我的小腹上。

　　「哦……黄杨的鸡巴好硬好挺……像跟铁棍似的……」

　　「…不……铁棍是不会动的，黄杨的鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的……」我心慌意乱地胡乱想着。

　　「不……不能！！！」我大力地想推开黄杨，嘴里大声地叫着。

　　可是，我的声音却是那柔弱，恐怕在黄杨听来，只是我心里挣扎的声音。

　　「小婉……我的亲小婉……」黄杨的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感的耳垂。

　　「小婉，你不知道我有多爱你……」

　　「当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……」

　　「虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟到哪里……」

　　「小婉……你知道我有多想你吗……夜晚的时候，我幻想着你的身体在床上手淫……」

　　「每天每夜我的心里只有你……小婉……我爱你……」

　　黄杨边轻声的述说边亲吻我的耳垂我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。

　　我拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。

　　「黄杨……黄杨……你干什……放开我……」

　　同时努力地想挣脱黄杨的搂抱。

　　「小婉……小婉……」黄杨声音突然变得大了起来，彷佛他生气了似的。

　　「你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公他根本不在乎你，否则，为什他只工作，而没有对你多多关心……」

　　黄杨的话语触到我内心的痛楚。

　　「是呀，老公，你现在在干什呢，快来帮帮我呀」我内心在挣扎在呐喊。

　　「不……我老公工作是为了我……」我一边在黄杨的怀中挣扎，一边为阿闯辩解。

　　「哼，你老公要是爱你的，就一定会陪在你身边，为什让你独守空房…」黄杨继续在我耳边说着恶魔的话语。

　　「你不懂的……快放开我！！！」我激烈地扭动着。

　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着黄杨的身体，黄杨下体坚硬的鸡巴随着我的扭动不时的顶着我的小腹。

　　黄杨彷佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我。

　　「放开……我告你强奸……」我涨红了脸，大声地说。

　　「告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗？」黄杨此时变得像魔鬼。

　　我一听，心里想：「是呀，这样老公就不会要我了，这个家也完了……」

　　想到这，我更加的扭动起来反抗起来。

　　「黄杨……想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心……」我痴心地想动之以情，感动黄杨。

　　「她……哼……她早就不要这个家了……现在不知道在谁的床上……」黄杨听到我提起他老婆，不但没有停止对我的凌辱，反而更加疯狂地搂着我。

　　「……嗯……」

　　在激烈地和黄杨的搏斗中，我的裙子下摆早就被黄杨撸到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，这时黄杨的手从我的屁股后面伸到我的下阴，在我的阴道口不住的抠挖。我情不自禁地哼了起来。

　　「看你………」黄杨将沾着我阴道分泌的淫液的手指伸到我面前，得意地笑着。

　　「你的身体早就投降了，你还反抗什，刚才在卫生间里是不是手淫了？」黄杨的表情让我无地自容。

　　「你老公这长时间没有陪你，是不是你的骚录拍难耐了，是不是想男人的大鸡巴了？」黄杨得意地在我面前晃动着手指。

　　我被眼前的事情惊呆了，同时心中羞愧万分，万分的后悔让黄杨进家，同意和他进餐，同意和他喝该死的红酒……

　　看到我放弃了抵抗，黄杨得意的笑着，同时吻着我的脸颊，呼着酒气的大嘴滑到我的唇上……

　　当黄杨火热的唇占有我的唇，轻薄的舌头撬开我禁闭的贝齿，和我的舌头纠缠在一起的瞬间，我清醒了。

　　下意识的咬紧牙齿。

　　「啊……」黄杨一把推开我，捂着他的嘴巴。

　　「别碰我……别碰我……」酒精再加上刚才剧烈的抵抗，让我头痛欲裂，几乎站不住了。

　　我怒视着黄杨，声嘶力竭地喊着。

　　「你再过来，我就死给你看！！！！」

　　「你真是不知死活的东西……」黄杨发现嘴上的痛渐渐退却，知道根本没有受伤，于是凶巴巴地又走上前来，一把攥住我的手臂。

　　「告诉你，你还为你老公保持纯洁，可是你老公却和别的女人上床，早就不要你了……」

　　「什！你说什！！！」我惊讶地望着黄杨，他的话语让我惊呆了，忘记了挣扎。

　　「说什，你的老公和别的女人有一腿，恐怕现在他正在别的女人身上奋战呢……」黄杨嘲讽地对我悻悻道来。

　　「你说什？！我不信！！！我不信！！！！！」

　　「你不信？想想你老公真的那拚命工作吗？那废寝忘食？……」

　　「……笑话，他早和他的女秘书好了……那个女秘书可比你年青……」黄杨恶毒的话语在我耳边响起，勾出我对老公内心的恐惧。

　　说实话，我现在还真的害怕阿闯出问题，现在的社会，交际的时候能没有花酒？现在那多公司招收女公关，是为什，还不是使用美女计！

　　他身边的那个美女秘书，我还真的不放心。虽然平时一本正经的，可是我能看出来，她眼神中对阿闯可是情意绵绵，尽管阿闯跟我说和她是清白的，可是我还是不放心。

　　曾经在夜里偷偷的去他的公司，虽然大部分时间都是阿闯一个人在工作，可偶尔几次还能看到那个张倩和他一起工作，虽然他们规规矩矩的，让我没有看到异常，可是，我总怕日久生情……

　　这是我内心的秘密，内心的恐惧，没想到，今天竟然发生了，虽然是从黄杨口中听到，可是在我内心中不亚如七级地震。

　　「你……你知道什………」我心慌地问着黄杨，忘记了此时正面临着的危险，反而摇动着黄杨的手臂催促地问道。

　　黄杨诧异地望着我，眼中闪烁不定，彷佛我的表现即在他的意料又出乎他的判断。

　　「说……求求你……」我哭着求起黄杨。

　　「我看到你老公和他秘书……」黄杨这时停顿一下看着我。

　　「真的是张倩……」我听到黄杨说出我内心的恐惧，无力地绝望地喃喃自语低声哭出声来。

　　「……我看到你老公搂着他的秘书，走进了一幢公寓……」黄杨继续在我耳边说着恶魔的言语。

　　「是云顶公寓吗……」我绝望地抬起头问道。

　　我知道张倩就住在云顶公寓，内心真的期望黄杨说不是。

　　「……哦……你知道呀……那你还问我……」黄杨轻笑着说。

　　「亲亲热热的，就像热恋的情侣，他还吻了那个女孩……」黄杨继续说。

　　「……哦对了，那个女孩叫什倩倩的……」

　　「完了，什都完了……阿闯……你怎能………」我无力地倒在黄杨的怀里，失声地痛哭起来。

　　「小婉……我的好婉婉……有我在呢……我爱你……」黄杨温柔地拥着我，不时的轻吻我的头发。

　　我现在好需要人的关心好需要人的爱护，不管是谁，我只想靠在他身上，内心的痛让我软绵绵地倒在黄杨的怀里哭泣。

　　「小婉……婉婉……」黄杨在我耳边继续低喃。

　　看到我无力地哭泣，黄杨温柔地抱着我，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的搂着我，时而在我耳边轻声呼唤我的名字，时而在我发髻脸颊轻吻……

　　黄杨的温存让我心里莫名地激动，在极度的失望后，黄杨的温存正是我需要的，我本来就对黄杨没有反感，反而内心确实存在对他的好感，否则刚才在卫生间手淫的时候，阿闯的身影不会幻化成黄杨的。就因为如此，我才在平时刻意地保持和黄杨的距离。

　　可是，现在我思绪乱极了，而且红酒的作用让我头痛欲裂。

　　「我的阿闯，你为什呀！为什背叛我，背叛我们的婚姻！你……」一想到阿闯，我的丈夫，我就悲痛欲决。

　　「别……阿杨……我……我现在很乱，别这样好吗？……」我无力的推开黄杨。

　　「让我休息好吗……」我竟然哀求起来。

　　看到我再次拒绝他，黄杨变得有些瘟色。但转瞬间又恢复温柔。

　　「好的……小婉，我扶你到客厅坐坐……」

　　在黄杨的搀扶下，我们一起来到了客厅，随手黄杨旋亮了沙发边上的地灯，柔柔的地灯发射淡黄的光芒，本来我特别喜欢，淡黄色的灯光，这样会让我感觉到特别温馨，可是今天，淡黄色的灯光，却彷佛是我此时灰色的心情，让我愁上添愁，悲上加悲。

　　黄杨也坐在我身边，轻轻的拥着我，在我耳边不住的劝说，可是，思绪纷乱的我什都没有听见……

　　「小婉……小婉……你怎这热，快换衣服，小心生病……」黄杨用力的摇着我，好像试图将一个死亡的人重新唤回人间。

　　我迷茫地抬起头，茫然地看着他，可是眼睛空洞洞的，心中全没有感觉……

　　「小婉！！！」黄杨再次呼唤着我。

　　我终于清醒过来，现在除了头痛以外，真的感觉到身上滚烫，脸热辣辣的，我知道，我现在真的发烧了。

　　「小婉，快换衣服，冲个热水澡」

　　我机械地站了起来，走进卧室，从衣柜中找出换洗的衣服，再拿出阿闯的浴袍，然后走出卧室。看到黄杨已经从沙发上站起来，焦急地看着我，关切的神情溢于言表，内心不由得又一阵激动。

　　「阿杨……你坐一会……一会你也冲个澡吧，等一会我找阿闯……阿闯的衣服，你换一下，然后回家吧，今天真的谢谢你了。」

　　「这是阿闯的浴袍，你先穿上……」我将阿闯的浴袍仍给黄杨。

　　「哦……没事，看你休息后我就走。」黄杨在听到我让他回家的时候，眼神明显的失望。

　　我笑了笑就走到的浴室，反手将卫生间的门锁紧，打开淋浴，冲了起来。

　　高热的水温冲在身上，让我舒服万分，赶走了身上的寒冷，可是内心的呢？

　　我绝望的边哭泣边冲洗着自己……

　　「阿闯呀，你怎能……不行，等阿杨走后，我要亲自问问他，问他为什要背叛我背叛我们的婚姻……」内心定下主意后，我麻利的洗了起来，想早些让黄杨走，好打我的电话。

　　洗热水澡真的很管用，感冒的症状渐渐退去，只是头还是那疼，但是我清醒了好多。

　　擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作用下，变的潮红显得更加细嫩。

　　我穿上了文胸和内裤，这是我最普通的一套了，可是平时爱美的我和娇宠我的阿杨，买的都很性感都很裸露，这套内饰，虽然是我最普通的一套，但也只是多了一层薄纱而已。

　　低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩的托扶下，更加高耸。嫣红的乳头在薄纱下不安分地顶起两个凸起。

　　匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，淡粉色的内裤够过薄纱显露出我黝黑的阴毛，看着我这个样子，让我一阵羞红。

　　「阿闯……你不爱我了吗？不喜欢你娇妻的身体了吗？你知道我有多在乎你多爱你吗？……」一想到阿闯，我又变得脸色惨白。

　　「不想了，等我亲自问阿闯，我不信阿闯会背叛我，会不要这个家……」

　　收拾起来纷乱的思绪，我拿起了换下的衣服，本想就放在平时装衣服的篮子中，可是我一眼看到内裤上沾着一片粘粘的液体，在灯光下闪烁着淫靡的亮光，这时我刚才手淫流出的，我脸又飞起一片红云。

　　想着刚才和黄杨抵抗的过程中，黄杨抠弄我下体的手指，我的下阴又渐渐酸痒，不能再这样。

　　我忙将衣服藏在柱盆底下的柜子中，再穿上两件套的丝绸睡衣，从镜子端详自己，半袖的浅绿丝绸上衣，露出我一双嫩藕似的手臂，同颜色的丝绸短裙只到膝上五寸，将我匀称纤长的美腿完全暴露在外，感觉太性感，于是又穿上浴袍，虽然臃肿些，但至少不那性感，安全些。

　　我将湿漉漉头发随便的挽起缓和缓和一下心绪，推开房门走出来。

　　客厅中的黄杨正在看着电视，穿着阿闯的浴袍。看到我从卫生间出来，立即站了起来。

　　黄杨看着出浴后的我，眼神闪现出精光，这种精光总让我惴惴不安。

　　「洗好了…感觉怎样？」黄杨殷勤地问。

　　「好多了……就是头还疼……你快冲一下吧……好早些回家，明天还要工作呢。」

　　「哦…没事，你先喝点水吧…」黄杨从玻璃茶几上拿起水杯。

　　「我知道酒后肯定口渴，刚才特意为你准备的，快喝吧…」黄杨的声音带着颤动。

　　「哦……」我接过水杯将里面的水喝光。

　　「谢谢……你快冲澡吧。」放下水杯对黄杨说。

　　我盼着他早点洗完早点回去，我好给阿闯打电话。

　　看到我喝光了水，黄杨诡异地笑了笑。

　　「你快洗吧，这是阿闯的衣服，估计你能穿…一会我将你的衣服熨一下，很快就干，估计你洗完就可以了……」我将从卧室中找出的阿闯的衣服递给他说。

　　「好的……」黄杨接过衣服，笑着走进了卫生间。

　　淋浴声很快响起，我支起熨衣架，帮黄杨熨着衣服。

　　刚才的水可能真对我目前的情况，头真的不那疼了，可是怎身体却越来越热，身体越来越软……

　　「不好，难道我真的发烧了………」我抬起手，摸着自己的头，好在不怎热。

　　我强打起精神，一心想快将黄杨的衣服熨好好早些打发他走。

　　衣服终于熨好了，可是怎我却更加的热，体内的血液好像沸腾起来，一股热火从小腹升起来，在身体里四处流窜，身体彷佛格外的敏感，身子一动，衣服摩擦着乳头和下阴，就好像情人的手，让我欲火焚身……

　　我踉踉跄跄地走到饮水机前，接杯冰水，大口的喝下去，可是好像不管用，于是我又接杯水，大口喝下去。

　　「真奇怪，今天怎了……」

　　我坐在沙发上，神智有些不清。身体越来越热，我撕开浴袍的领口，可是还很热。不知道为什，我很冲动地将浴袍脱下来，露出里面的睡衣。

　　暴露在空气的手臂和大腿为我带来了清爽，但是体内的热浪却毫无止熄。一阵阵的燥热让我冲动得都想将衣服脱光，若不是仅有的理智提醒我，家里还有外人，我真的就要脱得光光的。

　　我强撑着支撑着自己，等待黄杨快些出来，快些离开。

　　可是黄杨却在浴室中不紧不慢地洗着……

　　身体里的燥热虽然越来越热，但我可以忍受。可是身体中的越来越重的酸痒却是我不能忍受的，那种酸痒一部分蜷伏在乳房上，特别是敏感的乳头，现在我的乳头早已充血勃起，随着身体的动作，在轻薄的乳罩下，竟然积聚了更高的麻痒。

　　另一部分的酸痒直接聚拢在下阴，绵绵不绝，阴唇和阴蒂早在不知不觉中充血勃起了，恐怕现在阴唇早已经翻起了，勃起的阴蒂带起的酸痒更加让我难以忍受，顺着身体中不知名的神经，传到我的心里。阴道现在竟然在一阵一阵的抽动着，我明显地感觉从阴道中有东西流出来…

　　「开丢人了……不行……家里还有外人呢……我这时怎了……」

　　此时的我蜷曲在沙发上，坐立不安，双腿用力的绞在一起……

　　「我……我只要摸摸……这种酸痒就可以解决……」一个魔鬼的声音在勾引我。

　　「不可以……家……家里还有外人……」一个正义的声音在提醒我。

　　「可……好难受呀……」我在挣扎着，一只手不知不觉地攀到了胸前。

　　「哦……好舒服……」在手指的揉弄下，乳房的酸痒退却了，一阵阵快感袭了上来。

　　「…乳房上的问题解决了，可是下阴…我…我只要摸摸……」略微安稳的我自己劝自己。

　　我的另一只手慢慢地顺着滑腻的大腿流窜到鼠膝部，当颤抖的手滑过大腿的皮肤时，一阵快感侵袭上来。

　　「…不…不可以……」

　　我略存的理智告诉我，以现在的状况，如果手淫肯定不会停下来的，刚才在卫生间手淫时的快感虽然被打断，但是积聚的郁闷肯定会像火山般的爆发。

　　我拚命地拽起薄纱内裤的前裆，将它们束成一股，紧紧地勒进阴唇紧紧地压在阴蒂上……

　　「……嗯……嗯……」受尽欲火折磨的我，这次没有像刚才对乳房的抚摸那样解决问题，反而越来越酸越来越麻越来越痒，我简直不能忍受，阴道的抽动得更加厉害，从阴道中流出的液体越来越多。我闭着双眼，咬紧牙齿，不禁低低地娇哼哭泣起来……

　　「用手摸你的小豆豆吧……手淫吧……别憋坏了……」一个让我惊恐的声音突然出现在耳边。

　　黄杨出来了！！！！

　　就在我在沙发上挣扎的时候，黄杨从浴室中出来了！！！！

　　我因为沉浸在肉欲的斗争中，根本没有注意黄杨出来了！！！！

　　我一时间羞愧万分，如果有地缝，我会毫不犹豫地钻进去！！！！

　　我揉搓乳房的手，用力攥着内裤的手，就这样的僵硬在那里！！！

　　推到乳房上的睡衣就那样放弃她的职能，不再保护我的乳房，任由我的小兔兔暴露在空气中！！！！

　　攀爬到腰际的睡裙也任凭我的双腿裸露，不再起到丝毫的遮掩！！！！

　　叉开的双腿现在也根本不能移动，就这样的大大的分开着，露出我羞人的阴部！！！！

　　淘气顽皮的阴唇也挣扎着从内裤的束缚中探出身子，暴露在黄杨火热的目光下！！！！

　　完了！我完了！！！什都让人看到了！！！！

　　面前的黄杨竟然是全身赤裸，健壮的肌肉在灯下泛着健康的光泽，下身怒涨的鸡巴直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！！！

　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，黄杨的鸡巴好大好长！！！！

　　在乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只长矛，因为看到猎物而兴奋得一点一点的……

　　凶器！！

　　杀人的凶器！！！

　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！

　　我就这样惊呆的看着泛着淫笑的黄杨！！！！

　　「……黄杨……你……」我支支吾吾地不知道说什。

　　「……别叫我黄杨，叫我阿杨，我喜欢你这样叫我……」黄杨揶揄地边看着我边走到我身边坐了下来说。

　　同时黄杨的手攀到我的乳房上来，慢慢地轻柔的捏动……

　　「……好舒服……」我内心不禁喊起来。

　　「不……别……嗯……别……」我只有躲闪黄杨的色手，可是迷乱的我是那样的无力，反而像是在他身边撒娇。

　　「叫我阿杨。」黄杨边追逐着躲闪的乳房边在我耳边说。

　　「别……」我在努力地抗拒着挣扎着。

　　「你快回家吧！」我拼尽仅有的气力，猛然地从沙发上站起来。

　　黄杨诧异地看着我，彷佛对我有气力摆脱他的纠缠而惊讶。

　　「请你自重……我是有老公的人……」站在黄杨面前，我晕晕地说，仅有的理智让我发出正义的说辞。

　　「别傻了，你老公有外遇了，不要你了，他现在恐怕正在那个小秘书身上驰骋呢……」黄杨魔鬼般的话语在我耳边响起。

　　黄杨好像不怕我拒绝他似的，就那样放松的坐在沙发中，双腿伸得笔直，愤怒的鸡巴一跳一跳的在小腹上搏动。黄杨得意洋洋地抬头看着我，虽然我的睡衣因为站起来而自然下垂，可是极短的睡裙也能让他从下面窥探到一丝春色吧。

　　听到恶毒的话语，我又呆住了，傻傻地站在那里……

　　「你老公肯定在小秘书的肚皮上『工作』呢………」黄杨特意着重突出『工作』二字。

　　「那个小秘书那样年轻漂亮，你老公肯定得她叫喊连天……」黄杨丝毫没有停止的意思。

　　「别说了……别说了……」我拚命地捂起耳朵，用力地跺着脚。

　　睡裙在我动作过程中时而飘起，更加让黄杨饱了眼福……

　　在线:8小时47分#3

　　笑行天下

　　超级版主№:000010精华:5积分:115现金:100存款:0发帖:39性别:男注册:2005-10-5来自:福建状态:2005-10-1113:28

　　朋友们，其实现在我基本原谅了小婉的出轨，因为和张动的谈话，让我认为婚姻是因为爱才存在的，肉体的欢愉只是维系婚姻的一个关键纽带，性爱不是婚姻的本质，所以我基本上是原谅了小婉。

　　但是因为我是第一次被出卖，第一次我的最爱对我背叛，我嫉妒的怒火还没有熄灭，而且我真的想知道为什有我这出众的老公，小婉却还要红杏出墙，是因为寂寞吗？是因为小婉天性放荡吗？是因为爱已不在了吗？

　　种种猜测，让我真的还是放不下，我能这快就洒脱得放过小婉吗？恐怕兄弟们是不会这轻易原谅小弟的，因为，兄弟们想看为什出轨的吧。

　　当我熟练的打开计算机，熟练地浏览小婉的日记，仔细地认真地阅读。随着一天天的记载，让我看得瞠目结舌，后悔万分，愤怒万分却又冲动万分。

　　让我爱怜万分的妻子，你竟然有这多的苦恼，为什你没有跟我说过心里的苦恼，为什你寂寞难耐的时候不找我倾诉，却找个廉价的替代品！为什你让我痛苦万分的生活！为什你让我后悔不及！！为什让我又心疼你不尽！！

　　你，彻底地堕落多好，让我可以找到合理的理由，对你施以无尽的折磨，让我将你踏在脚下，用力的蹂躏你，侮辱你，让你知道我对你的恨！！！你，却偏偏让我找不到这样的理由，却让我气愤之余，却对你愧疚心痛！！！

　　在万般滋味的袭扰下，我看完了小婉出轨的经历，揉搓着胀痛的眼球，我迷茫无助，对我的妻子，我该如何对待她？！！！

　　看着窗外渐渐发白的天空，两夜没有休息的我竟然丝毫没有感觉到疲惫，只是心的痛在噬咬着我男人的心，心酸的痛反映到眼中竟然让我泪眼迷蒙，手中的烟烧到尽头，将我的手指烫伤……这样的痛，让我感觉折磨的快感，可是这样的快感，竟然是因为折磨自己……

　　整理一下情绪，将晚上看到的日记内容串连起来，给大家讲述一个少妇出轨的经历。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五一之后阿闯又忙于工作了，又只留下我一个人空守大大的房间，看着空荡荡的房间，不由得我有中凄凉想哭的感觉。

　　五一和阿闯的尽情欢好的感觉还存留在体内，那种让人想想就心跳脸红的感觉，那种让人飘飘欲仙的甜美感受，那种让人全身酸软失神丢魂的体验，却没有随着阿闯的离去而消失，反而让我更加地怀念更加地憧憬。

　　死阿闯，你为什总是要工作，为什总将你的小娇妻一个人留下。你要出门工作，也可以，我不拦着你，可是为什你却要挑动我心里的情欲，将人家的情欲挑得热火高涨后，却那无情地丢下我，出去工作。

　　想起周华建的一句歌，「…寂寞不是我不能够忍受，只是每一天我想你太多……」周华建唱这首歌，是否为我们这样享受过激情的怨妇写的呀，怎这传神贴切……

　　可是我知道阿闯的工作是为了我们的家，是为了让我们生活得更好，是为了实现他心中的抱负实现他的理想，我一定要支持他，不能拖他的后腿。我心里的怨言只能埋藏在心底，我也要好好的工作呀。

　　今天我们的公司来了一个新人，高高的个子，大大的眼睛，年龄比阿闯小一岁，强健的体魄，一看就是经常锻炼的阳光青年，呵呵，说是阳光青年好像不那确切，但……绝对是活力无限。

　　他刚到公司就很热情地和我们打招呼，声音那有亲和力，很快就和我们熟悉起来。可是，我感觉总是那怪怪的，不知道是否是我明感，我总感觉他看我的眼神是那的火辣辣，那直截了当，毫无掩饰，看得我心里不由得砰砰地乱跳，脸不由得热辣辣的。

　　我不是没见过这样执白的眼神，可是以前我总是嬉笑嘲讽地对待，那些轻浮的男人总在我面前灰溜溜地的退却了，可是，今天怎了，我竟然这样的表现，真的让我好羞愧。

　　真是越怕鬼越来鬼，正当我魂不守舍的时候，马经理来到我面前，身后就跟着这个年轻人。马经理说，因为我在公司中的业绩是最好的，而且阿杨对广告是新人，让我带着他跑跑。我还能说什呢。

　　「你好，我叫黄杨，叫我阿杨就可以了。」

　　「哦，原来他叫黄杨。」我心里默默的念道。

　　看着黄杨伸出的手，我只好礼貌性的和他握了握手。

　　黄杨神采奕奕的看着我，热辣的目光仍然是毫不掩饰的射出，我这次真的肯定了，我没有误解黄杨，我的第六感觉告诉我，和这个年轻人在一起，有危险！

　　当黄杨握着我的手的时候，他的手是那宽大温暖，那有力的握着我娇嫩的小手，没由得我的心又「砰砰」的跳动，不知为什，初恋的羞涩感又充盈我的心。

　　回到家，我躺在床上，心里想着阿闯，这个小坏蛋，为什不和我在一起，知道他的老婆在想他吗？

　　拿起电话，拨通阿闯的电话，听着阿闯磁性的声音，述不尽的甜言蜜语，我开心的笑了，这个坏老公，还真的想着我。我叮嘱让他多注意休息后，我挂了电话。

　　在接下来的几天中，我发现黄杨还真的很聪明，事情一教就会，而且事情做得很不错。我们的组合得到了老总的肯定，周遭的同事们，特别是那些年轻的小姑娘们总喜欢围在他身前身后转，不知道为什，我看到这样的情景竟然有些妒嫉。

　　可是，黄杨对她们都是礼貌的迎合着，可是他看我的眼神仍然是那火热专注，让我的心里又得意又有些怕怕的。整天心如撞鹿，不知道为什，现在看他的眼神都躲躲闪闪的，难道……

　　在公司的时候，我尽量和黄杨保持工作的关系，他几次邀请我吃饭我都拒绝了，下班就立刻回到家，当放下包后，躺在床上，看着空荡荡的房间，我真的感觉到很孤独，难道这就是我的生活？！

　　每次和阿闯打电话的时候，才能略微平复我烦躁的心情，听着阿闯的甜言蜜语才能将我白天和黄杨工作而产生的异样的情绪安稳下来，可是放下电话后，我又特别的烦闷无聊，这样的日子如何是好？

　　尽管和黄杨保持工作关系，而且故意地对他冷淡，虽然有时他刻意给我讲的笑话我真的很想笑，可是我怕他误会我对他有感觉，刻意的板着脸，想笑却又忍着，这种感觉真的不好受。

　　在之后的半年中，虽然我尽量保持和黄杨的距离，可是黄杨仍然坚持不懈的努力和我套近乎，在工作上兢兢业业而且工作真的没得说的，我也禁不住在马经理面前表扬过黄杨，因为黄杨的努力工作使我渐渐对黄杨由抵制转化为赞赏。

　　而黄杨并没有因为我刻意和他保持距离而疏远我，还是一如既往的热情对待我，由于阿闯工作繁忙，经常在生活上照顾我，经常给我讲他以前的经历，还经常跟我讲笑话，我想既然大家是同事，没有必要保持什距离，心里无私天地宽嘛。慢慢地我也是黄杨有说有笑。黄杨在我心中的地位渐渐地提高了。

　　初秋的天气热得还和夏天一样，昨天和黄杨出外跑客户，没有想到事情结束后，天都黑了下去。夜风阵阵，赶走了闷热的秋老虎，难得的好天气。

　　今天出来的匆忙，没有开自己的车子。黄杨这几天和我跑这个单子，忙里忙外的，很辛苦，我就提议和黄杨一起出来散步，没有立即回家。黄杨看我邀请他散步，忙答应下来，还想请我吃晚饭。

　　我想和同事散步就够了，拒绝了黄杨晚餐的邀请。可黄杨说我一直没有给他面子，从来没有让他表示对我的谢意，谢谢我领他进门，让他工作得那顺心，说什今天也要请我。

　　我想拒绝他不是那好，就欣然同意了。看到我同意，黄杨竟然像捡到金元宝似的开心地笑了。

　　晚餐就选在附近的西餐厅，气氛高雅而温馨。

　　好久没有和阿闯到这样高雅的地方享受晚餐了，时间远得我都几乎记不起来有多久了，好像是上个世纪似的。一想到阿闯，我的脸色不禁阴郁下来。

　　黄杨立刻注意到我的郁闷，问我是否有心事。

　　我淡淡地一笑，没有回答他。低头继续想我的心事，当我发觉疏忽了黄杨的时候，抬头却发现黄杨正聚精会神地看着我，眼神是那火辣，那执白，没有丝毫的掩饰，那种火焰正是当初和阿闯热恋时，阿闯经常表现的神情，热辣辣的目光，让我不禁又怦然心动，惶恐不安……

　　「怎了欧阳？想起什不愉快了吗？」黄杨看到我抬头，温柔的问我。

　　「没……没什……是我走神了……」我略带歉意地对黄杨说。

　　尽管我对黄杨的眼神有一些不满，但是女人的虚荣让我默许了黄杨热辣的目光。

　　当我看到侍者上来的西餐，正是我平时喜欢吃的，我很惊讶，怎黄杨知道我喜欢什呢？

　　「我看你刚才有些心不在焉，就擅自作主帮你点了些……」黄杨看出我的惊讶，解释说。

　　「不知道是否合你的胃口………我平时发现你喜欢辣的食物，就看着菜单点的。」黄杨继续解释道。

　　「谢谢，很合我的胃口……」

　　「欧阳，真没有想到，你这纤弱的女孩还真的能吃辣的……」

　　「没办法，老公不常在家，我吃饭就马虎，现在脾胃虚弱，吃点辣的，开胃……」

　　「哦？你爱人不常在家？！他工作那忙吗？」

　　「唉……别说了……」想起阿闯工作，我就心烦，我到底是否该支持他工作呢？

　　「我们先吃饭吧……」

　　于是我和黄杨品尝着丰盛的晚餐。

　　这家西餐厅的佳肴真的不错，虽然辣味在西餐中几乎没有，但可能是到中国改良了吧，适合中国的国情，在西餐中适当的加了咖喱、胡椒，做得真的味道没得说的。

　　在就餐的过程中，黄杨还不时的讲些开心的事情和笑话，逗得我真的开心极了。

　　「要不要来些红酒？」吃完西餐后，黄杨试探性的问。

　　「……」我莞尔地轻笑。

　　「黄杨，别那小心谨慎的样子……想喝……就来些吧。」

　　「怎能不谨慎呢，欧阳，你可是我最喜欢的女人……」黄杨迷恋般地盯着浅笑过后的我，痴迷地道。

　　「说什呢！」我听黄杨这讲，虽然虚荣心作弄下，心里飘飘扬，但理智告诉我，立即否决他。

　　「好吧，我投降」黄杨看我不是拂袖离去，就换个策略。

　　「欧阳，我真的很……欣赏你……」黄杨继续道。

　　「这个说法你能接受吧……」

　　「……」我默然不做声。

　　「其实，你是我非常欣赏的女人……」黄杨点了瓶红酒继续说。

　　「欧阳，你是那美丽明艳，温婉动人，就像你的名字一样……」

　　接过使者递过的红酒，黄杨边为我倒上边继续说。

　　「你有女人的婉约，也有女人的精干……」

　　黄杨将酒杯举到唇边，轻轻嗅着酒香，轻轻地道，好像在喃喃自语般。

　　「我后悔没有早遇到你这样的女人，否则我决不会让你一个人寂寞……」

　　「好了，黄杨，别说了………」黄杨的话触到我心底的痛处，莫名地，我想哭。为了不失态，我忙打断黄杨的话。

　　「欧阳，别叫我名字，我们在一起这久了，你一直叫我黄杨，能不能叫我阿杨？」黄杨端着酒杯，抬起头，眼中彷佛有些雾水，直直地盯着我问。

　　「好了，我叫你阿杨可以了吧……」我好像逃避黄杨的眼神似的，忙不迭的讨饶的求道。

　　「那以后你也别欧阳欧阳的叫我了，直接叫我小婉好了。」我故意大方地笑着说。

　　「好，就这称呼了，在公司里我还叫你欧阳，没人的时候叫你小婉，可以吗？」黄杨轻声地说。

　　「来吧，别这样了，我们喝酒………」我刻意地掩饰心中的波动，举起了酒杯。

　　「来，为了新的开始，干。」黄杨兴奋地将杯中酒一饮而尽。

　　酒精流入口中甜甜的略带一丝酸味，据说是好的洋酒就是这样的口感。当酒精进入胃中，立即化股热气，游荡在胸腹，好不舒服。

　　「你从没有说过你的家庭，跟我讲讲。」当酒精进入身体中，我冲口问道。

　　「哦？」黄杨略带惊讶的扬了扬眉毛。

　　「我……我年幼父母双亡，是小姨将我带大，我视她如亲身母亲，三年前，我结婚，我爱人是音乐学院的老师……唉……」

　　黄杨讲到这叹了口气。

　　「怎了？叹什气呀？」我迷惑的问道。

　　「我爱人也是工作狂，整天在学校工作，一年见不到几次面？」黄杨摇着头说。

　　「当老师总有假期呀，怎会？」我不信，反驳道。

　　「她是有假期……」黄杨语带嘲讽。

　　「可是她的假期不是给我留的……」

　　「每个假期都带领学生参加国家考试，要不就带领学生到其它学校学习，她呀……忙得很……」

　　黄杨丧气地道。

　　「哦……原来阿杨表面上是个乐天派，其实跟我一样呀……」我不禁被黄杨的话打动，感觉和他悻悻相吸。

　　「别说我了，还再喝一点。」黄杨又往我的杯中倒了些酒。

　　「小婉，讲讲你，怎你也不那快乐……」

　　「我……我又什好讲的，跟你一样。」我轻酌一口红酒。

　　「我老公也是工作狂，是我让他变成这样的……」看着黄杨诧异的目光，我自嘲地笑了笑。

　　「当初为了鼓励他，是我将他推上工作岗位的，可……没想到，让他变成了工作狂……」

　　我低头沉浸在思忆中，是呀，是我将阿闯变成工作狂的，怪谁呀？我的寂寞是我自找的，自酿的苦酒自己尝。

　　「算了，别为他们折磨自己了，我们喝酒……」黄杨看我情绪低落，继续劝道。

　　「对，今朝有酒今朝醉，来，干……」我端起酒杯和黄杨撞了一下。

　　就这样，在彼此的回忆中在彼此的劝慰中，我们将一整瓶的红酒都喝光了。

　　也许是感怀身世，感伤生活，本来酒量很大的我，现在竟然有些醉意。

　　看到我略微摇晃的身体，黄杨主动搀扶我，我也自然的将手臂轻挽在黄杨的臂弯中，像情侣似的走出了饭店。

　　略有凉意的秋风吹过身体，让我不禁神轻气爽，我固执地提议让黄杨陪我逛逛夜景，黄杨也珍惜和我在一起的时光，答应了我的请求。

　　夜色阑珊，人们都跑到街上享受着初秋的凉爽，我和黄杨走在林阴大道上，继续有说有笑。

　　天气变化也真快，本来晴朗的天气，到晚上竟然下起瓢泼大雨，没有丝毫准备的我们被淋得透心凉。

　　单薄的衣服受雨后，紧紧地贴在身上，因为是夏天，穿得本来就少，乳白色的连衣裙现在就如同透明般的将我曼妙的身材展现在黄杨和行色冲冲的路人，因为气候炎热连衣裙内只穿着一套肉色的蕾丝花边的内衣，在雨水的「关照」下，我如同裸体一样，暴露在黄杨面前。

　　路边躲雨的年轻人看到我几乎赤裸的样子，都在幸灾乐祸地吹着口哨，让他们吃尽了「豆腐」。我又羞又恼，黄杨立即脱下了衣服，披在我身上，为我遮挡住身体，避免了尴尬。

　　我正没有发泄的地方，怨气都对着黄杨发泄出来……

　　「都是你！……散什步……」我羞恼得边流泪边恨恨地对黄杨说，然后飞快地跑到路边，想拦一辆出租车。

　　可是雨天出租车的生意实在是好，半天也没有拦到车。

　　雨水顺着我的头发、衣服流下来，而黄杨被我骂得只能尴尬地站在旁边，因为他的外衣为我挡雨，里面的衬衫早已经淋得透透的。初秋的风冷冷地吹来，黄杨不禁连连打颤，嘴唇都变得有些发紫。

　　看着黄杨被冷风吹得颤栗的样子，明明是我提议走走的，可刚才跟他发火，真的没有道理，想向他道歉，可是话到嘴边，怎也磨不开面子……

　　这时一辆出租车开来，黄杨一下子冲到车前面，硬是将出租车拦下。

　　「你找死呀！这大的雨天，路况这糟，你想死也别找我……」司机对黄杨大声地骂着。

　　「师傅……」黄杨跑到司机面前，小声地说着什，还不时地指着我。

　　而我惨兮兮地站在风雨中，浑身湿透，可怜家家的样子。

　　司机可能看着我俩都淋得湿透，不愿意拉我们，黄杨又从口袋里掏出五十元钱塞给了司机，司机才勉强同意。

　　黄杨看司机同意了，立即跑向我，拉我钻进了出租车。

　　车里的温度立即让我感觉温暖如春，同时我也被黄杨感动……

　　「你对你女朋友真不错呀……」司机边开车边同坐在副驾驶上的黄杨说。

　　「呵呵，应该的，应该的……」黄杨回答着司机。

　　「谢谢您了，师傅，要是没有您，我们不定要淋成什样子呢。」黄杨边说边回头看着我说。

　　我白了黄杨一眼，对他承认我是他女朋友的说法也没有立即反驳，黄杨看到我没有生气，立即恢复了生气，跟司机有说有笑了起来。

　　我边擦拭着身上的雨水，边在心里埋怨起阿闯，「为什你总是忙工作，现在要是你陪在我身边多好！」

　　看着黄杨淋湿的背影，我莫名的感动起来，将自己的手绢掏出来，递给黄杨让他擦擦身上的雨水，黄杨接过手绢的那一刻，我看到黄杨的眼睛亮了起来，那种神采，让我又不禁怦然心动……

　　出租车很快就到了我家楼下，看着黄杨狼狈的样子，我不禁主动说：「你…上楼来……擦一擦，别着凉了……」

　　第一次邀请男同事到我家，我犹犹豫豫地说。

　　「不方便吧……」黄杨坐在车里说，可是从他眼神中可以看出，他很想和我上楼来。

　　「没什……看你……全身都湿了。」我这时只能坚持让他上楼来，否则真的很尴尬。

　　「好……」黄杨飞快地下了车，我们一起跑进了楼。

　　「你家真漂亮呀！」当黄杨进了房间后赞叹道。

　　说真的，我非常爱干净，虽然阿闯不常在家，可是每天我都将房间打扫得干干净净的，听到黄杨的赞扬，我心里美美的。

　　阿闯就忽略我的劳动，看到一尘不染的房间，从来就没有赞赏过！

　　「没什的，快……进来吧。」我边说边让黄杨进来。

　　「擦擦吧……我这里没有多余的毛巾，你先用我先生的吧……」我将阿闯的毛巾递给黄杨说道。

　　「实在不好意思……」黄杨接过毛巾，边擦脸边说。

　　「害得你淋雨，非常抱歉……」黄杨道歉道。

　　「……今天是我不好……对你乱发脾气……」我脸红着低声道。

　　「没什，要是我老婆，早就打我了，呃………」黄杨意识到将我比做他老婆，太冒失了，突然收住口，不好意思地看着我。

　　「………」我没有接黄杨的话题，站在厅中，默默地擦着头发上的雨水。

　　黄杨也傻愣愣地站在厅中，不知该怎说，看着我。

　　这时房间静了下来。

　　我发现黄杨好像很久没有说话了，抬头看着黄杨，却发现他盯着我，压抑自己的粗气。

　　我下意识地低头看着自己……

　　「呀！！！」我现在还浑身湿淋淋的，优美的曲线在黄杨面前表露无疑。

　　半杯型的乳罩拖着丰满的乳房，在湿淋淋的衣裙下彷佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住少妇的丰腴，更可恨的是肉色的乳罩也被打湿，红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个凸起。湿湿的连衣裙紧贴在腰身，显现出我苗条的身材。

　　更可怕的是，空空的裙子下面同色调的T字型的内裤也显现出阴毛的黑色，在房灯的照射下，若隐若现更增加了淫靡的气氛。

　　我忙一手掩着胸，一手用毛巾挡着下身，嗔怪地瞪了黄杨一眼，忙退到卫生间。

　　可能是酒精的作用，我竟然忽略了卫生间没有可换洗的衣服，难道就这样再出去？

　　我靠在卫生间冰冷的瓷砖上，藉以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红的我，醉眼迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。

　　「怎回事……这是我吗？……」我心中暗暗地想着。

　　「都是这害人的酒……不行，我……要对得住我老公……」我轻咬着下唇，暗自坚定自己。

　　可能是红酒的后劲大的缘故，或者刚才被雨水淋后一冷一热的煎熬，反正我现在全身火热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳动，四肢酸软，好像都不能移动自己的身子似的。

　　「黄杨现在在干什呢？……怎客厅没有声音……」我心里暗自寻思。

　　轻轻地将卫生间的房门开条缝隙，让我看到另我心跳的场面。

　　只见黄杨已经将湿透的衬衫脱了下来，露出一身健壮的肌肉，双手正拿着毛巾在头上身上擦拭，上身的肌肉正随着黄杨的动作，不时的坟起像小老鼠似的肌肉。

　　可能听到卫生间的动静，黄杨侧过了头，望这边望来，吓得我立即将房门关紧。

　　我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才看到的一幕怦然心动，为内心隐约感觉到下面将发生的事情后怕而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……

　　我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，现在身上来不及换下的冰冷的衣裙也彷佛被我的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度彷佛将湿湿的衣服都蒸发出热气，更加让我呼吸不得。

　　我可能是酒精的作用，我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴望背后冰冷的瓷砖能帮助我，我翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液……

　　现在红酒的后劲上来了，醉酒后失态的我，就这样的瘫软在了地上，好在卫生间里只我一个人，我的右手不禁解开了连衣裙的纽扣，然后伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，左手自然的从裙子下伸进去，拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的阴唇，着手出滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃对阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……

　　「嗯……嗯……」快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上。

　　我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄。双眼迷离，幻想着阿闯的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，时而老公的影像淡漠，渐渐幻化出黄杨在弄我……

　　黄杨的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎想到和别人……

　　可是黄杨的出现，让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快感，我将中指也一并戳如阴道……

　　「管他呢……让我飞……嗯……嗯……」我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

　　「……黄杨就黄杨吧……嗯……」幻想中黄杨的身体更加清晰，拚命戳动的手指也更加疯狂……

　　在五一和阿闯疯狂后，我渐渐地学会了手淫，现在我只享受着它带给我的快感……戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

　　「……嗯……啊……」我扭曲着大腿，快感马上就到了！！！！

　　「彭……彭………」卫生间的房门敲响，将我从将近崩溃的快感中拖到了现实，我立即清醒过来。

　　「……啊？……什事……」我语无伦次地问道。

　　从刚才关门到现在还没到一分钟，对我来讲，好像过了很长时间。

　　清醒过来的我，为刚才迷乱的幻想和黄杨的事情羞愧难当，现在才意识到黄杨还在客厅中，彷佛像被黄杨发现刚才我淫荡不堪似的，立即令我局促不安慌乱起来。

　　「小婉……你怎了……我听到……」房间外的黄杨的声音带着颤音问我。

　　「难道……刚才羞人的呻吟让黄杨听到了……我可怎见人……」黄杨的话让我更加脸红，刚平复的心情现在紧张得又让我透不过气。

　　「没……没事……我…可能醉酒……头晕……」我现在真的头很晕，可是头晕不是刚才呻吟的原因。

　　「你没事吧，快换衣服，醉酒淋雨最要命，千万别生病了。」黄杨在门外关切的说。

　　「哦……」我轻声的应道，低头看着近乎全裸的我，衣裙皱褶不堪，双腿因为刚才的激情而轻微的颤抖……

　　「我也想换衣服，可是你在外面我怎换……」我心里暗暗说，同时后悔不该让黄杨来我家，弄得我现在狼狈不堪。

　　「……小婉……」黄杨在门外说。

　　「能……能不能……方便不方便……让我……」黄杨吞吞吐吐地问。

　　「什事……」我轻依在门上，疑惑地问。

　　「能让我……冲一下吗……身上……你知道……都是雨……」突然黄杨的声音颤抖得异常，彷佛在压抑什。

　　「是呀，都淋了雨，不冲一下会感冒的……可是……可是我这样……」我再次低头看着自己。

　　「哦……你等等……」我终于想到了办法，于是对门外的黄杨说。

　　「你先将客厅的灯关了，我好出去……」我娇羞地对黄杨说，同时将身上的纽扣系好，抚平裙子上的皱褶。

　　一想到近乎赤裸的我和同事孤处暗室，我不禁娇羞万分。

　　「怎？……关灯？……」黄杨在门外诧异地问。

　　「……关灯我好出来……我……我这样……怎出去……」我不禁暗骂黄杨笨蛋。

　　「哦……」黄杨好像终于明白似的，离开了房门。

　　外面的灯熄灭了。

　　「好了，小婉……你可以出来了……」黄杨颤抖地说。

　　我感觉黄杨的声音不对，可又想，恐怕是黄杨冷得打颤，于是没有多想，轻轻地打开了房门……

　　「啊！！！……」黄杨竟然就站在卫生间的门外！！！

　　黄杨竟然全身赤裸，只有一条白色的三角裤穿在身上，可是湿透的三角裤也几乎透明，在灯光的映照下黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高高顶起……

　　「你！！！……」我惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口，忘记了关门保护自己。

　　「小婉！！！」黄杨俯视着我，目光是那样的怕人，散发着男人的精力。

　　黄杨一边叫着我的名字，一边走向我，我本能的后退着。

　　黄杨也跟着走进了卫生间！！！

　　明亮的灯光直洒在黄杨健壮的身上。本来明朗的俊脸现在通红，双眼直勾勾地盯着我，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着酒味的热气直接的喷到我身上。

　　我又羞又怕地也盯着黄杨，双手扶着身后的柱盆，彷佛在支撑着我将倒下的身体。

　　「黄杨……你……要干什……」我胆怯地问。

　　「呃……呃……小婉……」从黄杨的喉咙中发出野兽般的声音。

　　「小婉……我……我爱你……」话音未落黄杨就像野兽似的扑到我身上，将我紧紧地揽在怀里。

　　坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将我环在他的怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而入。可是平时洁净异常的我竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫。

　　黄杨的身体也像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，我就这样紧紧地紧紧地贴在黄杨的身上。

　　平时让我骄傲的丰满乳房在黄杨的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在黄杨的胸膛上，和黄杨的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　黄杨的另一只手同样也是紧紧地搂在我的屁股上，使我不由得下身前挺，黄杨怒起的鸡巴正好顶在我的小腹上。

　　「哦……黄杨的鸡巴好硬好挺……像跟铁棍似的……」

　　「…不……铁棍是不会动的，黄杨的鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的……」我心慌意乱地胡乱想着。

　　「不……不能！！！」我大力地想推开黄杨，嘴里大声地叫着。

　　可是，我的声音却是那柔弱，恐怕在黄杨听来，只是我心里挣扎的声音。

　　「小婉……我的亲小婉……」黄杨的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感的耳垂。

　　「小婉，你不知道我有多爱你……」

　　「当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……」

　　「虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟到哪里……」

　　「小婉……你知道我有多想你吗……夜晚的时候，我幻想着你的身体在床上手淫……」

　　「每天每夜我的心里只有你……小婉……我爱你……」

　　黄杨边轻声的述说边亲吻我的耳垂我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。

　　我拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。

　　「黄杨……黄杨……你干什……放开我……」

　　同时努力地想挣脱黄杨的搂抱。

　　「小婉……小婉……」黄杨声音突然变得大了起来，彷佛他生气了似的。

　　「你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公他根本不在乎你，否则，为什他只工作，而没有对你多多关心……」

　　黄杨的话语触到我内心的痛楚。

　　「是呀，老公，你现在在干什呢，快来帮帮我呀」我内心在挣扎在呐喊。

　　「不……我老公工作是为了我……」我一边在黄杨的怀中挣扎，一边为阿闯辩解。

　　「哼，你老公要是爱你的，就一定会陪在你身边，为什让你独守空房…」黄杨继续在我耳边说着恶魔的话语。

　　「你不懂的……快放开我！！！」我激烈地扭动着。

　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着黄杨的身体，黄杨下体坚硬的鸡巴随着我的扭动不时的顶着我的小腹。

　　黄杨彷佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我。

　　「放开……我告你强奸……」我涨红了脸，大声地说。

　　「告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗？」黄杨此时变得像魔鬼。

　　我一听，心里想：「是呀，这样老公就不会要我了，这个家也完了……」

　　想到这，我更加的扭动起来反抗起来。

　　「黄杨……想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心……」我痴心地想动之以情，感动黄杨。

　　「她……哼……她早就不要这个家了……现在不知道在谁的床上……」黄杨听到我提起他老婆，不但没有停止对我的凌辱，反而更加疯狂地搂着我。

　　「……嗯……」

　　在激烈地和黄杨的搏斗中，我的裙子下摆早就被黄杨撸到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，这时黄杨的手从我的屁股后面伸到我的下阴，在我的阴道口不住的抠挖。我情不自禁地哼了起来。

　　「看你………」黄杨将沾着我阴道分泌的淫液的手指伸到我面前，得意地笑着。

　　「你的身体早就投降了，你还反抗什，刚才在卫生间里是不是手淫了？」黄杨的表情让我无地自容。

　　「你老公这长时间没有陪你，是不是你的骚录拍难耐了，是不是想男人的大鸡巴了？」黄杨得意地在我面前晃动着手指。

　　我被眼前的事情惊呆了，同时心中羞愧万分，万分的后悔让黄杨进家，同意和他进餐，同意和他喝该死的红酒……

　　看到我放弃了抵抗，黄杨得意的笑着，同时吻着我的脸颊，呼着酒气的大嘴滑到我的唇上……

　　当黄杨火热的唇占有我的唇，轻薄的舌头撬开我禁闭的贝齿，和我的舌头纠缠在一起的瞬间，我清醒了。

　　下意识的咬紧牙齿。

　　「啊……」黄杨一把推开我，捂着他的嘴巴。

　　「别碰我……别碰我……」酒精再加上刚才剧烈的抵抗，让我头痛欲裂，几乎站不住了。

　　我怒视着黄杨，声嘶力竭地喊着。

　　「你再过来，我就死给你看！！！！」

　　「你真是不知死活的东西……」黄杨发现嘴上的痛渐渐退却，知道根本没有受伤，于是凶巴巴地又走上前来，一把攥住我的手臂。

　　「告诉你，你还为你老公保持纯洁，可是你老公却和别的女人上床，早就不要你了……」

　　「什！你说什！！！」我惊讶地望着黄杨，他的话语让我惊呆了，忘记了挣扎。

　　「说什，你的老公和别的女人有一腿，恐怕现在他正在别的女人身上奋战呢……」黄杨嘲讽地对我悻悻道来。

　　「你说什？！我不信！！！我不信！！！！！」

　　「你不信？想想你老公真的那拚命工作吗？那废寝忘食？……」

　　「……笑话，他早和他的女秘书好了……那个女秘书可比你年青……」黄杨恶毒的话语在我耳边响起，勾出我对老公内心的恐惧。

　　说实话，我现在还真的害怕阿闯出问题，现在的社会，交际的时候能没有花酒？现在那多公司招收女公关，是为什，还不是使用美女计！

　　他身边的那个美女秘书，我还真的不放心。虽然平时一本正经的，可是我能看出来，她眼神中对阿闯可是情意绵绵，尽管阿闯跟我说和她是清白的，可是我还是不放心。

　　曾经在夜里偷偷的去他的公司，虽然大部分时间都是阿闯一个人在工作，可偶尔几次还能看到那个张倩和他一起工作，虽然他们规规矩矩的，让我没有看到异常，可是，我总怕日久生情……

　　这是我内心的秘密，内心的恐惧，没想到，今天竟然发生了，虽然是从黄杨口中听到，可是在我内心中不亚如七级地震。

　　「你……你知道什………」我心慌地问着黄杨，忘记了此时正面临着的危险，反而摇动着黄杨的手臂催促地问道。

　　黄杨诧异地望着我，眼中闪烁不定，彷佛我的表现即在他的意料又出乎他的判断。

　　「说……求求你……」我哭着求起黄杨。

　　「我看到你老公和他秘书……」黄杨这时停顿一下看着我。

　　「真的是张倩……」我听到黄杨说出我内心的恐惧，无力地绝望地喃喃自语低声哭出声来。

　　「……我看到你老公搂着他的秘书，走进了一幢公寓……」黄杨继续在我耳边说着恶魔的言语。

　　「是云顶公寓吗……」我绝望地抬起头问道。

　　我知道张倩就住在云顶公寓，内心真的期望黄杨说不是。

　　「……哦……你知道呀……那你还问我……」黄杨轻笑着说。

　　「亲亲热热的，就像热恋的情侣，他还吻了那个女孩……」黄杨继续说。

　　「……哦对了，那个女孩叫什倩倩的……」

　　「完了，什都完了……阿闯……你怎能………」我无力地倒在黄杨的怀里，失声地痛哭起来。

　　「小婉……我的好婉婉……有我在呢……我爱你……」黄杨温柔地拥着我，不时的轻吻我的头发。

　　我现在好需要人的关心好需要人的爱护，不管是谁，我只想靠在他身上，内心的痛让我软绵绵地倒在黄杨的怀里哭泣。

　　「小婉……婉婉……」黄杨在我耳边继续低喃。

　　看到我无力地哭泣，黄杨温柔地抱着我，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的搂着我，时而在我耳边轻声呼唤我的名字，时而在我发髻脸颊轻吻……

　　黄杨的温存让我心里莫名地激动，在极度的失望后，黄杨的温存正是我需要的，我本来就对黄杨没有反感，反而内心确实存在对他的好感，否则刚才在卫生间手淫的时候，阿闯的身影不会幻化成黄杨的。就因为如此，我才在平时刻意地保持和黄杨的距离。

　　可是，现在我思绪乱极了，而且红酒的作用让我头痛欲裂。

　　「我的阿闯，你为什呀！为什背叛我，背叛我们的婚姻！你……」一想到阿闯，我的丈夫，我就悲痛欲决。

　　「别……阿杨……我……我现在很乱，别这样好吗？……」我无力的推开黄杨。

　　「让我休息好吗……」我竟然哀求起来。

　　看到我再次拒绝他，黄杨变得有些瘟色。但转瞬间又恢复温柔。

　　「好的……小婉，我扶你到客厅坐坐……」

　　在黄杨的搀扶下，我们一起来到了客厅，随手黄杨旋亮了沙发边上的地灯，柔柔的地灯发射淡黄的光芒，本来我特别喜欢，淡黄色的灯光，这样会让我感觉到特别温馨，可是今天，淡黄色的灯光，却彷佛是我此时灰色的心情，让我愁上添愁，悲上加悲。

　　黄杨也坐在我身边，轻轻的拥着我，在我耳边不住的劝说，可是，思绪纷乱的我什都没有听见……

　　「小婉……小婉……你怎这热，快换衣服，小心生病……」黄杨用力的摇着我，好像试图将一个死亡的人重新唤回人间。

　　我迷茫地抬起头，茫然地看着他，可是眼睛空洞洞的，心中全没有感觉……

　　「小婉！！！」黄杨再次呼唤着我。

　　我终于清醒过来，现在除了头痛以外，真的感觉到身上滚烫，脸热辣辣的，我知道，我现在真的发烧了。

　　「小婉，快换衣服，冲个热水澡」

　　我机械地站了起来，走进卧室，从衣柜中找出换洗的衣服，再拿出阿闯的浴袍，然后走出卧室。看到黄杨已经从沙发上站起来，焦急地看着我，关切的神情溢于言表，内心不由得又一阵激动。

　　「阿杨……你坐一会……一会你也冲个澡吧，等一会我找阿闯……阿闯的衣服，你换一下，然后回家吧，今天真的谢谢你了。」

　　「这是阿闯的浴袍，你先穿上……」我将阿闯的浴袍仍给黄杨。

　　「哦……没事，看你休息后我就走。」黄杨在听到我让他回家的时候，眼神明显的失望。

　　我笑了笑就走到的浴室，反手将卫生间的门锁紧，打开淋浴，冲了起来。

　　高热的水温冲在身上，让我舒服万分，赶走了身上的寒冷，可是内心的呢？

　　我绝望的边哭泣边冲洗着自己……

　　「阿闯呀，你怎能……不行，等阿杨走后，我要亲自问问他，问他为什要背叛我背叛我们的婚姻……」内心定下主意后，我麻利的洗了起来，想早些让黄杨走，好打我的电话。

　　洗热水澡真的很管用，感冒的症状渐渐退去，只是头还是那疼，但是我清醒了好多。

　　擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作用下，变的潮红显得更加细嫩。

　　我穿上了文胸和内裤，这是我最普通的一套了，可是平时爱美的我和娇宠我的阿杨，买的都很性感都很裸露，这套内饰，虽然是我最普通的一套，但也只是多了一层薄纱而已。

　　低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩的托扶下，更加高耸。嫣红的乳头在薄纱下不安分地顶起两个凸起。

　　匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，淡粉色的内裤够过薄纱显露出我黝黑的阴毛，看着我这个样子，让我一阵羞红。

　　「阿闯……你不爱我了吗？不喜欢你娇妻的身体了吗？你知道我有多在乎你多爱你吗？……」一想到阿闯，我又变得脸色惨白。

　　「不想了，等我亲自问阿闯，我不信阿闯会背叛我，会不要这个家……」

　　收拾起来纷乱的思绪，我拿起了换下的衣服，本想就放在平时装衣服的篮子中，可是我一眼看到内裤上沾着一片粘粘的液体，在灯光下闪烁着淫靡的亮光，这时我刚才手淫流出的，我脸又飞起一片红云。

　　想着刚才和黄杨抵抗的过程中，黄杨抠弄我下体的手指，我的下阴又渐渐酸痒，不能再这样。

　　我忙将衣服藏在柱盆底下的柜子中，再穿上两件套的丝绸睡衣，从镜子端详自己，半袖的浅绿丝绸上衣，露出我一双嫩藕似的手臂，同颜色的丝绸短裙只到膝上五寸，将我匀称纤长的美腿完全暴露在外，感觉太性感，于是又穿上浴袍，虽然臃肿些，但至少不那性感，安全些。

　　我将湿漉漉头发随便的挽起缓和缓和一下心绪，推开房门走出来。

　　客厅中的黄杨正在看着电视，穿着阿闯的浴袍。看到我从卫生间出来，立即站了起来。

　　黄杨看着出浴后的我，眼神闪现出精光，这种精光总让我惴惴不安。

　　「洗好了…感觉怎样？」黄杨殷勤地问。

　　「好多了……就是头还疼……你快冲一下吧……好早些回家，明天还要工作呢。」

　　「哦…没事，你先喝点水吧…」黄杨从玻璃茶几上拿起水杯。

　　「我知道酒后肯定口渴，刚才特意为你准备的，快喝吧…」黄杨的声音带着颤动。

　　「哦……」我接过水杯将里面的水喝光。

　　「谢谢……你快冲澡吧。」放下水杯对黄杨说。

　　我盼着他早点洗完早点回去，我好给阿闯打电话。

　　看到我喝光了水，黄杨诡异地笑了笑。

　　「你快洗吧，这是阿闯的衣服，估计你能穿…一会我将你的衣服熨一下，很快就干，估计你洗完就可以了……」我将从卧室中找出的阿闯的衣服递给他说。

　　「好的……」黄杨接过衣服，笑着走进了卫生间。

　　淋浴声很快响起，我支起熨衣架，帮黄杨熨着衣服。

　　刚才的水可能真对我目前的情况，头真的不那疼了，可是怎身体却越来越热，身体越来越软……

　　「不好，难道我真的发烧了………」我抬起手，摸着自己的头，好在不怎热。

　　我强打起精神，一心想快将黄杨的衣服熨好好早些打发他走。

　　衣服终于熨好了，可是怎我却更加的热，体内的血液好像沸腾起来，一股热火从小腹升起来，在身体里四处流窜，身体彷佛格外的敏感，身子一动，衣服摩擦着乳头和下阴，就好像情人的手，让我欲火焚身……

　　我踉踉跄跄地走到饮水机前，接杯冰水，大口的喝下去，可是好像不管用，于是我又接杯水，大口喝下去。

　　「真奇怪，今天怎了……」

　　我坐在沙发上，神智有些不清。身体越来越热，我撕开浴袍的领口，可是还很热。不知道为什，我很冲动地将浴袍脱下来，露出里面的睡衣。

　　暴露在空气的手臂和大腿为我带来了清爽，但是体内的热浪却毫无止熄。一阵阵的燥热让我冲动得都想将衣服脱光，若不是仅有的理智提醒我，家里还有外人，我真的就要脱得光光的。

　　我强撑着支撑着自己，等待黄杨快些出来，快些离开。

　　可是黄杨却在浴室中不紧不慢地洗着……

　　身体里的燥热虽然越来越热，但我可以忍受。可是身体中的越来越重的酸痒却是我不能忍受的，那种酸痒一部分蜷伏在乳房上，特别是敏感的乳头，现在我的乳头早已充血勃起，随着身体的动作，在轻薄的乳罩下，竟然积聚了更高的麻痒。

　　另一部分的酸痒直接聚拢在下阴，绵绵不绝，阴唇和阴蒂早在不知不觉中充血勃起了，恐怕现在阴唇早已经翻起了，勃起的阴蒂带起的酸痒更加让我难以忍受，顺着身体中不知名的神经，传到我的心里。阴道现在竟然在一阵一阵的抽动着，我明显地感觉从阴道中有东西流出来…

　　「开丢人了……不行……家里还有外人呢……我这时怎了……」

　　此时的我蜷曲在沙发上，坐立不安，双腿用力的绞在一起……

　　「我……我只要摸摸……这种酸痒就可以解决……」一个魔鬼的声音在勾引我。

　　「不可以……家……家里还有外人……」一个正义的声音在提醒我。

　　「可……好难受呀……」我在挣扎着，一只手不知不觉地攀到了胸前。

　　「哦……好舒服……」在手指的揉弄下，乳房的酸痒退却了，一阵阵快感袭了上来。

　　「…乳房上的问题解决了，可是下阴…我…我只要摸摸……」略微安稳的我自己劝自己。

　　我的另一只手慢慢地顺着滑腻的大腿流窜到鼠膝部，当颤抖的手滑过大腿的皮肤时，一阵快感侵袭上来。

　　「…不…不可以……」

　　我略存的理智告诉我，以现在的状况，如果手淫肯定不会停下来的，刚才在卫生间手淫时的快感虽然被打断，但是积聚的郁闷肯定会像火山般的爆发。

　　我拚命地拽起薄纱内裤的前裆，将它们束成一股，紧紧地勒进阴唇紧紧地压在阴蒂上……

　　「……嗯……嗯……」受尽欲火折磨的我，这次没有像刚才对乳房的抚摸那样解决问题，反而越来越酸越来越麻越来越痒，我简直不能忍受，阴道的抽动得更加厉害，从阴道中流出的液体越来越多。我闭着双眼，咬紧牙齿，不禁低低地娇哼哭泣起来……

　　「用手摸你的小豆豆吧……手淫吧……别憋坏了……」一个让我惊恐的声音突然出现在耳边。

　　黄杨出来了！！！！

　　就在我在沙发上挣扎的时候，黄杨从浴室中出来了！！！！

　　我因为沉浸在肉欲的斗争中，根本没有注意黄杨出来了！！！！

　　我一时间羞愧万分，如果有地缝，我会毫不犹豫地钻进去！！！！

　　我揉搓乳房的手，用力攥着内裤的手，就这样的僵硬在那里！！！

　　推到乳房上的睡衣就那样放弃她的职能，不再保护我的乳房，任由我的小兔兔暴露在空气中！！！！

　　攀爬到腰际的睡裙也任凭我的双腿裸露，不再起到丝毫的遮掩！！！！

　　叉开的双腿现在也根本不能移动，就这样的大大的分开着，露出我羞人的阴部！！！！

　　淘气顽皮的阴唇也挣扎着从内裤的束缚中探出身子，暴露在黄杨火热的目光下！！！！

　　完了！我完了！！！什都让人看到了！！！！

　　面前的黄杨竟然是全身赤裸，健壮的肌肉在灯下泛着健康的光泽，下身怒涨的鸡巴直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！！！

　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，黄杨的鸡巴好大好长！！！！

　　在乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只长矛，因为看到猎物而兴奋得一点一点的……

　　凶器！！

　　杀人的凶器！！！

　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！

　　我就这样惊呆的看着泛着淫笑的黄杨！！！！

　　「……黄杨……你……」我支支吾吾地不知道说什。

　　「……别叫我黄杨，叫我阿杨，我喜欢你这样叫我……」黄杨揶揄地边看着我边走到我身边坐了下来说。

　　同时黄杨的手攀到我的乳房上来，慢慢地轻柔的捏动……

　　「……好舒服……」我内心不禁喊起来。

　　「不……别……嗯……别……」我只有躲闪黄杨的色手，可是迷乱的我是那样的无力，反而像是在他身边撒娇。

　　「叫我阿杨。」黄杨边追逐着躲闪的乳房边在我耳边说。

　　「别……」我在努力地抗拒着挣扎着。

　　「你快回家吧！」我拼尽仅有的气力，猛然地从沙发上站起来。

　　黄杨诧异地看着我，彷佛对我有气力摆脱他的纠缠而惊讶。

　　「请你自重……我是有老公的人……」站在黄杨面前，我晕晕地说，仅有的理智让我发出正义的说辞。

　　「别傻了，你老公有外遇了，不要你了，他现在恐怕正在那个小秘书身上驰骋呢……」黄杨魔鬼般的话语在我耳边响起。

　　黄杨好像不怕我拒绝他似的，就那样放松的坐在沙发中，双腿伸得笔直，愤怒的鸡巴一跳一跳的在小腹上搏动。黄杨得意洋洋地抬头看着我，虽然我的睡衣因为站起来而自然下垂，可是极短的睡裙也能让他从下面窥探到一丝春色吧。

　　听到恶毒的话语，我又呆住了，傻傻地站在那里……

　　「你老公肯定在小秘书的肚皮上『工作』呢………」黄杨特意着重突出『工作』二字。

　　「那个小秘书那样年轻漂亮，你老公肯定得她叫喊连天……」黄杨丝毫没有停止的意思。

　　「别说了……别说了……」我拚命地捂起耳朵，用力地跺着脚。

　　睡裙在我动作过程中时而飘起，更加让黄杨饱了眼福……

　　「别想你老公了……人生得意需尽欢……」

　　「……和我欢好可以报复你老公呀……」黄杨继续在折磨我的神经。

　　我几乎崩溃了！！！

　　「我不信！！！我不信！！！我不信……」慢慢地我坐在沙发前的地毯上，泪流满面，声音都嘶哑了。

　　……

　　「来，喝下这个，可以帮助你……」

　　不知过了多久，可能也是转瞬间，谁知道，当时的我根本就不在意这些，只模糊地看到黄杨赤裸着身体，跑到饮水机后面，掏出什东西后又跑回来，打开一个小瓶子让我喝。

　　「什东西我不喝……我不喝……」我扭头拚命地躲闪。

　　「乖……是醒酒的……快喝……」

　　黄杨扶着我的头，强硬的将瓶子中的药水灌进我的嘴里。

　　「……这是好东西……我准备了很久的……」看到我喝下药水，黄杨放松了手，喃喃自语。

　　「我要给阿闯打电话……我要给阿闯打电话……我不信……我不信……」喝过药水后，我渐渐的迷糊了，目光散乱，放弃了挣扎。

　　「……别想你老公了……有我在你身边呢……」黄杨此时竟没有动作，像看着要到手的猎物般的盯着我。

　　……

　　渐渐的我的意识胡涂了，忘记了阿闯忘记了身边的黄杨，只是觉得身体又异常的火热，一股热火突然从小腹窜起，燃烧了整个的我……

　　「嗯……热……热……」我迷迷糊糊地边说边用手在身上游走，拉扯着睡衣睡裙……

　　「哼……看你有多厉害……吃了两种药，烈女也成荡妇……」黄杨的声音模模糊糊地在耳边响起，可惜我再也听不清楚。

　　「让我帮你……」黄杨拉开我揪着睡衣的手。

　　「嗯……不要……」我迷糊地说，可是手松开了。

　　睡衣被推到了腋下，被乳罩包裹的丰满的胸脯暴露在空气中。

　　「太迷人了……」黄杨边咽着口水边赞叹着。

　　此时黄杨的手丝毫没有停留，急躁地粗鲁地将我的乳罩托高，露出一对嫩嫩的丰满的乳房……

　　「太完美了……咻……咻……」

　　当我的乳房暴露在黄杨面前的那一刻，黄杨立即伏下身，一口叼住我左面的乳头，同时左手攥住我的右乳，大力的揉捏着。

　　「嗯……嗯……」从胸部传来的快感让我立即哼起来。

　　黄杨噙着我的乳头，奋力地用舌头拨弄我的勃起的乳头，牙齿还不时咬着我的乳头，后而又将我的整个乳房大口的吸在嘴里，虽然黄杨拚命的大口的吸食我的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入黄杨的口中。黄杨整个脸都几乎埋在我的左乳中。

　　我的右乳在黄杨的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起……

　　「啊……啊……太美了……太美了……」黄杨埋在我的乳房中，发出浑浊的声音。

　　「嗯……啊……嗯……」随着黄杨的玩弄，极度消魂的声音从我的嘴中飞扬出来。

　　我被黄杨压在沙发上，就这样的被黄杨肆意地玩弄。在药水的作用下，我像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。绞动着的双腿在无奈地挣扎，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……

　　「嗯……不要……不……要……」我无力的试图用双手推开身上的黄杨，可是酸软的我根本使不出力气。

　　「小淫妇……呼……呼……」看到我还在挣扎，黄杨放开叼着乳头的嘴，顺着我的身子爬到我耳边，喘着粗气说。

　　「小荡妇……看我今天怎死你………」黄杨边说边伸出舌头在我脸上舔着。

　　「嗯……嗯……放……放过我……」我晃动着脑袋吃力地说。

　　「嗯……」我的嘴巴被黄杨占据了。

　　黄杨像疯狗似的紧紧地吸着我的双唇，舌头伸进我的口腔，和我的舌头搅动在一起，然后又将我的舌头吸进他的嘴里，拚命地吸拚命地咬……

　　我一边晃动脑袋，一边用双手在黄杨的身下无力地敲击。

　　「啊……真美……好软呀……」黄杨终于松开口，抬头看着我迷离的双眼。

　　「小荡妇……还装什纯洁……」

　　黄杨用单手支持起上半身，用另一只抓住我的手。

　　「拿着……」

　　我的手被黄杨拽着向下牵引，一把抓住了他怒挺的鸡巴……

　　「嗯……」

　　我的心神激荡，手中抓住的鸡巴是那样的坚硬是那样的粗大，长长的鸡巴在我的攥握下还伸出有三指多宽，强有力的鸡巴，在我手中显得更加不安分，竟然带动我的手一跳一跳的……

　　药水的作用渐渐占据我的身心，我沉迷在欲望的火焰中。本来是单手攥着黄杨的鸡巴，不知不觉中竟然又加上了一只手，一下一下地套动起来，红彤彤湿润润的双唇微微张开，发出诱人的呻吟声……

　　「小荡妇，喜欢我的鸡巴了吧，还装什贞洁……」

　　黄杨得意的看着我臣服在他的雄壮下，然后又扑在我身上，用力地吻着我，而沉浸在欲火中的我终于放弃了反抗自然地伸出舌头，配合着黄杨的吸吮，同时将黄杨渡过来的口水一口一口地吃下……

　　现在我的双手也分开了，一只手搂着黄杨在他健壮的身上漫无目的地抚摸，一只手仍然攥着黄杨坚硬至极的鸡巴上下套弄，从黄杨鸡巴上分泌出来的液体早已经涂满我的手掌，黏黏糊糊的泛起了泡沫……

　　黄杨此时也分兵两路，一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我卷起的睡裙，插在我的跨下……

　　「呵！都这湿了……」

　　黄杨得意地从我的跨间捞了一把，只简简单单地那一捞，就粘了满手的淫液，伸在我眼前揶揄地说。

　　我迷着眼睛，看着黄杨闪亮的手掌，羞耻得无地自容……

　　「嗯……」我娇宠地在黄杨身下娇羞地晃动着身体。

　　「哈哈……」黄杨得意洋洋地笑着。

　　「嗯……真好吃……原来你真是一个荡妇呀……味道这骚……」

　　黄杨将手掌伸到嘴边，吸了一口，揶揄地对我说。

　　听着黄杨淫荡的话语，我竟然在害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望更加沸腾了。

　　「嗯…嗯…」我在黄杨的身下扭动着，发出不知羞耻的呻吟。

　　「来……你也尝尝……看看你淫荡的本质……」黄杨将粘满淫水的手伸到我嘴边。

　　顺着我微张的嘴唇，从黄杨手指滴下的液体滑进我的口腔，粘粘的在我的嘴和他的手指拉出长长的银亮的丝线。

　　滴在嘴里的液体腥腥的酸酸的还有一种说不出的臭味，在黄杨的诱导下，我真的以为自己很淫荡……

　　「来，再多尝些……」

　　黄杨将手指伸到我的嘴里，我不知羞耻的竟然吸吮起黄杨的手指来，还用舌头舔着黄杨的手指。

　　「哦……好舒服……」黄杨闭着眼睛，抬高头，一副享受的样子。

　　然后两只三只手指伸进了我的嘴里，我迷乱的照吮不误。

　　「让我给你美美容……」

　　黄杨突然从我嘴里抽出手指，将整个手掌摊开，将我的口水和下体的液体都涂在我的唇上、脸上、鼻子上、眼睛上……

　　「哈哈……」看着我狼狈的样子，黄杨像胜利者般大笑着。

　　鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使我反感，反而更加刺激我的情欲，我在黄杨的身下激烈地翻滚着，用我几乎赤裸的滚烫的肌肤摩擦着黄杨，手上的套动更加激烈……

　　「小淫妇……看你有多贞洁……」

　　说着黄杨再次吸吻着我的嘴唇，还不时的伸出舌头舔着我脸上的液体，然后吐在我的嘴里，我激动地吞下……

　　黄杨这边在上面侵犯我的嘴唇，那边却再次将手掌探到我的下身，在我内裤外边抠弄我的下阴……

　　黄杨用一只手指拨开湿得透透的内裤裆部，然后整只手掌钻了进去，我的下阴完全的在黄杨的掌握中……

　　黄杨费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。

　　「啊……」随着黄杨手指的插入，我机零零地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让我不禁轻声叫了出来。

　　「小淫妇！叫呀，叫得再大声些………」黄杨此时像魔鬼出世一般，扭曲着脸，淫淫地对我说着，同时，钻在阴道中的手指更加激烈的活动着。

　　「嗯……嗯……哦……啊……」我配合着黄杨的动作，不时的从口中发出令女人脸红而另男人兴奋万分的呻吟。

　　「这东西太烦人……」

　　黄杨突然停止了动作，抽出了手指，整只手掌从我的内裤中钻了出来。

　　「嗯……别……」我立即用双腿盘在黄杨的身上，试图阻止黄杨的动作。

　　「怎，小淫妇，这想我你呀……」黄杨揶揄着说。

　　我羞红着脸，四下晃着头，虽然渴望黄杨继续对我的玩弄，可是女人的羞涩潜意识阻止我再发出声音。

　　我现在竟然像一只只知道追求淫欲的野兽，再也没有尊严！

　　「说呀，说出来，我就给你……」黄杨在故意折磨我，在他来讲，只有彻底地将我的尊严剥夺，我才能真正的永远的属于他，成为他的玩物！

　　「………」我无力地晃着头，就是不说话，可是腿却不自主的使力，好像在告诉黄杨，我需要他。

　　「不说，不说就不给……」黄杨狞笑地双手大力地揉捏着我的乳房，刺激着我的乳头。

　　「嗯……啊……」我在黄杨的挑动下渐渐的放弃了尊严。

　　「给我……给我……帮我……」羞耻的声音从我的嘴里冲口而出。

　　「帮你？帮你什？」

　　「帮我……帮我手淫……」说完这句话，我彷佛卸掉了身上的包袱，淫荡的火焰终于彻底燃烧，我投降了，我放弃了，我要男人！！！

　　「哈哈……就知道你挺不住……」

　　「说，你是淫妇！」黄杨在进一步折磨我。

　　「我是淫妇！我是淫妇……快……快……」我终于忍不住眼中的泪水，我要被折磨死了。

　　「哈哈……」黄杨终于得到了满足，再次开始对我进一步的羞辱。

　　黄杨跪坐在我面前，我就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着黄杨。

　　黄杨伸出双手，抓紧我的内裤，就往下脱。我自然的翘起屁股以方便黄杨的动作。

　　内裤终于从我的腿上脱下，湿湿粘粘的一团，彷佛都可以握出水来。黄杨得意的拿着我的内裤，放在鼻子边，深深的嗅了一口。

　　「恩……就是骚……」一副陶醉的样子，让我既羞愧又得意。

　　我真不知道我这是怎了，为什还得意，难道是看到眼前的男人对我迷恋的态度吗？我不知道，我只知道，在药水的作用下，我变得越来越淫荡不堪……

　　就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私出毫无保留地呈现在眼前的男人面前。

　　在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

　　「啊……太漂亮了，小淫妇，是不是你老公不行呀，怎你的阴唇还是这鲜艳，还有，刚才我就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳痿呀……」黄杨像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说。

　　「难怪你总手淫呢……看来你老公真的不行……」黄杨不仅在羞辱我还羞辱我的老公。

　　「嗯……」在黄杨的拨弄下，我不禁又哼出声音来。

　　「这敏感，今天我真的捡到宝了……」黄杨说着说着，一下子趴到我的身下，竟然……竟然吃起我的下身来。

　　「哦！！！！」强烈的快感随着黄杨的舔动直窜到我的脑神经，我不禁高声叫了起来。

　　同时双腿用力的抬起，夹紧黄杨的脑袋。

　　「咻……咻……」这是黄杨在亲吻我下体的声音。

　　黄杨像蛇般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁……

　　我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

　　「呜……不要……哦……嗯……呜……」我强烈的扭动着身躯，在黄杨的舌功下，彻底的投降了。

　　「啊……要……要尿了……快……停……」我努力的想抬起身子，在黄杨的强烈刺激下，我感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　「咻……咻……」黄杨对我根本就不理睬，还在继续的挑动着我。

　　「啊……」实在憋不住了，感觉一股热流从阴道中喷了出来。

　　「太……太棒了……」黄杨抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。

　　「你……你竟然会『潮吹』……太棒了……」黄杨一脸兴奋地说。

　　在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋竟然是我从来都没有感受的，这种感受真的让我有腾云驾雾般的兴奋……

　　黄杨看我几乎昏厥过去，竟然对我全然不顾，又继续在我的阴部亲吻，从我的阴道中吸取了好多液体，然后爬到我嘴边，噙着我的嘴，将吸出来的液体再次的吐进我的嘴里。

　　这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。

　　「你竟然不知道高潮……真是暴殄天物呀……这敏感的身子被我享用，我身的福分不浅呀……」

　　黄杨看着我吃着他吐出来的东西，迷茫中又迸射出欲火的眼神，得意洋洋地说。

　　然后我们就再也不管东西南北，在沙发上疯狂的亲吻在一起扭动在一起。

　　感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，我的双腿缠绕在黄杨的身上，黄杨像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在我的小腹上，我被欲火燃烧得沸腾了起来，从阴道传来的酸痒，让我更加疯狂的在黄杨的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，我内心竟然渴望着……渴望着黄杨坚硬的鸡巴插到我身体里……

　　我已经迷失了本性，根本就忘记了自己，变成了一只发情的母狗！！！！

　　「啊……」

　　黄杨这是也熬受不住沸腾的欲火，一把将我推起，粗暴的扶起我的上身，将我靠在沙发的扶手上。

　　我失望地看着黄杨，等待黄杨进一步的举动。

　　黄杨坐直上身，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。

　　「啊，他要占有我了，要占有我了！！！」

　　看着黄杨的动作，我终于明白了，我知道黄杨要用他的鸡巴插到我的小穴中了，我盼望的时刻终于到了。

　　我喘着粗气，淫荡的眼神看着黄杨的鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后我抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着黄杨。

　　此时的黄杨也淫荡地看着我，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中我彷佛看到了发情的公狗。

　　「快来吧，进来吧，快我吧……」

　　我盯着黄杨，内心在呼喊着。

　　黄杨明显地看出我此时的欲望，硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的鸡巴，在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，可是就是不进来。同时黄杨得意地看着我笑。

　　「嗯……怎还不来……快……」

　　我内心在骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正黄杨的鸡巴。

　　终于，黄杨不再动了，用手扶着鸡巴，顶在我的阴道口，可是还不进来。

　　我咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像小高尔夫球的龟头就在我的阴道口。

　　我突然往下一滑，「咕唧」一声，黄杨的龟头消失在我的阴道中。

　　「哦……」我和黄杨同时满足的叹了口气。

　　硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……

　　黄杨看到我自己主动求欢，彷佛得到了满足，下身一挺，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，将近十三四厘米的鸡巴都伸进了我的阴道，我们的阴毛连接到一起了。

　　「哦……」我们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。

　　阴道中被黄杨的鸡巴塞得满满的，是阿闯所不能给予我的，身体的酸痒暂时止住了。

　　可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我几乎急得哭了出来。

　　「呜……呜……」我拚命的扭动着身躯。

　　看到我眼睛含着泪，黄杨得意的又笑了，然后伏下身，叼着我的嘴唇吸着我的舌头，下身的鸡巴开始动了起来……

　　「啊……啊……哦……」我满足的轻哼着。

　　大大地叉着腿，任凭黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞。

　　「啪……啪……」黄杨的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音。

　　胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着黄杨的抽动此起彼伏刹是动人。

　　「叫呀……快叫呀……」黄杨一边动着一边说。

　　而我只是咬着下唇，忍受着黄杨带来的快感。

　　黄杨看我不出声，突然在我的乳头上很劲一捏。

　　「啊！！！！」疼痛并着快感让我失声的叫了出来。

　　「对……叫，叫！！！」黄杨兴奋地说着。

　　「啊……哦……快……快……好美……」我终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着我的呐喊而宣泄着。

　　「对……叫……」黄杨听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动。

　　同时他的鸡巴彷佛更加粗壮，让我更加欣喜。得到鼓励的我，也痛痛快快地喊了起来。

　　「啊……哦……饶命……要死了……哦…………我……」我竟然说出了平时隐藏在心中的脏话。

　　听到我这端庄的女人喊出这淫秽的言语，黄杨反而更加激动，在我阴道中弄的鸡巴彷佛活塞般的飞速运动。

　　「哦……死了……哦……放……放过我……哦……」

　　我的淫水不知道流了多少，只听到从我的小穴中传来「呱唧……呱唧」的声音，好像小狗在吃浆糊。

　　「啊……」在黄杨的弄下，我达到了高潮。

　　这是黄杨刚才教会我的。

　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，我双手攀在黄杨的背上，抓出了一条一条的血痕，同时双腿紧紧地缠绕在黄杨的屁股上，阴道中像抽筋般的震动……

　　「这快……看来你还真欠………」黄杨看我又到了高潮既得意又自豪地说。

　　看着我瘫软的躺在那里，黄杨暂停了抽动，将鸡巴就那样插在我的阴道中，感受我的抽动……

　　「我还没有感觉呢……来……」黄杨边说边抱起我。

　　「啵……」的一声，黄杨的鸡巴从我的小穴中拔出，喷射出的阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出。

　　黄杨将我俯卧在沙发上，将我的屁股高高地翘起，然后又「咕唧」的一声，再次闯到我的身体中。

　　「恩……恩……」我哼哼唧唧地享受着黄杨从背后的抽动。

　　「小荡妇……你的屁股好丰满呀……」黄杨边在我屁股后面耸动边拍着我的屁股。

　　被欲火吞噬的我不但对黄杨的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激我的淫欲。

　　我用力地摆动着屁股，好像在对黄杨说：「对，就这样……打我，重重地打我……」

　　我不清楚我为什会这样，要知道，我在和阿闯做爱的时候，只有在床上以正常的体位性交，虽然也让我很满足，但从来没有像今天这样刺激这样疯狂。尽管我现在知道，多少是药水的作用，但会不会我本性就很淫荡呢，正是药水的作用，让我得以释放，释放我淫荡的本性。

　　我不知道，我只知道，我在淫贱地配合着黄杨，做着不堪的动作……

　　「对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……」黄杨在我身后用力的着我。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

　　「哦……嗯……」我几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的任由黄杨玩弄。

　　「嗯…啊…哦…啊…要死了……」

　　当黄杨将我的双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起的时候，同样也将我的阴道紧闭到极限，本来被黄杨粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了我的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合黄杨的玩弄，我失声地大声喊了起来。

　　「骚拢爽不爽……给我大声地喊……」

　　黄杨看到我淫荡的反应听到我淫荡的声音兴奋地更加卖力的弄。

　　「哦……又要来了……哦……」

　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得我又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，我又被黄杨带上了新的一轮高潮。

　　同时黄杨也疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，突然他将鸡巴深深的插在我的子宫里，「噗」「噗」声不断，终于将他生命的种子射到我子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，我毫无喘息地又到达了第三轮高潮，我全身痉挛，阴精第三次爆发。

　　「哦……」我俩同时高声一吼，像两滩湿泥般的瘫倒在沙发上。

　　………………

　　在线:8小时47分#4

　　笑行天下

　　超级版主№:000010精华:5积分:115现金:100存款:0发帖:39性别:男注册:2005-10-5来自:福建状态:2005-10-1113:30

　　不知道过了多久，我慢慢从睡梦中醒来，感觉浑身上下酸软无力，彷佛全身的骨头都被抽掉似的，我的头疼痛得要命，口渴得要命，而且身上沉重不堪。

　　我突然意识到身上压着一个人，我揉揉眼睛一看。

　　「天呀，怎是黄杨？！！！」

　　我用力地想推开压在身上的黄杨，可是骨头酸软得连抬起手臂的力气都没有。

　　「怎回事，为什我和黄杨都是赤身裸体的」我不能置信地看着赤裸的黄杨和我。

　　「刚才……」我的意识渐渐清醒，刚才疯狂性爱的场面清楚的一幕一幕的出现在我脑海里。

　　「天！！！！」我震惊极了，突然不知从什地方找到的力量，让我镇骇得坐了起来。

　　「哦……」黄杨被我惊醒，正拄起上半身茫然四顾。当他看到我全身赤裸地卷曲地坐在沙发时，突然得意地笑了。

　　「哦，你醒了」说着就想摸我。

　　「别碰我！！！你走开！！！」我惊慌地后退一下，大声地说道。

　　「别碰你？」黄杨嘲讽的说。

　　「玩都玩了，你的骚挛叶剂耍还装什清纯呀，来让老公抱抱」说完，黄杨又恬着脸往前凑。

　　「你滚！！」我一把拣起散乱在地上的浴袍，挡在胸前，同时翻身下地，愤怒得对黄杨说。

　　「滚？……你没搞错吧，刚才你可是恨不得死死缠住我呢……」黄杨丝毫没有惧怕的意思，反而从沙发上坐起来，丑陋的鸡巴半挺着，晃头晃脑的挺在小腹处。

　　「滚，你滚，你这个畜生！」刚才淫乱的场面浮现在我眼前，我知道这不是幻觉，因为从下体传来的疼痛使我知道，我被强奸了。

　　我恨极了这个人面兽心的畜生。我飞快的将浴袍穿在身上，对着黄杨喊到。

　　「呦，穿什穿呀，一会还得脱，多麻烦」黄杨坐在沙发上无赖地说着下流的话。

　　「我要告你强奸！！！」我发狂地对黄杨喊着，在那一刻我真的想将这个玷污我清白的人碎尸万段。

　　「我强奸你？你想想，是我强奸你，还是你主动将我的鸡巴插到你的骚吕铩

　　黄杨一改刚才的笑脸，阴深深地说。

　　我一下子回忆到刚才，的确是我主动的将下体插到他的鸡巴上的。我为我的淫荡痛苦万分，拚命地揪着自己的头发，同时失声痛苦。

　　「想起来了吧……」看到我痛苦的样子，黄杨不但没有同情，反而继续嘲讽我。

　　「我不管……我不管……我要告你强奸……告你强奸……」我痛苦地慢慢地瘫软在地上。

　　「你好好想想吧，告诉你，刚才的药水的药水是我花高价钱买到的……」黄杨盯着瘫软在地上的我揶揄地继续说道。

　　「这个药水虽然是强力媚药，使你春心大发，但它还有一个更好的地方，就是事后你能清清楚楚地记起每一个细节，细到你的感受……刚才你主动的情景你还记得吧……哈哈……」黄杨此时的声音简直就是魔鬼的声音，我拚命地掩起耳朵，不听黄杨的话。

　　「想想吧……刚才你欲仙欲死的感觉……多美妙呀，你大腿缠得我……」

　　「够了，别说了！！！」我突然站起来，打断黄杨的话。

　　黄杨的话让我想到了刚才的情景，我羞愧万分，此时我想的就是了断！！！

　　和黄杨一起了断，我完了，我也要黄杨完蛋！！！！

　　「哦？」黄杨看我突然决绝的样子，有些惊慌。

　　「我完了，我要你也完蛋」我冷冷地说，冷得空气都好像一下子到大冰点。

　　「你还想告我强奸？你不怕你就这样完蛋了？不怕你老公一辈子低头做人？」

　　黄杨不再那镇静了。

　　「哼！我是完蛋了，我老公……」想到阿闯我不禁心中剧痛，我挚爱的老公背叛了我，背叛了我们的家……

　　抬头看着面前的「真爱」的条幅，我心中哀痛万分。是阿闯先背叛了我，到现在我有失去了贞节，阿闯……你还有一个你心爱的女人，算了，成全你们吧，忘记我了吧……

　　眼泪在脸上流成行，「哀莫大于心死」我看着眼前的黄杨，我怎那厌恶他呢？人渣，要你也得到惩罚！！！！

　　「我这就告你强奸，我完了，你也完吧……」我冷冷地看着黄杨。

　　「阿闯……阿闯也有他心爱的女人了，他不会为我难过的……」想着阿闯，我的老公，我真是肝肠寸断！

　　「至于你，哼！！！我们一起完蛋！！！」说完我转身欲走。

　　「等等……」黄杨看我真的想和他鱼死网破，眼珠一转，又不紧不慢地叫住我。

　　「你说什？你老公和谁相爱了？你可是他的挚爱呀！」

　　「你说什？」我立即转身，死死地盯着黄杨。

　　「我说你老公只爱你一个人……」黄杨被我看得毛骨悚然，不安的往后靠了靠，故作镇静地说。

　　「你不是说看到我老公和他秘书在一起嘛……」我心中立即升起了新的希望，可又想到现在和黄杨…我用颤抖的语气说。

　　「我没说什，你想想，其实是你自己那想的，我只是顺着你的意思罢了」

　　黄杨看出我的恐惧，现在又恢复了镇静，悠然地对我说。

　　「什？」我仔细地回想着刚才的事情，隐隐约约的是我那说的。

　　「那你怎知道她叫『张倩』怎知道她住在『云顶』的……」我的声音现在要多害怕就有多害怕，内心的恐惧几乎将我吞没了。

　　即想听到黄杨理屈词穷无力解释有怕听到黄杨否定他说的话。我紧张得攥紧了拳头，骨节露出深深白意。

　　「张倩和云顶都是你说的呀，我只是又一次顺着你了……」

　　「其实我都是骗你的，我还不知道你老公是谁更不知道他还有女秘书，其实你自己都不信你老公，所以，我只是说的是你心里的猜测罢了……」

　　黄杨的话语一下子将我击倒在地。

　　真的，什都是我说的。刚才因为醉酒，偶一听到黄杨说阿闯的事情，什都没有想，什都是我自己说的……

　　天！！！！我……我做了什呀！！！！

　　阿闯是爱我的！！！！

　　我却背叛了他！！！！

　　虽然我是喝醉了，虽然我是被灌了迷幻药，可是……天，我还怎有脸见阿闯呢！！！我还怎有脸活着呢！！！

　　「阿闯！！！！」我大喊了一声昏了过去。

　　………

　　我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱，从下体传来阵阵的畅快…

　　「哦……醒了…恩……」黄杨在我耳边喘着粗气说。

　　「啊……」清醒的我立即意识到我是趴在黄杨的怀抱中，下体竟然…竟然被黄杨弄着。

　　我惊慌地想爬起来。

　　「别……这样多舒服」黄杨在我耳边说着。同时用力的抱住我，防止我从他怀里挣脱。

　　「啊…」刚从黄杨的怀抱中挣脱开来，冷不防又被黄杨搂在他胸前，将我的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时黄杨的鸡巴又更有力地插在我的体内。

　　「你放开我……放开我……」我用力地捶打着黄杨坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为黄杨的鸡巴是那有力，那坚硬，插得我那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合黄杨的羞愧的想法。可是，背叛阿闯的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在黄杨的身上追求快感呢？

　　我边捶打着黄杨边失声痛苦起来。

　　「小婉，别哭了，会哭坏自己的…」黄杨边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡巴在我的蜜穴中来回的抽动。

　　「你是那样的迷人，我真的控制不住自己……」黄杨的手渐渐地侵犯到我的前胸，用力地揉着，同时感觉到黄杨的鸡巴胀得更加粗大。

　　「你放开我吧，求你了，我也不告你了，让我死吧，让我死吧」我哭泣地求着黄杨，真的，他能放开我的话，我真的会感谢他的，我已经被玷污了，我只想死，用死来结束我的凌辱，让死来表达我对阿闯的歉疚，让死来解脱我自己……

　　我无力的继续捶打这黄杨，只求他能放开我……

　　「别想死了，你现在是属于我的，我不让你死，你就不能死」黄杨一改刚才的温柔说。

　　「你如果死了，我就告诉你老公，将我刚才你的照片寄给他，让他知道你的淫荡……」黄杨冷冷地对我说。

　　「什？」我惊讶地抬起头看着他，泪眼朦胧。

　　「就在你昏倒的时候，我在你家发现了数码相机，呵呵，你的照片我可照了一百多张……哈哈，照得我鸡巴怒挺，在你身上又喷了好多精液……」

　　「啊？………」我霎时感觉天昏地暗，失神地瘫倒在黄杨的怀里。

　　「你要是死，我就将这些照片寄给你老公，发到网上，让所有你的同学同志朋友都知道你的丑态，到时候，你老公，你家人，都将抬不起头做人，哈哈……

　　…「黄杨的声音像乌云般的压在我头顶，我的心死了！！！

　　「你到底要怎才放过我……放过我……」我趴在黄杨的怀里大声的痛哭着。

　　「就这样……」黄杨下身大力地顶了几下，突然的快感让我喊也不是叫也不是。

　　「做我的女人，我想你的时候，你就给我，其它的时间随你……」

　　黄杨的声音在我耳边激荡着。

　　「你还做你老公的忠贞的妻子……」黄杨在说『忠贞』的时候，特意的强调着，好像在讥讽着我。

　　「继续做高贵的白领丽人，在同事面前继续保持你高贵的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人……」

　　黄杨的声音充满着寒意，想着做黄杨的女人，我的皮肤泛起阵阵疙瘩。

　　「小婉，我也非常的爱你…」看我沉默不说话，黄杨转变了他的战略。

　　「当我第一次看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，我来安慰你……」黄杨尽量温柔的话，让我更加恶心，可是黄杨挑动我乳房的手，插在下身的鸡巴，又让我脸红不已。

　　「不，我不能再也对不起我老公了，放过我吧，呜呜……求你了……」我哭泣地恳求着。

　　「你老公不珍惜你，还为他守什贞节……」黄杨有些激动地说，同时下体加大了力度。

　　「恩……恩……」我被刺激得娇哼着。

　　「不……我老公爱我……」我哭泣着说。

　　「你老公看到那些照片还能再爱你吗？你是个淫荡的女人……」黄杨在嘲笑着我。

　　「我不是……我不是……」我哭泣地摇着头说。

　　「你还爱你的老公吗？」黄杨突然问我。

　　「爱……」我奇怪黄杨这问我，抬起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。

　　「爱？………那你想想，当他的客户看到他老婆淫荡地躺在别人的怀里翻云覆雨，淫荡地拨开阴唇在手淫，淫荡地翻开阴唇，从骚轮谢沽魈首拍腥说木液，你老公还有什脸活着？……」黄杨恶毒地说着。

　　「不！！！不！！！！」我哀求着哭倒在黄杨的怀里。

　　「想想吧，你做我的女人，听我的话，就能救你的老公……」

　　「你老公可以继续他的生活，继续保持他的社会形象，你不说，我不说，天知道，地知道，其它人不知道，那……你怕什呢？」

　　黄杨的话真的让我很动心。

　　「对了，只有这样才能救阿闯，牺牲我自己，才能救阿闯，虽然我做错了，但我应该尽最大的可能来挽救我的婚姻，挽救我的生活，我只有牺牲自己………」

　　我渐渐止住了哭泣，心里思绪万千。

　　「怎样，只有这样才能救你老公，做的情人吧，我来安慰你……」黄杨看出我的转变，继续说。

　　「……你不能伤害我老公……」我趴在黄杨的怀里，低声的说。

　　「那当然，告诉你老公，对我有什好处……」黄杨立即向我保证。

　　「………」我无声地爬在黄杨的怀里想着心事。

　　黄杨看到我被说服了，得意的笑着。

　　「恩……恩……别………」黄杨插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让我面红耳赤，扭动着身体反抗着。

　　「做我的女人，听我的话，你刚才答应的……」黄杨恬着脸，喘着粗气，边弄我边说。

　　我被黄杨的话说得停止了反抗。

　　「来，让我吃吃你诱人的乳房……」黄杨看我默许了，得意地笑着，同时扶起我的上身，让我就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在我的体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

　　「别……」我羞愧地扭转头，不敢直视着黄杨，同时双手挡在胸前。

　　「小亲亲，让我亲亲……」黄杨不知羞耻地说。

　　「放下手…否则…」黄杨语带恐吓。

　　慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热辣辣的。

　　「恩……好美…」黄杨的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边用力地玩弄着我另一边空着的乳房。

　　「恩……恩……哦……不……不要………」一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着我的头脑。

　　「咻……咻……」黄杨的口水涂满我的乳房，乳头上都是黄杨的口水，另一只乳房却在黄杨的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

　　「来，让我……让我好好吃……给我奶水……」黄杨的头埋在我的乳房中，发出模糊的声音。

　　黄杨时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着黄杨，但阵阵酸痒袭击着我的全身，阴道中又分泌出大量的爱液。

　　「呵呵，说你够淫荡的，想了吧……」黄杨感觉到了我的阴道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

　　「砰…砰…」黄杨用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。

　　「呱唧…呱唧…」黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。

　　「啪…啪…」黄杨的大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。

　　「哦……哦……夹得好爽……哦……」黄杨发出欢畅的声音。

　　「恩……恩……」我咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻子中泄露出抑制不住的欢畅。

　　「呱唧…呱唧…砰…砰…哦……哦……恩……恩……」

　　一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

　　我羞愧得只能将上身伏在黄杨的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗粉葡萄，随着黄杨的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

　　由于是趴在黄杨身上，两个人的下体紧密连接，我们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中『饱受蹂躏』，配合着从阴道中传来的刺激，同是袭扰着我的身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了黄杨，无力地承受黄杨的弄。

　　「恩……恩……」勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。

　　「小荡妇，叫呀，给我叫呀！」黄杨边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

　　「恩……哦……恩……」我拚命的忍住，我已经被玩弄了，可不能在做淫荡的事情了。

　　「别控制自己了，要知道……」黄杨看我还在抑制自己，于是继续在我耳边说，热辣辣的气息直吹在我耳际。

　　「要知道已经被了，就要好好的享受…别压抑了，叫出来…叫出来会更好…」黄杨在继续诱惑我。

　　「……」我无力地摇了摇头，继续将头埋在黄杨的肩膀上，无声地呻吟。

　　「好………咻……咻……」黄杨看我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头上，用力地吸了起来。

　　「啊……好疼……哦………」我乳头传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。

　　「对，就这样，叫，叫！！！」黄杨激动地大声的说，还不失时机的吸吮我的乳头，同时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的阴蒂上，使劲地揉捏。

　　「啊……哦……不……不要……」我失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感冲破我自我保守的屏障，使我将快感喊了出来。当将快感喊出后，我知道我彻底地失贞了，我将再也对不起阿闯，我将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，我完了！

　　一中自暴自弃的感觉让我配合着黄杨的动作，上下耸动着身体，配合着黄杨的抽弄，发出淫荡的叫声。

　　「哦……啊……快……要……要来……来了……哦……」我双手扶着黄杨的前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。

　　从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的「呱唧」

　　「呱唧」的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……

　　看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，黄杨也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的『肆虐』，专心地捧着我的上半身，下身又开始拚命的抽动……

　　「哦……啊……快……黄杨……快……」我无耻地说出了内心的欲望。

　　「叫我老公，叫我老公……」黄杨抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。

　　「哦……哦……快……快……」我没有回答黄杨的要求，只是拚命地喊着身体内的欲望。

　　突然，黄杨一把将我推倒，我一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，我及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着黄杨。

　　这时我俩呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在黄杨的腰上，而黄杨的双腿着压在我的身下，唯一的连接处是黄杨插在我下身的粗大的阴茎。

　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。

　　我因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着黄杨，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

　　我以为是我没有听从黄杨的命令而受到黄杨的『惩罚』，同时也暗自骂着自己。

　　「该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱…」

　　「看，你来看……」黄杨看我惊愕的表情，得意地笑着说。

　　我顺着黄杨的目光看去……

　　「呀……好羞人的一幕……」

　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。整个阴部彷佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……

　　黄杨慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来……

　　饱浸我淫液的鸡巴慢慢地退到了阴道口，硕大的龟头被我阴道口紧紧地箍住，粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋…多淫荡的场景，看得我面红耳赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

　　「咕唧……」粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到黄杨的G丸上，飞溅到我的大腿根上……

　　「哦……」我满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着黄杨的鸡巴在我的骚穴内进出，带动我的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

　　我在享受着黄杨的『凌辱』……

　　黄杨保持着这样的姿势继续的弄我几下，可能是不好使力，或者我羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然黄杨起身，从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我身体里飞快的抽动着。

　　「哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……」我再一次失声地喊了出来。

　　「叫……叫呀……」黄杨的汗水滴落在我脸上。

　　「啊……快……快……」我喊着，同时双手抱紧了黄杨的身体，彷佛要将黄杨的鸡巴更加深入到我的体内。

　　「叫我……」黄杨看我误会了他刚才的意思，提醒我叫他。

　　「哦……阿杨……快……快……干我……」我被快感袭击得哭泣地喊叫着。

　　「叫我老公……叫我老公……」黄杨急躁地在我身上耸动。鸡巴在我的骚穴中穿梭，彷佛热得要冒出白烟。

　　「哦……快……快给我……要…要到了……」快感飞速的积聚，我马上就要到达高潮了。可是还是没有听从黄杨的吩咐，没有叫他『老公』。

　　「淫妇……骚货……叫自己……」黄杨看我还是没有叫他『老公』，就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给我『处罚』。

　　「快……快呀……别……停……」我不安地在下面哭求着。

　　「什？别停什？」黄杨说。

　　「动……动呀……」我娇羞地说。

　　「用什动？」

　　「用……用你的……鸡巴……」我喏喏地说。

　　被欲火燃烧的我，说着我从来没有说出口的话，现在只知道追求性交的我，知道只有服从黄杨才能得到玩弄，多可笑，我被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服我。自暴自弃地我此时没有反抗的欲望，只知道沉沦！！！

　　「用我的鸡巴……干什？」男人好像很满意我的回答，挺动了几下，继续说。

　　「干我……」我羞愧得脸要要滴下了血。

　　「干你什呀，说不对，我就不动」黄杨果然停止了抽动，将鸡巴泡在我的身体中。

　　「干……干我的阴……阴道……」我哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什我是这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

　　「不对，说的这文绉绉的，再说……」男人果然没有动。

　　「干……干我的小穴……」

　　「嗯，有点意思了，可是还不对」

　　「干……干我的……骚……骚隆…」我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

　　「哈……对了，是骚隆…」黄杨满意地笑着，同时鸡巴开始运动。

　　「还有，不要用『干』，要讲『』，知道了吗」黄杨顶在我的子宫上说。

　　「……哦……」我享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉黄杨，对他这慢的速度不满意。

　　「真是标准的骚货，这快就不行了……」黄杨继续在羞辱我。

　　「把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为『骚货』…」黄杨的鸡巴恐吓性地顶了顶我的子宫，又一阵快感让我迷失了方寸。

　　「骚货…骚货……求……求……阿杨…………我的……骚……骚隆…呜……」我投降了，我投降了，说吧，只要给我快感，想听什就说什…

　　…

　　「哈哈，虽然不十全十美，但也不错了…」黄杨终于满意了，抱住我的身体，下身快速地抽动着。

　　「哦…来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……阿杨……快……快……」我淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

　　「哦……要来了……你……怎还不来……哦……死了……别……别……停……」我哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来。

　　这时我已经不是以前的我了，我已经被黄杨折磨得失去了自我，现在我只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影子在黄杨的弄下早已经消失了，我堕落了！！！！

　　「……这快……看来你还真欲求不满……」黄杨捏着我的乳房，嘲讽着我。

　　「等一下……」黄杨又突然停止了对我的玩弄。

　　我简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，我简直要疯了！！！我疯狂的抱住了黄杨的身体，紧紧地将下阴贴到黄杨的鸡巴上，几下，哪怕是几下就能满足我就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着黄杨，抱紧了黄杨。

　　「别……就几下……给我……求你了……」泪水沾满我的娇颜，满眼都是欲望的渴求。

　　「让你再假清高，我要让你死……」黄杨淫亵地盯着我笑着，狠心地将鸡巴彻底地从我的阴道中抽了出来。

　　「啊……别……」我哭泣地抱紧黄杨的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。

　　「坐好，趴在沙发上…」黄杨用力地拍了我坐起的屁股。

　　屁股上的疼痛没有唤醒我的尊严，反而更加刺激了我的欲望。我知道，黄杨不是不想我了，而是想换个方式，只要能满足我现在的欲望，让我做什都可以。我听话地爬了起来，笨拙地趴在沙发上。

　　「撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…」黄杨用力的拍着我的屁股，丰满的屁股在黄杨的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

　　我双肘支撑着沙发，双腿站在地上，不用黄杨吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在黄杨面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面……

　　「多漂亮多迷人的屁股呀……」黄杨彷佛爱不释手地抚摸着我的屁股，用手掌捞起一把淫水涂满我的屁股。

　　我不安的晃动着屁股，彷佛是邀请黄杨，快些让他的鸡巴和我的小穴相会…

　　「来了……」黄杨扶着坚硬的鸡巴，『咕唧』的一声插到我的阴道中，长长的鸡巴消失得无影无踪，硕大的黝黑的G丸敲打着我的阴唇。

　　「哦……好舒服……」我吐出了心中的快感。

　　「呱唧……呱唧……」黄杨前冲的鸡巴和我后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。

　　「哦……舒服不舒服……」黄杨边扶着我的屁股，边挺动着下身。

　　「好……舒服…快……快……我……用力……哦……好深……顶……到……顶到了……哦…」我欢畅着。

　　我用里的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。黄杨又伸手握住我的乳房，用力的挤压揉捏。

　　「哦……好……快……哦……阿杨……好舒服……快……」

　　「叫我老公……我给你快乐……」

　　「恩……哦…不行了……哦……啊…呜……死了……老……老公……快……

　　我……死我……「我终于叫黄杨老公了，这种体位，这种快感，是和阿闯从来没有过的，我心里幻想着阿闯在弄我。

　　「哈哈……叫我老公了……」黄杨以为我是叫他，快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似的。

　　拚命在我阴道中钻插的鸡巴将我的阴道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从阴道子宫乳房传到我的脑袋我的身体。

　　「哦……老公……要到了……快……再快……深……再深些……啊……」

　　在快乐的侵袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，我全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，我一下子瘫软到沙发上。

　　「这快，等等我……」黄杨抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继续在我的子宫中阴道内抽动。

　　「啊………啊……」再一次的快感冲袭着我，立即将我带上了第二次高潮。

　　「哦…哦……哦……」黄杨的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到我的子宫口，长长的鸡巴恐怕是伸入了我的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了我的子宫避上，再一次将我推上了高潮…

　　「哦…………」连续三次的高潮让我立即失禁了，高潮的快感让我全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在我的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。

　　高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的阴道彷佛要榨干黄杨的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着黄杨的鸡巴……

　　「哦……」黄杨也彷佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住我，紧紧地捏着我的乳房，彷佛要将我的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着…

　　我们俩就这样昏厥了过去。

　　………

　　渐渐地我恢复了意识，四周洒落着明亮的灯光，高潮过后的我，浑身酸痛，激情过后的下阴传来热辣辣的刺痛，黄杨的鸡巴还半挺的插在我的阴道中，让我又胀又痛还有丝丝的酸痒。虽然肉体上是疲惫不堪的，可是精神却无比的清醒，意识是无比的欢乐。我知道，刚才的快乐将是我永生难忘的。

　　身体下是濡湿难受，我转头，看着沙发上一片狼迹，喷射的精液和我体内分泌的爱液四散地洒落在沙发上，现在已经干涸成一片一片污迹，刚才高潮失禁的尿水也剩下淡淡的痕迹，身下的沙发垫由于吸收了我们的汗水和我分泌的大量的爱液或者还混合着我的尿水，湿漉漉的将我身体浸泡了好久。想着刚才的激情，我羞愧万分，即感觉对不起老公，又痛恨自己的淫荡…

　　正在我胡思乱想的时候，黄杨也渐渐的醒来了，我因为不知道该如何处理我们的关系，忙禁闭了双眼。

　　黄杨看我不住颤动的睫毛，知道我已经醒来，支撑起来紧压着我的身体。

　　「还没有醒……让我再来一次……」还泡在我身体里的半硬的鸡巴彷佛又渐渐地苏醒了似的，颤动起来。

　　「别……」我忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里暗自惊讶黄杨充沛的体力，不禁小声哀求起来。

　　「别…求你了，我受不住……了…」说完，脸色更加红润。

　　同时扭转身体，想舒缓一下被压麻了的身体。

　　「呵呵，看你还敢骗我不」黄杨得意的笑着，同时又动动了鸡巴。

　　「啊……」我痛楚地喊了声。

　　「怎了？」黄杨抬起身，扶我坐好，鸡巴从我的体内抽了出来。

　　「呵，怎流了这多的水…」黄杨一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地看着我说。

　　他刚才没有注意到我失禁的事情，还以为是我的爱液。不敢解释，只能脸红红的不做声。

　　「来，让我看看…」黄杨搂紧了我，一只手伸到我的胯下，分开我的双腿。

　　我又羞又恼又无力，只能依偎在黄杨的身体上，任由他分开我的双腿，将毫无遮掩的下体暴露在黄杨眼前。

　　「别…别看……」我娇羞地说。

　　「呦…都肿了，看来刚才太用力了…」黄杨捏着我肿胀的阴唇说。

　　我顺着黄杨的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，彷佛是两条大肉肠贴在下阴上，整个阴部狼狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充血的大小阴唇还湿漉漉的，阴道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁。

　　随着黄杨的触碰，不时传来阵阵的疼痛……

　　「别……别碰了，好疼……」我软语央求着。

　　「对不起……太粗暴了……」黄杨轻吻着我的唇。

　　听着黄杨的道歉，感受着黄杨的温存，让我莫名的温馨。虽然我被他占有了，可是刚才的感觉真的太棒了，现在黄杨又不失温柔的亲吻，让我真的好温馨，想想阿闯，我又感觉自己是堕落的女人，矛盾的心情折磨着我，我靠在黄杨的肩上，无声的又哭泣起来。

　　「别哭了，小婉婉……老公会心疼的……」黄杨温柔的吻着我的眼睛，吸吮着我的眼泪。

　　「以后我一定对你倍加爱惜，我会疼你爱你亲你的，别哭了……」

　　「来洗洗吧，全身粘粘的，很不舒服……」

　　黄杨拉起我，我顺从的跟随着他，一起走进了卫生间。

　　温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可是真的能冲刷去吗？

　　反正都被玩过了，黄杨看就看吧，我默默地用力地搓着身体，冲刷着下阴，彷佛能将屈辱洗刷干净似的。

　　同时黄杨温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，坚硬的鸡巴有渐渐的站了起来，一下一下地顶着我的屁股…

　　「别……让我休息吧，我再也受不了了……」我转身恳求着。

　　「好吧……」看我娇弱不堪的样子，黄杨停止了挑逗。

　　「你也该帮我洗洗呀……」看我洗完，黄杨将我揽在胸前，边玩弄我的乳房，边说。

　　我默默的接过洗澡球，擦拭着黄杨的身体，黄杨扶着我的肩膀，慢慢的将我往下压，直到我蹲下来，面对着黄杨挺起的鸡巴。

　　「帮我洗洗…」黄杨示意我为他洗洗鸡巴。

　　我娇羞又无奈地扶着黄杨的鸡巴，拨开包皮，用水清洗着。

　　虽然黄杨的鸡巴在我身体里多次，可是我这是第一次这近距离的看着黄杨的鸡巴，这清楚地感觉黄杨的健壮。

　　黝黑的鸡巴我竟然一手几乎攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，黄杨又准备好了。

　　「来，让我再来一次吧…」黄杨抚摸着我的头部恳求着。

　　「别……我真的不行了……」我抬头看着黄杨，热水打在我的头上。

　　「那……你帮我含含……」黄杨挺着下身，将鸡巴几乎顶在我的嘴边。

　　「这怎行……太脏了……」我坚决的摇着头。

　　「我还没有为我老公含过呢，怎能为你含，多脏呀…」我心里在说。

　　「那……快洗吧……」黄杨看我坚决的样子，不快的说，同时催促我快快结束淋浴。

　　我也想快些逃脱这样的命运，麻利地帮黄杨洗完。

　　我们就这样赤裸着走出了卫生间，看到沙发上的狼迹，黄杨戏谑着说。

　　「快收拾吧，没想到你有这多的水，真是好淫荡呀」

　　「你……你不回……回嘛……」我喏喏地问。

　　「你老公不是不回家吗，今天我不走了……」黄杨冷冷地说，然后就直接走进了卧室。

　　我没有办法，只能将散落在地上的浴袍拣起，穿在身上，同时将沙发坐垫收拾起来，泡在卫生间的盆里，可是我刚才的内衣裤怎也找不到。

　　先不管了，疲惫的我又将毛巾打湿，将沙发上的污迹擦拭一新。

　　看看时钟，都夜里三点了，刚才又打扫了近半个小时，不知道黄杨在干什。

　　我惴惴不安地推看卧室的门。

　　「啊？」我看到黄杨正将我的内裤放在鼻子边嗅着，同时在用手快速的套弄着朝天的鸡巴。

　　「他在手淫！！！」我是第一次看着男人那直接的在我面前手淫，脸又红了起来。

　　「快，小婉，过来」黄杨看着我出现在门口，丝毫没有停止的意思，反而让我进屋。

　　黄杨拉着我的手，坐在了床上。黄杨就那样的躺着，拉着我的手放在了他的鸡巴上。

　　「帮我手淫」黄杨直接了当地说。

　　我从来没有干过这种事情，机械的握着黄杨的鸡巴，不知如何是好。

　　「快动呀，否则，我就用你的骚铝恕够蒲羁窒抛盼摇

　　同时握着我的手，开始上下套动。

　　听到黄杨的恐吓，我忙配合黄杨的动作，上下套动起来。

　　黄杨舒服地放松了身体，享受着我的套动。

　　同时双手伸进我的衣服，将浴袍拉开，双手玩弄着我浑圆的乳房。

　　「恩……恩……」我又慢慢的有了快感。

　　今天不知道为什，身体这敏感，稍微动动，就快感联翩。

　　「恩……恩……哦……」我闭着眼享受着黄杨的动作，同时手也丝毫不停，继续套动着。

　　「哦……好累……」我的手都僵硬了，可是黄杨的鸡巴还是没有射精的迹象。

　　「来……」黄杨彷佛也没有强烈的感觉，坐起了身子，然后将我歪斜的浴袍脱下，自己则躺到了地上。

　　我莫名地看着黄杨，不知道他是什意思。

　　「我是为了你，否则，你的骚驴隙今天又跑不了了…」黄杨躺着说。

　　然后抓住我的脚，将我的脚并拢，夹在他的鸡巴上。

　　「这样行了吧……手就不会累了……快动吧……」

　　「啊？什？这样也行」和阿闯只会正常体味的我就是打破脑袋也想不出来，性爱竟然有这多的花样。

　　我用脚夹着黄杨的鸡巴，慢慢的搓动着。可是脚和黄杨的鸡巴间是那样的涩，上下运动脚是那样的苦难，而且黄杨也露出痛苦的表情。

　　「哦…先停停…」黄杨皱着眉头，抬起了身子，我则羞红着脸不知所措地看着黄杨。

　　「小婉，你这里有没有乳液…」黄杨恬着脸问。

　　「要……乳液干什…」我轻声问。

　　同时转过身，走到化装镜前，将我的乳液递给黄杨。

　　「等下就知道了…」黄杨接过乳液诡异地笑着。

　　黄杨起身坐到床边，揽住我火热的身体，拽过我那双白嫩的小脚，用力地把玩着。

　　我赤红着脸看着自己一对玉足，好美的一双脚啊！白皙娇嫩，如羊脂玉一般，十根脚趾白白嫩嫩的，像初生的婴般滑若丝缎。脚趾甲晶莹光洁一尘不染。

　　一双纤柔嫩白小脚，因为春情荡漾或者彷徨无助而颤抖着。

　　黄杨看着我姣美的纤足猛地把脸贴在我光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了我的裸足上。

　　黄杨紧紧捧住我的脚，开始吸吮一根根嫩白的脚趾。

　　一根根脚趾被黄杨含在嘴里卖力地吮吸，「咻咻」的发出声响，阵阵的酸痒从脚底心脚趾传到我的身体，冲击着我的头脑。我娇哼着，勾起了脚心，恨不得将脚剁掉，脱离这痛苦又心爱的『折磨』。不一刻，我的脚掌上遍布黄杨的口水…

　　黄杨抬起头，看着面颊潮红闭目娇哼沉浸在欲海中的我，眼中放射出强烈的欲火。

　　他将我的脚抱紧，腾出手，将乳液涂满手掌，然后将涂满乳液的手掌在我的脚上抚摸…

　　滑腻腻的乳液泛着阵阵幽香，赤裸光滑的足踝被黄杨大力的揉搓，是那样的滑腻瘙痒，让我不禁缩腿娇笑不已，同时脸上热辣辣的通红一片。

　　可是从脚上传来的感觉让我又心酸又心痒，可是脚却被黄杨攥得紧紧地，没法动弹，黄杨戏谑地边抚摸我的脚，边邪邪地看着我笑，本来酸痛不堪的下阴又有阵阵的液体流出。

　　看到我脚上涂满了乳液，黄杨爱惜地在我的小腿上亲吻了一下，然后躺在地上，将我的脚再次夹紧他的鸡巴…

　　「哦……哦……夹紧……对…哦……」黄杨闭目在哼着。

　　脚下的感觉是那样的异常，脚骨间夹着坚硬滚烫的肉柱，坚硬的肉柱不像真的骨头般的圪脚，也不像软肉般的无力，却是坚硬又带着肉感，本来敏感的脚底在异样的刺激下，又渐渐挑起我的欲火。

　　「来，手淫给我看看」黄杨在我身下看我坐卧不安的样子，淫荡地跟我说。

　　「什？！我手淫给他看？怎可以！！」我睁大了双眼，露出不信的眼神。

　　「这隐私羞人的事情怎能做给他看？」我的内心在激荡着。虽然黄杨的说法很刺激，可……我怎能同意…

　　我羞着脸摇着头，却不知脚下却紧紧地并拢在一起，暴露出我内心的动荡…

　　…

　　「来吧，你不自己做，我就亲自做了，那时候，你可别怪我手重……」黄杨从鸡巴上传来的感觉知道我只是害羞，对这淫荡的做法不是表面上那坚决的抗拒，于是恐吓着我。

　　我的身体一震，慢慢地手摸到了自己的肚子上……

　　「对……听话，来摸自己的乳房，看你的乳房多饱满呀，那嫩，那滑，吸一口，是那香甜……」

　　在黄杨的声音诱惑下，我的手不自觉的抚摸到自己丰满的乳房上。随着黄杨的话语，轻轻地抚摸着自己，真的感觉到自己的乳房是那滑腻是那的动人…

　　…

　　「对……揪揪你的乳头，看她都挺起来了，就等你的抚摸呢……」

　　黄杨看着我随着他的话语不断动着的手，也异常的激动，声音带着颤抖。

　　「对……捏着她……拖着你的乳房……多丰满呀……是不是想让我吸吮呢……」

　　我红着脸，星目半闭，听话地随着黄杨的声音，托着自己的乳房，幻想着如果这时候有人能舔她……

　　我不由得点点头，好像在告诉黄杨，我希望他来舔我，吃我的奶子……

　　「哦……乳房好涨呀……好痒呀……」黄杨在继续诱惑着我。

　　「好痒……好痒……恩……恩……」我闭目哼着。

　　同时乳房在我的揉搓下变形。

　　「是不是你的小骚乱惭髂亍…」

　　「恩……是……是……」我哼着。

　　「来，揉揉看……」黄杨激动得忘记了自己。

　　我自然的将另一只手伸到了下身，叉开腿，摸到了自己的阴蒂……

　　「别……别叉腿……这样我就享受不到了……」由于我叉开腿，脚就自然的分离，黄杨在下面不满地喊着。

　　我忙夹紧脚，继续动着。可是夹在腿中的手却没有退出来，反而捏着阴蒂上下动起来……

　　「我看不到你的动作……可是你要听我的……」黄杨被眼前的春宫看呆了，在地上指导我说。

　　「恩……恩……」我哼哼唧唧地彷佛是在回答他又彷佛是自己在享受。

　　「摸到你的小豆豆了吗？」

　　「摸……恩……摸到了……」我哼唧着。

　　「什感觉？」

　　「她……勃起了……恩……好痒……好痒…」我扭动着双腿，彷佛要借着摩擦大腿的力量来制止体内的瘙痒。

　　「有水流了吗？」

　　「恩……有……有……」

　　「从什地方流的呀……」

　　「从……恩……恩……从小吕铩…」我说着淫秽的字眼，因为这样说，更加刺激。

　　「对，知道用『隆徽飧龃省…想用手指抠进去吗？…」黄杨激动得睁大了双眼。

　　「恩……恩……想……」

　　「那就抠……伸进去……」

　　「哦……恩……」我听话的将手指伸到了阴道中，热热的膣肉立即包裹着我的手指。

　　「哦……恩……吭……啊……」

　　你想想，一个漂亮的女子，全身赤裸着坐在床上，一只手指扣弄着自己的阴道，同时揉搓着勃起不堪的阴蒂，另一只手在挤压自己的乳房，丰满漂亮的乳房在揉搓下变幻各种奇怪的形状，而这个美女还在为别的男人足交，哼唱的勾魂的呻吟声充满着房间每一个角落……

　　黄杨看到如此诱人的场面，面红耳赤心跳一百，坚挺的鸡巴突然爆射了出来……

　　「哦……哦……」白浊的精液跳射到空中，溅落在美女的腿上脚上……

　　「啊……」美女也同是到达了高潮，全身瘫软，又一滩淫水从阴道中喷射出来，将身下的床单打湿。

　　我今天高潮过渡了，就这样的再次昏倒，黄杨捏着还坚硬的鸡巴从地上爬起，分开我的双腿，将鸡巴对准我的阴道，「扑哧」一声再次了进去，快速的抽动了几下，然后将鸡巴紧紧顶在我的阴道口，「扑」「扑」地射出了剩下的精液，同样地瘫软在我的身体上。

　　…………

　　阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，躺着两具赤裸的肉体，女人是那样的丰满圆润，男人是那样彪悍强壮。同样都是疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。

　　男人赤裸地仰面躺着，大手还握着女人丰满的乳房，黑黑的鸡巴垂在硕大的G丸上，鸡巴上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进女人叉开的双腿间……

　　女人同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现高潮过后的余红，高耸坚挺的乳房虽然有一只被男人压住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫……

　　空气中弥漫着精液和着体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻竟然显得淫乱龌龊…

　　女人渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周泪流满面。男人也清醒过来，握着乳房的手不住又把玩起来。

　　女人推开男人的手，坐了起来，男人也笑嘻嘻地坐了起来，还像在女人的身上抚摸。

　　女人坚定地拒绝，男人悻悻地走到卫生间冲洗过后，穿上衣服，对女人说。

　　「小婉，你真迷人，我不会放过你的，准备好做的情人吧……」

　　说完强迫地吻了女人后，大笑地走了。

　　女人痛哭流涕，咆哮着，厮打着床上被褥……

　　「铃……」客厅上的电话响起。

　　「老婆，我在大连，昨天和客户谈判，今天听到你那下大雨，没有被淋到吧……」

　　女人拿起电话，电话那端传来温柔的声音。

　　「哇……」女人羞愧痛恨耻辱……种种情绪袭击过来，大哭着。

　　「小婉……宝宝………」

　　电话那端明显地焦急起来，对房间的女人说着什。女人哭泣得几乎背过气，但她能说什？！

　　电话持续了半个小时，女人痴痴地放下电话，呆坐在沙发边。木然良久……

　　「昨天发生的事情我清楚的纪录下来……」女人泪流满面，坐在计算机旁边，敲着如下的话。

　　「我纪录了每个情节，我的感受，我不知道为什写了这多，是希望有一天阿闯看到我的日记，知道我是多淫荡下贱的女人，希望他看到我这淫贱的描述而痛恨我，抛弃我……」

　　「…我真的希望阿闯在知道事情的真相后，能够不再将我放在心上，这样他才能不那受到伤害，我希望他痛骂我，骂我下贱，也希望他能殴打我，打去我身上的耻辱，但我希望阿闯能知道，我心里是多的悔恨，我要阿闯知道，我心里是多的爱他……」

　　「我痛恨我的出轨，虽然我是在酒后而且是被黄杨下药迷奸，可是我耻辱我在床上的感受，竟然在黄杨的玩弄下，出现了高潮，我痛恨我对阿闯的不信任，当听到黄杨的谣言的时候，竟然真的相信了，让黄杨阴谋得逞，我是多的对不起阿闯呀，我的老公，你能听到我内心的悔恨吗…我现在恨我还有生存的勇气，我………」

　　「可是，阿闯要是离开我，我真的能受得了吗？我将不知道是否还有勇气活下去，想象着阿闯跟我诀别的样子，我的心就绞痛在一起，可我知道，我是没脸面对阿闯了，没脸再在世上生存了……可是我内心真的幻想着，什都没有发生，或者阿闯永远也不会知道………」

　　女人哭泣地停了下来。

　　「……我知道我是多的可耻，知道事情发生也将不能挽回，如果阿闯知道………我选择……让阿闯亲手杀死我！……我之所以还能有脸地活下来，我知道，我舍不得阿闯，舍不得这个家，我好悔！！！！……」

　　女人哭泣着再次闯到卫生间，打开水龙头，再次拚命地冲刷着身体……… 

　
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
春天的歌

　
 
　　作者：不祥

　　第一章

　　太阳市的太阳真的很厉害。都已是十月下旬了，那太阳还是把地面晒出了阵阵青烟。这不，坐在教室里的学生一个个都手拿着一本宽宽的作业本在不停地摇着，由于天气的原因，老师也不去制止他们。 

　　坐在第三排的王平也象大家一样，在不停地扇着，想尽量降低一点温度。这是一节数学自测课，有十个小题，老师已经说过，只要用作业本能把这十个题目全部做完，再把作业本交到老师那里，就可以回家了。 

　　王平草草地做完了前面的八个题目，也不知道对不对，而最后的那两道他不会做，于是就胡乱的乱写一通，只用了不到三十分钟的时间就交了作业，他是第一个走出教室的，他出教室时，他觉得背后好象有很多双惊奇的目光。他不是想出风头，他只想快快地回到家中，把水龙头开得大大的，冲一个冷水澡，舒服舒服，凉快凉快。 

　　王平回到家中，看客厅的桌子上没有书包，就肯定妹妹还没有回来。一般情况下，妹妹总是比他先到，因为这一次他是提前二十多分钟回家，故而抢了先。 

　　王平把书包放在桌子上，顺势又把短袖衬衫脱下，正准备脱下长裤时，发现妈妈的房间里有响动，于是走到母亲的房门前，门没有关好，还留有一条小缝，他从门缝中看去，只见母亲一丝不挂地站在床前换衣服。 

　　妈妈的床是顺着门的方向摆放着，妈妈是站在床边的，王平只能看到妈妈的侧面，是妈妈的右侧。妈妈的床头是梳装柜，上面有一块不算太大，也不算太小的镜子，王平从镜子里同样也只能看到妈妈的侧面，这回是妈妈的左侧。但从妈妈的前后，显示出来的是――那弯曲有致的优美的曲线，翘翘而丰满的屁股，肥大而高高挺出的一点也不下垂的乳房…… 

　　王平只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阴茎也迅速地肿大而立了起来。 

　　他怕母亲发现，又赶快回到桌子边，假装做起作业来。也不知为何，刚才在教室里的那两个难题，突然一下子就有了思路，但他现在不想去做。 

　　他在桌上想着妈妈的乳房、妈妈的屁股，还有妈妈优美的曲线。不知不觉就在草纸上画出了一幅和妈妈一样美丽的裸体女人的轮廓图。 

　　王平的母亲叫全红，今年三十三岁，在一家技术设计院里工作。十岁以前王平都是和母亲同睡一床，而且是同一头。当时母亲和他都是裸睡，这是母亲的习惯，那时母亲总是搂着他睡，母亲的两个大乳房总是他手中的玩物。那时他的父亲已去世了。 

　　父亲去世时他才五岁，妹妹只有四岁，都还没有上小学，也不懂什么事，更不知道男女之间的事，当时抚摸妈妈的乳房，也只是觉得好玩而已，他记得那时睡的床是靠着墙放着的。他总是睡在床的里边，妈妈睡在中间，妹妹总是睡在外边，有时妹妹也争着要睡里边，但妹妹总是争不过他。 

　　他和妹妹与母亲同睡了五年，可那时他还小，什么都不知道，更不知道去欣赏母亲美丽的胴体。 

　　可现在他夜里再也抚摸不到母亲那白净而光滑的肤肌和丰满而富有弹性的大乳房了。 

　　因为他现在已有十五岁，而从十一岁起他就与母亲和妹妹分睡了，现在妹妹和妈妈也分开了。王平是睡在靠厨房的一个小房间，妈妈是睡在这套房子里的主卧室，在他和妈妈的中间睡着的是妹妹。他多不愿这样，多想现在仍是睡在妈妈的身边，仍可以摸到妈妈的全身，特别是妈妈的乳房…… 

　　王平在桌边坐了一段时间后，仍没有看见妈妈从房间里出来，于是又回到妈妈的房门前去看个究竟。 

　　这时王平正看到母亲在穿一件连衣裙，修长的腿伸进了裙口之中，他看见妈妈连内裤都没有穿，只穿一件连衣裙。妈妈穿好裙子后，准备从房间里出来。 

　　王平赶忙走到沙发上靠着，他已来不及退回到桌子去做作业了，因为从妈妈的房门到桌子还有一段距离，而妈妈的房门边就是沙发。并顺势从沙发边的小桌子上拿起一本书在故意认真地看着，当他做完这一切的时候，妈妈也刚好从房间里走出来。 

　　“平儿，你回来了！”母亲出门后对儿子说。 

　　“妈，今天为什么回来这样早？” 

　　“妈妈的单位今天下午放假。”母亲边说边走到儿子的身边，用手轻轻地摸着儿子的头，脸上露出无限的爱意。 

　　王平顺势将头靠在母亲的胸脯上，脸正好靠在母亲的两个大乳房之间。 

　　“妈，昨晚我做了一个奇怪的梦，后来就……”儿子欲言又止，抬头看着母亲的脸。 

　　“平儿，昨夜做了一个什么样的梦，说出来给妈妈听听。”母亲紧紧地搂着儿子说。 

　　“妈，平儿说了你可不要打我唷。” 

　　“你说吧，妈不会打你的。” 

　　“……” 

　　“说吧，妈不怪你，妈还真想听听儿子到底做了一个什么样的奇梦呢？”母亲边说边用手轻抚儿子的脸。 

　　“妈，那我可说了……” 

　　“说吧！” 

　　“妈，昨夜我梦见了你……” 

　　“梦见和妈妈在一起有什么奇怪的？” 

　　“可是我梦见了妈妈的乳……房……”

　　第二章

　　母亲听到儿子说出“妈妈的乳房”的话，不禁脸上泛起一层红晕。好长时间也没有因为有这种语言而使自己心跳了。她最近也能从儿子的很多次的眼神、表情、言语、举动等等方面发现，儿子对自己有恋母的暗示，但都被自己以很好的方式平息了。但这一次她很想听听儿子到底是说什么，因为她昨晚也做了一个和儿子在一起的梦，所以她很想让儿子说说，是不是也和自己的一样。 

　　“说吧，平儿，梦见妈妈的乳房也是正常的，”母亲拿起儿子的手放在自己的乳房上说，“平儿，想妈妈的乳房，你就摸吧。” 

　　王平没想到母亲会这么开通，于是两手在母亲的乳房上不停地抚摸着，由于母亲没有穿内衣，也没有戴乳罩，所以乳尖与自己的手心接触时有一种说不出感觉，只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阳具也慢慢地立了起来。 

　　这是以前摸母亲的乳房没有的感觉。 

　　也许自己真的大了。 

　　“平儿，奇怪的梦就只有摸母亲的乳房吗？” 

　　“可是……” 

　　“平儿，你就说吧，妈不是说过了啦，妈不会怪平儿的。” 

　　王平听到母亲这样说后，又继续的往下说，“平儿梦见母亲的乳房后，就象现在这样不停地抚摸着，过一会后，平儿又摸母亲的……” 

　　“说吧。”母亲用很温柔地话语对儿子说。 

　　“平儿的手又继续往母亲的乳房下面……下面摸去……于是就摸到了在平儿记忆中那光洁无毛的……” 

　　儿子没有继续说下去，也不敢继续说下去，于是抬起头红脸地看着自己的母亲。 

　　此时，作为母亲当然知道儿子将要说什么，她也看到儿子的下身有了一点变化。 

　　难道儿子就懂得那事了？ 

　　“平儿，后来又怎样？”母亲是在明知故问。 

　　“后来平儿就摸母亲的……于是上到母亲的身子上就……后来就从平儿的… 

　　冲出一股东西来……” 

　　母亲紧紧地抱住自己的儿子，心跳也慢慢地快了起来。她真不敢相信自己的儿子已长成大人了。 

　　随着肤肌的接触，母子二人都已非常的激动起来，儿子的手慢慢地向母亲的下身移去，刚到达那部位时，母亲用手制止了。 

　　“妈，平儿想要……” 

　　儿子的手再次伸向母亲的大腿根处，这时母亲没有阻止儿子。 

　　于是儿子的手就大胆地向母亲的裙子里面伸进去…… 

　　母亲欲阻止，但她自己又不想阻止，她看了一下挂在墙上的石英钟，四点五十分，离女儿回家的时间还有十分钟。 

　　“平儿，你想摸就快摸几分钟吧，等一会芳儿回来就麻烦了。” 

　　未等母亲说完，儿子的手已接触到了母亲的阴部…… 

　　“啊……”母亲发出了一声呻吟。 

　　“妈，你的这……还是一点毛都没有，摸起来好好舒服……” 

　　正当王平要进一步的发展下去的时候，门外已响起了王芳的敲门声。

　　第三章

　　“妈，快开门！” 

　　全红忙对儿子说：“平儿，快去开门！” 

　　“妈，今晚我与你睡好不好？”儿子的手仍停在母亲的阴部上而不去开门。 

　　门外的敲门声再次响起，“妈……” 

　　“平儿，听话，快去开门！” 

　　“妈……你就答应平儿吧……” 

　　“……” 

　　“妈……”王平用恳求的目光看着母亲。 

　　“好吧，不过要等到你的妹妹睡着了才行……” 

　　“是，妈妈……”儿子这才高兴地跑去开门去了。 

　　“哥，怎么这么久才开门呀？”进门的王芳不高兴地对哥哥说。 

　　“你以为哥哥是电子开关呀，一按就开吗，我还得从房里出来吧？” 

　　“噫！怎么妈妈还没有回来？” 

　　“回来啦！” 

　　“那为什么这么久妈妈不来开门？” 

　　“妈在厨房听不见嘛，还是我在自己的房间里听到才给你开的呢。” 

　　王平今年读初三，王芳是王平的妹妹，今年十四岁，正读初二。但看上去却相当成熟，胸前的部位也微微凸起。妹妹的长相与母亲一样象水仙花那样的美，而且非常相象，就象一个模子倒出来似的。 

　　王平长在这两朵艳花之中，真是幸福无比。不要说能摸摸母亲的乳房，就是在做作业、吃饭、看电视时能多看她们几眼就会使他在夜里想入非非了。这不，昨夜就梦见与母亲交欢而遗精了。 

　　王平真恨自己的妹妹回来得这么早，如果她被老师留上半个小时，那就可以将自己十五年的不算太小的阴茎放进了妈妈那三十三年的美洞中。 

　　不过今晚这个愿望就要实现了。 

　　王平巴不得时间走得快一些，妹妹快快的入睡，那他就…… 

　　王平正想得入迷，下面的裤子也被阴茎顶得老高，这时王芳却来问他数学题目了。 

　　“哥，这个题怎么做，给我提示一下好不好？” 

　　王平的妹妹有什么问题总是向哥哥请教，而哥哥总是有求必应，并且问题总是很圆满地得到解决，因为他是学校初三年级的高材生，他今年的目标是考上全市最重点的中学――太阳一中。 

　　可是他现在没有心情解决妹妹的问题，而是想快一点与母亲交合。 

　　“嗨！你自己想想嘛，一点攻关精神都没有……” 

　　“想过了！可就是一点思路都没有，你就提示一下嘛，哥……” 

　　王芳从后面用双手搂住哥哥的脖子，两个乳房顶在哥哥的肩上，王平只觉得一股电流传遍自己的全身，不由得颤抖了一下，这种感觉与刚才和母亲拥抱时又不相同。 

　　每次妹妹问哥哥的题目时总是带着一种撒娇的味儿，有时甚至全身都扑到哥哥的身上去求哥哥…… 

　　这时全红从厨房出来正看见兄妹俩那亲密的样子，不由得嫉妒起来。 

　　“芳儿，你干什么？” 

　　“我有问题问哥哥嘛……”王芳的嘴唇向上一翘，两手把哥哥搂得更紧。 

　　“妹妹，你放手，哥哥与你讲不就行了吗？” 

　　王芳这才松开手，与哥哥平排坐在沙发上，认真地听哥哥给她讲题…… 

　　不一会，问题就解决了。王芳高兴地在哥哥的脸上亲了一口。 

　　“你呀，都这样大了，还……” 

　　全红也不知怎么说女儿，只好叫大家吃饭。 

　　“开饭喽――” 

　　听到妈妈的叫声，兄妹二人就来到厨房一起吃饭。 

　　王平和妈妈坐一边，妹妹坐在另一边，王平不时用手去摸母亲的大腿根处，全红怕女儿发现，不时的用眼光制止儿子。 

　　吃好饭后，王芳回自己的房间继续做作业去了，全红在收拾碗、筷，站在洗手间里洗碗，王平就从后面抱住母亲，两手在不停地搓揉母亲两个硕大的乳房。 

　　“平儿，不要这样，你妹妹看见了多不好……” 

　　“妈，妹妹回房间做作业去了……”儿子继续在干自己的事。 

　　全红不得不转过身来，对儿子说：“平儿，听话，看电视去吧，不然妈妈今晚不答应你……” 

　　听到这话，王平只好松开抱着妈妈的手，并顺势又在妈妈的下身摸了一把，才回到客厅里看电视。 

　　……

　　第四章

　　全红为什么这样的放任儿子的行为呢？这不是把儿子惯坏了吗？她的道德观伦理观都哪去了？ 

　　这一切，连全红自己都感到不可思议。 

　　要怪只好怪他爸爸临终前的那一席话了…… 

　　十年前的一个周日的中午，一阵急促的电话铃声把全红吵醒过来，她急忙把儿子放在自己乳房上的小手轻轻的移开，生怕他被吵醒，然后拿过放在床头柜的电话。 

　　“喂，你哪里呀？” 

　　“喂，你是王伟家吗？” 

　　“是呀，你好，你是……” 

　　“我是太阳市第一人民医院急救室，你是王伟的爱人吧，你快来我们医院一下，你的爱人王伟出车祸了，现正在抢救……” 

　　“啊？……”全红只觉得一阵头晕目眩，电话都掉在了床上，自己差一点就倒了下去。 

　　“这怎么可能……这怎么可能……我得赶快去医院……赶快……” 

　　全红已慌得六神无主了，来到医院的时候才知住院费都没有带来。 

　　“王伟，你怎么了，我是全红，我是全红呀，你睁开眼看看我呀……”全红又拉过旁边的一个医生说，“医生，你们一定要救救他，救救他呀……” 

　　“你别激动，我们正在抢救呢。” 

　　突然，躺在病床上的王伟的嘴唇动了一下，好象似要说什么，但很轻听不清是在说什么。 

　　“……” 

　　全红把耳朵贴了上去，听到了只她才听到的听懂的几句话。 

　　“红……我……不行了……我知道……我不行……了，我爱……你，也爱…

　　平儿……芳儿，以后……他们就……只靠你了!” 

　　“伟，你别说了，你不会的，你会好起来了。” 

　　“红……你听……我说，平儿……很聪明，他……一定会……超过……我们的，你要……好好的……指导他……” 

　　“伟，我知道。” 

　　“红，你……答应……我，也许……是我太……自私了……平儿……芳儿…还小，你等到……他们……上初中……懂点……事了……再……再考虑……个人的……事，不然……以他……的个……性……会毁……了他的，他是……一个…天才，你……你答应……我吧……” 

　　“伟，我答应你，我什么都答应你，你不会的，不会的，你别丢下我！” 

　　“你答应……了就好……好……了……我……放……心……了……谢谢……你……”王伟说完，头一歪，放心的走了，脸上的样子是那样的安祥，好象一点痛苦都没有似的。 

　　“啊，伟，你别走呀，别丢下我一个人，啊……”全红哭得晕倒在王伟的身上。当她醒来的时候，已是躺在病床上了。 

　　就这样全红就一个人把王平和王芳拉扯大，还有自己的妈妈、姐姐和王平大伯、大妈等人的关心，日子也总算过到了现在。 

　　还好自己的两个孩子也还算听话，在学习上总是你追我赶，也慢慢地补偿了她那颗伤痛的心，随着时间的流逝，夫妻间的那份你恩我爱，也慢慢地淡化了，取而代之的是伟大的母爱。 

　　她舍不得让儿子和女儿离开自己一步，晚上都睡在一起。 

　　自己原来总是有裸睡的习惯，由于儿子和女儿都还小，所以开始时自己也仍是裸睡，儿子也学着裸睡，到后来想改都改不掉了。 

　　儿子总是要在里边，自己睡在中间，儿子的两只小手总是在自己两个硕大的乳房间游动，她也随他，总认为他还小。 

　　到了儿子上小学了，她要儿子单独一个人睡，可儿子不肯，她也只好罢了。 

　　到了女儿上小学时候，儿子都上二年级了，她又要儿子单独一个人睡，可儿子还是不肯，她也没有强行把儿子赶走，儿子的可爱的小手还是不停的在她光洁的身上游走。 

　　不过儿子的成绩总是很好，不管是哪一门，都不下９０分，哪怕是体育、唱歌、美术都是如此，更难得的是，儿子和女儿从不在外做坏事，从不惹事生非，从不在放学后在外面玩耍而晚回家。因此，她也就没有干涉儿子在自己身上的一举一动。久而久之，她也就习惯了。 

　　到了儿子十一岁后，她发现儿子的那东西开始会变硬了，也就不得不强行叫他单独睡了。 

　　…… 

　　“妈，你怎么还没有洗完了，快来看电视！”女儿的声音把全红的思绪从回忆中拉了回来。 

　　她脸上露出了一丝淡淡的微笑，还杂着一点平时少见的红晕。

　　第五章

　　今晚的电视又特别的好看，妹妹王芳越看越兴起，好象一点睡意也没有。 

　　时间已是晚上十点了。 

　　王平看了母亲几眼，示意她快叫妹妹去睡。 

　　“芳儿，你快去睡吧，明天还要早起呢。” 

　　“妈，我看完这一集就去睡。” 

　　又过了十多分钟，王芳才回房去睡觉。 

　　等到妹妹的房间里不再有声音的时候，王平就迫不及待地拉着妈妈往妈妈的房间里走。 

　　“平儿，你假装回自己的房间，然后再来妈妈那里，妈妈给你留着门。”全红轻轻地对儿子说。 

　　“妈妈，你想得真周到。” 

　　于是，王平就故意唱着歌，回到自己的房间，并重重地拉了一下门。 

　　如果妹妹还没有睡着的话，那一定知道哥哥真的回房睡觉了。 

　　过一会，王平又轻轻的开门出来，走到母亲的房前，他推了一下门，门就开了，妈妈真的给他留着门。他又反手轻轻地把门关上。 

　　王平转身一看，只见妈妈已在床上睡好，衣服就放在床边的桌子上。 

　　王平快速地脱下自己的衣和裤子，一丝不挂地钻进母亲的被子里。 

　　王平用手一摸，妈妈还是象原来那样一丝不挂地在床上躺着。 

　　全红和儿子是贴身侧着睡的，儿子还是睡在里边，她睡在外边，儿子和自己的身高一样，所以儿子那早已坚挺的阴茎正对着自己的小穴，她把儿子紧紧地搂在自己的怀里，两个肥大的乳房顶着儿子的胸部。 

　　母亲和儿子的头也是紧靠着。 

　　王平用手把盖在妈妈头上的几缕秀发轻轻地拨了开去，又轻声地对妈妈说：“妈，你真美！” 

　　“……” 

　　看到儿子天真的样子，全红恨不得一口将儿子吃下，巴不得儿子尽快地把他那象他父亲一样的大阳具插入自己的洞穴中，但自己是母亲，又怎么能主动地提出，何况这是乱伦…… 

　　正当全红在矛盾时，儿子的两片火热的嘴唇已贴向了自己的嘴唇。舌头正向自己口中伸进来，她张开了嘴，好让儿子的舌头能顺利地伸进自己的口腔中…… 

　　这一次接吻长达十分钟。 

　　“妈，平儿想看妈妈的香穴……” 

　　“平儿，你看吧，不过只能看，不能……” 

　　王平可不管妈妈说什么，他把被子一掀自己坐了起来。 

　　母亲的雪白的胴体尽收眼底，母亲的眼闭着，王平用一只手抚摸母亲的两个乳房，另一只手在轻抚母亲那光洁无毛的阴户。 

　　…… 

　　此时，王平在仔细地欣赏母亲的漂亮的阴户。 

　　母亲的两片大阴唇肥肥的、厚厚的，摸起来手感有一种说不出的舒服，那真是无法用语言来形容。 

　　妈妈的两片肥厚的阴唇紧紧地靠在一起，一点也没有张开，中间留着一条细缝，这根本不象是生过两个孩子的阴户。 

　　…… 

　　一会儿，母亲的阴户已流出了许多的淫水。 

　　儿子还在不停地摆弄母亲的美穴，这时他已将中指轻轻地探进了母亲的洞穴中，一种说不出的感觉从手指传遍全身。 

　　“啊……啊……”母亲也发出了阵阵的、轻轻的呻吟。 

　　王平把整个身子压到了母亲的身上，用手握着长而粗的阴茎准备插入母亲的小溪中。 

　　“平儿，不能这样……”母亲用手阻止了儿子的行动。 

　　激情之中的全红又闪过一丝矛盾：我就这么淫荡吗？但是我是女人呀！ 

　　“妈妈……”儿子用很温柔的语言恳求母亲。 

　　“平儿……不行啊……我是你妈妈呀……你从妈妈的洞中出来……怎么可以……再进去呢？……”全红也是语无伦次地对儿子说。 

　　…… 

　　“妈妈，你不爱平儿吗？……”儿子已快哭了。 

　　母亲紧紧地抱着儿子，不知怎么办才好…… 

　　事实上自己也非常的想让儿子插入，但是母亲和儿子是不能这样的呀，自已赤裸地一丝不挂地给儿子观光，那已是不应该的了，怎么还能让儿子…… 

　　“妈妈……”儿子再次无比温柔地恳求母亲。 

　　母亲的防线快要垮了。 

　　……　

　　第六章

　　“妈……”王平的言语是那样的温柔，目光之中有一种祈求。 

　　母亲终于把放在自己阴户上手移开了，儿子知道妈妈已默许，于是又准备冲进去。 

　　“平儿，慢点，……” 

　　“妈妈，你又改变主意了？” 

　　“来，平儿，让妈妈看你的包皮是不是已翻了？” 

　　“妈……平儿的……早就已经翻皮了……不信你看看……” 

　　“平儿，难道你已和别人……” 

　　“妈……看你说的，平儿现在还是一个真正的童子呢。” 

　　“那为何……” 

　　“妈妈，我跟你说实话吧，平儿已与妈妈在梦中干过许多回了。” 

　　“那你以前为何从不向妈妈提起过？” 

　　“妈，平儿不敢嘛……妈……平儿现在已……” 

　　母亲知道儿子已很想进入了，于是用手拿住儿子的大阴茎，对准自己的洞口说：“来，平儿，慢慢的……不要慌……对，就这样……” 

　　儿子的阴茎终于插进自己从那通道里出来的地方。 

　　“啊……平儿，轻点……啊……平儿……你插得……妈妈的洞穴好……好胀……你那个……怎么……这样长……这样大……啊……” 

　　儿子的大阴茎整根的没入了母亲那休息了十年之久的风光无限的浪穴中，长鸡巴的前端顶到了母亲的子宫口。 

　　“啊……妈妈……你那……洞穴……好……好舒服……” 

　　“啊……平儿……你的那根……那根阴棒……真好……弄得妈妈好……好…爽……啊……好宝贝，你的阳枪真象你父亲的那根，啊……乖儿子……啊……就这样抽插，啊……” 

　　儿子开始在做活塞运动，阳具在母亲的阴道中来回地抽出与插入，妈妈的阴道把自己的阴茎紧紧的夹住，阴道壁的肌肉与自己的阴茎磨擦，阵阵暖流传遍全身…… 

　　母亲在积极的配合着，更多的时候是在教儿子如何的进行，当儿子徐徐地挺进的时候，就感觉到自己的阴道慢慢地充实胀大，当儿子撤退的时候，阴道又逐渐地合扰，如此的反复抽插，快慢结合，仿佛自己就象升天了一般，真是快乐无比…… 

　　“妈妈，我……” 

　　母亲看儿子快支持不住了，忙说：“平儿，千万不要射到妈妈的里面……啊……” 

　　儿子又是一阵快速的抽插，母亲的话他根本没有听见，“啊……妈妈，我要泄了，啊……” 

　　“啊……平儿，快拉出来……外……面……啊……你这个小冤家……啊……坏孩子，啊……” 

　　儿子把自己的精液全射进了妈妈的洞穴中。 

　　…… 

　　儿子还是压在母亲的身上，粗硬的阴茎仍是插在妈妈那装满自己精水的迷人的水洞中。 

　　“妈妈，你真好！” 

　　“嗯……嗯……”母亲仍在轻轻地呻吟着，脸上露出无限的春色。 

　　母亲也不叫儿子下来，任儿子在自己的身上压着，任儿子的阴茎插在自己的阴户中。 

　　全红躺在下面，用一种柔顺的眼光看着压在她身上儿子，这是她十年来最开心、最快乐、最充满激情的一个晚上，她感觉就好象一阵久违的春风习习从远方吹来一样，又把她那心中枯黄而快凋谢的小草吹绿了。 

　　…… 

　　直到十二点，儿子睡着了，母亲才将儿子的身子放下来。 

　　…… 

　　半夜，约三点钟，母亲又被儿子弄醒，只见儿子在不停的亲吻自己的全身，头发、脸、鼻、嘴唇、脖子、奶头、肚腹，最后停在自己光洁无毛的阴户上。 

　　“啊……平儿，不要这样，啊……” 

　　儿子的舌头已伸了进去…… 

　　“啊……平儿，不要……啊……” 

　　“喔，妈妈，你的阴穴真……真……香……”儿子抬起头对母亲说。 

　　“妈妈，我的……又硬了，平儿还想要……” 

　　“不，平儿，你还小，一夜一次就行了，不能再来了。” 

　　“妈妈，我真的还想要……” 

　　“可是……” 

　　“妈妈，不怕的，我记得在十四岁时的某一夜里，我还与妈妈在梦中干过三次呢。” 

　　“你呀，妈拿你真没办法……” 

　　“妈妈你同意了？……” 

　　“……” 

　　母亲算是默许了儿子。 

　　于是儿子的阴茎再次进入母亲的肉体中。 

　　“嗯……嗯……”母亲的牙齿咬着嘴唇，尽量不让声音发出来。 

　　儿子又在做快速的抽插，次次直顶母亲的花心…… 

　　“啊……平儿，你插得真好，啊……妈妈好舒服，啊……对，就是这样插，啊……再插深些，啊……妈妈的好儿子，啊……妈妈幸福极了，啊……啊……” 

　　随着高潮的来临，母亲的声音也渐渐的大了起来。 

　　“喔，妈妈，平儿快要射了，啊……” 

　　话未说完，王平再一次将自己的精液全射进了妈妈的阴户里。 

　　全红也再一次用自己的阴穴完全装下了儿子的液体，并把儿子紧紧地抱住。 

　　儿子和母亲都得到了相当的满足。 

　　…… 

　　“妈妈，我的好妈妈……平儿永远爱你。” 

　　“平儿，你也是妈妈的好孩子，妈妈也永远的爱你！” 

　　“妈妈，那平儿以后就和妈妈睡在一起，行吗？” 

　　“喔，那可不行，万一让你的妹妹知道了，那可怎么办？” 

　　“那就天天等妹妹睡了，妈妈我俩再睡嘛。” 

　　“平儿，这是不行的，久而久之她总是会发现的。” 

　　“那平儿想要妈妈怎么办？” 

　　“平儿，睡吧，已很晚了，明天你还要上学呢。” 

　　“妈妈，你说嘛，平儿想要你的时候怎么办？你说嘛妈妈……” 

　　“想要的时候妈妈给你不就行了吗？” 

　　“好吧，妈妈，那你搂着平儿睡，平儿要将头埋在妈妈两个大乳房中睡觉，行吗？妈妈。” 

　　“行的，平儿，只要妈妈的乖宝贝喜欢，平儿想怎么样妈妈都答应你。” 

　　于是全红就把儿子的头深深地埋在自己的肥大的巨乳之中。 

　　这一夜，对全红来说已是春风二度荡漾，她也觉得有些疲惫了。 

　　不一会，母子俩又睡着了。

　　第七章

　　王平再次醒来的时候已是早上七点了，是妈妈叫醒他的。 

　　“平儿，快起床，要不你的妹妹醒来后，发现你在妈妈的房间里，那就麻烦了……” 

　　是的，这是开不得玩笑的，妹妹要发现了哥哥与妈妈睡在一起，那还了得。 

　　于是王平迅速地穿好衣服，走下床来。 

　　这时，妈妈已到厨房做早餐去了。 

　　王平出了妈妈的房间后，推了一下妹妹的房门，推不开。 

　　“幸好妹妹她还没有起床，否则……” 

　　王平心里暗自庆幸这一次与母亲的美事没被妹妹发现。 

　　在这一天早上，全红办起事来是那样的得心应手，不一会儿就把一上午的事情做完了，她又把去年她们四处研究了一年都未能攻下的尖端课题提出来，也不知怎么的，思路是那样的舒畅而活跃，她顺着这个思路不停地想下去，又用了不到两个小时的功夫，竟然把这一全国处于领先的难题拿下来了。她连自己也感到不可思议，她不免联想到昨夜的两度春风，这一想，不觉脸上又象大姑娘那样羞答答起来，正好被进来的处长瞧过正着。 

　　“全科长，什么事这么想得美呀？” 

　　“哦，是谢处呀，你坐，”全红给处长去泡一杯茶水，等处长喝了一口后，才把自己研究出来的课题的资料递给他，“谢处长，你看这个……” 

　　“啊，全科长，你是怎么搞出来的呀，太好了，我们四处要打翻身仗了！” 

　　处长看了看全红，他真是不明白，这样困难的问题真是被他拿下来了，“全科长呀，我要向你请功呀，现在我得把材料送厅里去，你也提前回家高兴高兴，祝贺祝贺吧！” 

　　看着处长高兴而去的样子，自己也第一次提前下班了。 

　　在这一天早上，不管是哪一科目，王平都学得非常的轻松，在第四节的数学测验中他只用了三十分钟，就将全卷的题目做完了，而且最后那一道较深的题目一点儿也难不倒他，那思路是非常自然非常清晰地一下子就出来了。他自认为是１００分无疑。 

　　他高高兴兴地提前回家了。 

　　回到家中，一阵香气扑鼻而来。 

　　他知道妈妈已回到了家，于是就轻轻的走到厨房，看见妈妈正在炒菜，就从背后抱住妈妈…… 

　　“啊……”全红吓了一大跳，转脸一看，原来是儿子，“平儿，你可将妈妈吓坏了……” 

　　王平的手在不停地抚摸着妈妈的两个大乳房。 

　　“平儿，今天为何回来这样早？” 

　　“妈，第四节课我们测验，半个小时我就做完了，所以就回来得早啦。” 

　　儿子边说边又改用手去摸母亲的阴户。他发现母亲的裙子里是什么都没穿。 

　　“妈妈，你怎么不穿内裤？” 

　　“好让妈妈的乖儿子摸呀！” 

　　“妈妈，我想要……” 

　　“平儿，现在不行，你妹妹很快就回来了。” 

　　“妈，还早呢，妹妹她至少还有二十分钟才能到家，你就放心吧，我的好妈妈。”说完王平就想拉母亲去房间。 

　　全红只好解下围腰，随儿子来到自己的房间，并把裙子拉上来，然后仰躺在床上，屁股刚好在床边，两只脚放在地上大开着。 

　　但王平看见母亲的两片大阴唇仍是紧紧地合拢在一起，并没有因为大腿的张开而张开，仍只是看见一条缝。 

　　儿子简直不相信眼前的母亲的阴户是生过两个孩子的阴户，因为它的收缩力太好了。 

　　为了节约时间，王平迅速地脱下自己的裤子，一只手拉出早已坚硬的阳具，另一只手分开母亲的大阴唇，然后猛地一下子直插到母亲的花心，整根粗棒连根没入。 

　　“啊……平儿，你轻点，啊……你这个小冤家，啊……” 

　　母亲越是喊得凶，儿子就越兴奋，就越插得猛。 

　　没几分钟，儿子的阳水第三次流进了妈妈的白洞中。 

　　“啊……” 

　　母子两人同时发出了高潮时才有的兴奋的叫声。 

　　…… 

　　妹妹王芳回来的时候，王平和妈妈早已结束了战斗，并把晚饭摆好，放到了餐桌上。 

　　这一夜，儿子又和妈妈睡，王平当然是在妹妹王芳关门睡了的时候才进妈妈的房间的，并且又象昨晚那样大战了二个回合。 

　　儿子竟在短短的一天二夜里五次占有自己的母亲的肉体。

　　第八章

　　自从与儿子有过肉体的接触后，全红的世界就象柔和的春风吻过大地一样，每天是那样的心情舒畅，是那样的愉乐，是那样的幸福和甜蜜，自己就好象又回到了充满活力的青春时光，好象自己不是一个三十多岁的中年妇女似的。 

　　无论是在上班的路上，还是在办公室，还是在买菜和做饭的时候，全红总是唱着这首歌：“春风她吻上了我的脸，告诉我现在是春天……” 

　　“全科长，怎么这么高兴呀？”走进全红办公室的谢处长问她道。 

　　“谢处呀，能不高兴吗？自从攻下了去年的那个课题得了５０万的奖金后，到现在又相继拿下了八个高尖端的项目，你说能不高兴吗？”全红满面笑容地对自己的上司说。 

　　“那现在你的存折卡上位数是几位啦？”上司的目光紧紧盯着全红俏丽的粉脸。 

　　“不告诉你，谢处呀，这可是个人的秘密哟。”全红故意对上司做了一个很少在公共场合做过的她在少女时候特让少男们想入非非的表情。 

　　上司忍不住了，他几时见过全红对他做出这样使他难以克制的动作呢，这还是第一次吧。他怕自己做出什么出格的事来，只好赶快离开为妙。 

　　在他刚要出门的时候，又回头对全红说：“全科长，你还没请客哟。” 

　　望着处长在门外消失后，全红又自个儿暗笑了一下。是呀，这十多个月来自己的存折上是大增了不少，已从在过去十多年才积蓄的６万猛增到了现在的２５８万，但她怎么能告诉别人自己卡上在短短的不到一年的时间里竟从原来的１位上升到了三位，而且单位还是以万计呢。 

　　自从与母亲有过肉体的接触后，王平的学习简直是直线的上升，从原来的十名左右跃居到现在的稳坐第一，而且总分要拉大第二名八十分以上。就在一个多月前的中考中，他自信地认为自己能得到总分６８０分中的６７０分以上。 

　　果真如此，今天他接到了太阳一中的录取通知书。 

　　而且是太阳市全市第一。 

　　再过几天，他得到全市第一也是全国有名的太阳一中去报到了，当然应该分到太阳一中的重点班了。 

　　“妈！……”王平高兴地回到家中，大声地呼唤着妈妈。 

　　“平儿，什么事这么高兴？” 

　　全红正在厨房里洗菜。 

　　儿子走进厨房从背后抱着母亲不住地亲，而且两手在不停上下齐动，摸着母亲的乳房和阴部。王平太喜欢妈妈的身体了，只要抱上一抱，他就感觉到是多么的舒服。 

　　“妈，你看，这是什么。” 

　　“啊，一中的录取通知书。” 

　　“妈，我还是全市第一呢！” 

　　“真的？” 

　　“难道平儿还会骗妈妈吗。”儿子的中指已进入了妈妈的阴道。 

　　“平儿，你真行，你真是妈妈的好宝贝！”全红转过头来，在儿子的稚脸上亲了一下。 

　　“妈，平儿想插妈妈的……” 

　　“平儿，你的妹妹马上就回来了，等到晚上妈妈再好好的奖励你。” 

　　“不嘛，妈妈，平儿现在就想要小弟弟快活一下嘛。”王平总是这样以撒娇的方式让妈妈满足他。 

　　“可是……” 

　　“妈，你看平儿的阳枪都举起来了嘛，你能让它这样受苦吗？妈……”说着王平已把裤子脱下，拉出了又长又大阴茎。 

　　“只有十分钟你妹妹就回来了，这几天她们学校只有初三年级补课，一般补课又不正常，也有可能会提前回来呢，要是她发现……”全红的眼睛看着挂在墙上时钟。 

　　全红还没有说完，儿子的长枪已从她后面进入了自己滑嫩的洞中。 

　　“你呀，妈妈拿你真没办法！” 

　　“妈，平儿就插五分钟，平儿一定在妹妹回来之前让妈妈吃到奶水，绝对不会让妹妹发现……” 

　　王平站在母亲身后快速地抽插着…… 

　　五分钟后，一股热流终于从儿子的阳头射进了母亲的阴户深处。 

　　恰好这时，王芳开门进入了客厅，母子俩也恰好收拾整装完毕。 

　　母亲还怜爱的深深地看了儿子一眼。 

　　儿子也轻轻地对母亲说：“妈，今晚你还要奖励平儿喔！” 

　　这时王芳已到了厨房门口，见妈妈正在向哥哥点头和微笑，而且看上去表情还怪怪的。 

　　“妈，你们在说什么呀？” 

　　“没什么。”妈妈漫不经心地对女儿说道。 

　　可是，王芳总觉得母亲和哥哥之间存在着什么秘密，她有时也发现哥哥一大早从妈妈的房间里出来，但是也说不出什么，难道哥哥与妈妈还…… 

　　王芳不再往下想，也不敢往下想，因为哥哥是妈妈的亲儿子，哥哥就是从妈妈的体内生出来的呀。 

　　王芳决定今晚看个究竟。 

　　于是吃过晚饭后，她早早地回房睡觉去了。

　　第九章

　　再说全红与儿子王平，看到了王芳睡去了，过了一会，又如法泡制，母亲叫儿子先回他的屋去，而且关门的声音还是故作象风吹了似的响声，然后再悄悄的来到自己的房间。 

　　王平来到妈妈的房间后，只见妈妈早已脱光了衣服，正坐在床上，在等着自己。 

　　于是自己也快速地脱光衣服。 

　　“妈妈，你别动，让平儿好好的看一下妈妈的裸身。” 

　　“你呀，都看半年多了，还没有看够？” 

　　“妈妈，你的身子太美了，真是百看不厌……” 

　　“你就只会说乖面话。”全红顺势把一丝不挂的儿子拉入自己的怀中。 

　　“妈妈。是真的，平儿不骗你，你看这光洁的皮肤，摸起来是那样的细嫩，这肥大的乳房又是那样的有弹性，火热而又有激情的嘴唇是那样的让人陶醉，还有这富有弹性的屁股、大腿……等等，更特别的是这光洁无毛的肥厚的收缩力又是如此之强的阴户，无论是用手摸，还是用嘴亲吻，还是用平儿的小弟弟插入，都能给平儿以无穷的美好的享受和无比幸福的回忆……” 

　　“你这张小嘴呀，都快把妈妈吹成神仙了，妈妈哪会有那么好。” 

　　母亲无限深情地把儿子紧紧地抱着，她觉得自己现在幸福极了，一个三十多岁的女人能天天拥有一个十多岁的天真的少年不幸福吗？儿子能够天天从母亲的肉体中获得满足，得到快乐，并因此而使成绩突飞猛进，现在又考上全市第一的太阳一中，而且还是全市的第一。更何况自己在事业上也是不断的添砖加瓦。这样的母亲难道不幸福吗？ 

　　正因为如此，这段时间以来，特别是在儿子中考完后的这一个多月中，她对儿子可是百依百顺了，只要女儿不在，无论在何时何地何种方式，只要儿子想进入，她都能满足儿子。在床上、在沙发上、在桌上、在地上…都干过。在房间、在客厅、在厨房、在卫生间、在澡池……都搞过。在晚上、在深夜、在早晨、在中午、在下午……都来过。 

　　全红正想到这里，儿子的长枪已深深地插进了自己洞穴中，直顶花心，并开始做快慢相间的抽插运动。 

　　“啊……” 

　　“妈，平儿这样插，你舒服吗？” 

　　“就这样插，平儿，啊……妈妈舒服极了，啊……” 

　　“妈妈，要不要快些？” 

　　“啊……平儿，妈妈随你，啊……只要平儿喜欢，啊……你想怎样就怎样，啊……你想快你就快，你想慢你就慢，啊……” 

　　“妈妈，真好，你是世界上最好的妈妈，别的妈妈只是给他吃，供他上学，给他钱用，但不会与他接吻，不会让他摸乳房，不会让他看裸体的身子，更不会给他得到肉体上的满足，可是妈妈你却什么都给了平儿，平儿会永远永远地爱着妈妈……” 

　　王平的嘴在说着，可是下面仍在不停的抽插，而且速度越来越快。 

　　“啊……平儿，你也是妈妈的好儿子，啊……妈妈现在快活极了，啊……平儿，妈妈快泄了，啊……” 

　　“啊……妈妈，啊……平儿也要射了……” 

　　随后两人同时到达了高潮。 

　　儿子灌得母亲满满的一腔淫水。 

　　为了观察妈妈与哥哥的行动的王芳，早已在妈妈的门前静静地听着，但她只听到“啊……啊……”的声音。其它的声音就听不清了，也不知道妈妈和哥哥她们说什么，但她猜想妈妈与哥哥肯定已…… 

　　“不，不可能，这不可能，怎么能这样，她们是亲母子呀！” 

　　王芳现在的大脑是一片空白……

　　第十章

　　王芳象受伤似地回到了自己的房间，她怎么也不能相信妈妈和哥哥竟…… 

　　妈妈可是她的榜样，在家是疼爱自己的孩子，在单位又是科技带头人，更难得的是妈妈这十一年来守着他们哥妹俩，没有再找男人，不知有多少人追求过自己美女妈妈，难道妈妈真的没有动心过吗？前两年追妈妈的那个男人，和妈妈是一个单位的，长得还挺帅的呢，也不知怎么的，还是被妈妈拒绝了……可是妈妈也是女人呀，是一个正常的女人呀，也需要男人，需要男人的关心，需要男人的爱，需要男人的呵护，更需要男人的…… 

　　哥哥更是她心目中的偶像，要是别人问到她，你心目中的偶像是谁，她会毫不犹豫地说是自己的哥哥。哥哥从小就对她十分的关心和爱护，哥哥又是那样的帅，长着一身强壮而健美的身体。在平时不管哥哥得到了什么好东西，总是分给她吃。更让她赞美的是哥哥那灵活的大脑，自己对他提出的问题总是能快速圆满地解决。 

　　她喜欢哥哥的笑，喜欢哥哥的眼神，喜欢哥哥走路的样子，喜欢哥哥吃饭的动作，喜欢哥哥思考的神态，喜欢哥哥讲解问题的表情，喜欢哥哥牵着自己的小手，就连作梦都是常和哥哥在一起。…… 

　　王芳赤裸地躺在自己的床上，那“啊……啊……”的对自己说不清是什么感觉的声音不断地在耳边回响，而且脑海里莫明其妙地出现妈妈与哥哥全身裸体地抱在一起的场面。 

　　想到这里，自己的下身不知不觉地痒了起来，不由得用两手搓揉自己的不算丰满的乳房。 

　　过一会又用手抚摸自己光洁无毛的小巧玲珑的阴户。 

　　“啊……啊……”自己也发出了象妈妈她们那样的声音。同时又把中指插进了自己那紧闭的洞穴中。 

　　可是，那骚痒总是无法消除。 

　　王芳心想，十五岁的我是如此渴望这种美好的感觉，妈妈更是渴望男人呀，爸爸不在的这么多年，她容易吗，更何况哥哥又不是外人，想到这她的心情比刚才平静了许多。 

　　…… 

　　这一夜，王芳失眠了。 

　　等她起来的时候，哥哥已出去锻炼去了，因为她是妈妈叫醒的。 

　　她草草地吃了早餐，无精打彩地来到了学校。 

　　这一天，王芳在学校上课时不时地走神，不时地被老师提醒，这是从来没有过的事，自己不知道为什么会这样，老师也更不知道她是为了什么。 

　　这一天，也是王芳有始以来学习效率最差的一天。 

　　早上她还勉强上着，但是下午脑子里尽是妈妈与哥哥在一起干那事的情景，一点课都听不进去了，她干脆第三节课向班主任请假说自己病了，不能再坚持上课回家来了。 

　　这一回她想，能不能看到妈妈和哥哥…… 

　　可是，等她回到家的时候，只有哥哥一个人坐在客厅里。 

　　“哥，妈妈怎么还没有回来？” 

　　“你怎么了妹妹，现在还不到五点呢，妈妈不是在单位里上班吗，你怎么回来这么早？你们学校呀，补课一点也不抓紧！” 

　　“那……”王芳放下书包坐到了沙发上。 

　　“妈妈刚刚来电话，她说单位里有一个领导来视察工作，可能要晚饭后才能回来，叫我们自己弄饭吃……” 

　　原本王芳提前回家，就是想看一看妈妈与哥哥那动人的场面，可是…… 

　　“嗨，真扫兴……” 

　　“妹妹，你说什么？扫什么兴呀？” 

　　王芳知道自己说走了嘴，忙对哥哥说：“没什么，我是说在学校的事。” 

　　“不，哥哥知道你要说什么。”王平以为是妈妈不回来，妹妹要做饭，才这样说的。 

　　王芳想，难道哥哥知道了我发现他们的事？不由得脸红起来，“哥……”于是又开始撒娇起来，整个人投入到哥哥的怀里。　

　　第十一章

　　哥哥和妹妹已有很久没有这样拥抱了。 

　　十五岁的少女只觉得全身产生出一种说不出的感觉。 

　　十六岁的少年虽说和妈妈已是身经百战，这一抱，不会那么冲动，但此时一个如花似玉的美貌绝伦的少女就在自己的怀中，又怎能不心动？ 

　　少年的阳物开始坚硬起来。他仿佛看到抱在怀里的是自己的妈妈。 

　　他把自己的嘴唇慢慢地向妹妹的小嘴压下去。 

　　此时，妹妹也将自己的樱桃小口向哥哥迎合过来。 

　　哥哥的舌头已伸进了妹妹的口中。 

　　…… 

　　哥哥的手开始向妹妹的胸前摸去。 

　　妹妹开始清醒过来，忙推开哥哥。 

　　可是哥哥将她抱得很紧，她怎么推也推不开。 

　　哥哥的手已摸到了妹妹的乳房。 

　　“啊……哥哥，不要……不要这样，我是你亲妹妹呀！” 

　　此时的王平开始苏醒过来，但他已被妹妹的美丽深深地打动了，妹妹说什么他根本不听，他的手已伸进了妹妹的下身。 

　　“哥……不要……不要这样……哥，你是妹妹的好哥哥，你千万……千万…不能伤害……妹妹呀……哥哥……” 

　　此时，王芳也被哥哥摸得浑身火热起来，说话也开始语无伦次了。 

　　哥哥的手终于摸到了妹妹的阴户。 

　　“啊，妹妹你的小咪咪怎么一点毛也没有？” 

　　“哥……”妹妹的防线开始崩溃了。 

　　“妹妹，哥哥爱你！” 

　　“哥哥……妹妹也爱你，可是……” 

　　“妹妹，只要我们相亲相爱，还有什么顾虑的。” 

　　“哥，可是妹妹怕……” 

　　“妹妹，不用怕，哥哥会很温柔的。” 

　　哥哥把妹妹抱到自己的床上，并很快地把自己和妹妹的衣服脱光。 

　　“啊，妹妹，你的身子太美了，哟，看你的洞口都已经流出这么多水了，还不想……” 

　　“这不都是哥哥你弄的？” 

　　“妹妹，哥哥可要进入了？” 

　　“哥哥，你可得轻点，慢慢的，不要弄疼了妹妹……” 

　　“哥哥知道，哥哥会疼妹妹的。” 

　　说完，哥哥把对于妹妹来说是又长又大的长枪向着妹妹的洞中插去。 

　　由于妹妹的洞中刚才流出了很多的阴水，故而哥哥阳枪头一插入，屁股再向下轻轻一压，阴茎的前半已顺利进入妹妹的小穴中。 

　　“啊……”妹妹轻轻呻吟了一声。 

　　这时，哥哥觉得龟头受到了一点阻碍。肯定是遇到了妹妹的那一层膜了。 

　　哥哥再用力向下一压，枪头划破妹妹的最宝贵的处女膜，直向妹妹的洞穴深处冲去。 

　　“啊……哥……哥……痛……啊……” 

　　“妹妹，别怕，一会就会好的……” 

　　这时，哥哥的长枪已连根没入妹妹的阴穴中，一点也没有留在外面，并开始慢慢地做抽插运动。 

　　“啊……哥哥……啊……” 

　　哥哥慢慢的做了十多下抽插运动后问妹妹：“妹妹，现在还痛不痛？” 

　　“啊……不……不……痛……啊……哥哥……啊……妹妹……觉得……有…有点……胀……啊……” 

　　哥哥的抽插开始慢慢地加快。 

　　“啊……啊……”妹妹开始大声地呻吟，两手紧紧地抓着床单。眼睛微微闭着，脸上露出无比激动的非常可爱的表情。 

　　哥哥的两手捧着妹妹脸，胸脯压着妹妹的乳房，四个乳头相对，而下面的风景则是快速的接触与分开，同时还发出“啪……啪……”的响声。 

　　“啊……啊……”妹妹的叫声开始由高声变得柔和起来。 

　　这声音是如此的动听。 

　　哥哥的抽插又加快了。 

　　“啊……哥哥……妹妹……要……泄……了，妹妹……快……升……天……了……” 

　　“妹妹，哥哥也要泄了，啊……啊……” 

　　一股激流从哥哥茎头中喷出。 

　　妹妹只觉得有一股热水向自己的阴道中射来，同时她自己也达到了高潮。 

　　“啊……啊……” 

　　妹妹的洞穴已装不下哥哥那么多的淫水，白色的精液和妹妹的破红搀杂着向外流出来。 

　　哥哥的小弟弟仍是插在妹妹的小咪咪里，停了一会后，哥哥又向妹妹发起了第二次冲击。 

　　哥哥与妹妹的第二次交锋半个小时后才完成。 

　　但这一次进行到一半时候，母亲已回到了家中，但由于哥妹二人干得兴起，根本就没有发现妈妈的到来。

　　第十二章

　　由于这一次陪上司吃饭比较顺利，没有过多的迎合，所以全红回来得比哥妹俩预计的时间要早一些。 

　　全红亲眼看到儿子那不知多少次钻过自己阴洞的大阴茎向着女儿的小穴中插去。 

　　作为母亲，她真担心女儿的洞穴会被儿子的粗大的阴枪插破，她想制止这场战争继续发展下去，可是…… 

　　她担心这一制止，怕儿子和自己的事也被抖出来…… 

　　哥哥和妹妹发生肉体关系的事还可以谅解，但母亲和儿子发生了肉体上的接触，那罪恶就更大了，那是绝对不能容忍的…… 

　　母亲处于矛盾之中…… 

　　唉，随她们去吧，更何况自己是如此的爱儿子，和儿子在一起的时候，那真象过神仙日子一般，儿子的童子鸡插自己的阴穴时，比丈夫插自己还要舒服，儿子的舌功又是那样的美妙，儿子的天真活泼的象他父亲的样子还每每能勾起自己美好的回忆。 

　　也好，母亲和女儿一切都是儿子的，这才是对儿子最好的爱，最好的奖励。 

　　想到这里，全红对儿子与女儿的行动能接受了，于是她又悄悄的回到门外，并关上门，又到外面去转了一圈，估计两个少男少女也该结束了，才来到门口按响门上的门铃。 

　　这是给儿子和女儿一个下台的机会。 

　　当“叮……叮……”的铃声响完的时候，哥哥与妹妹早就结束战斗了。 

　　“妈，你回来啦！”开门的是王芳。 

　　“芳儿，哥哥你俩吃饭了吗？”母亲装着象什么也没有发现一样。 

　　“还没有呢。” 

　　“怎么这么晚了还不做饭吃？我不是打电话跟你哥哥说了吗，我回家晚，你们自己做饭吃，你哥哥呢？” 

　　“他还在房里做作业呢。” 

　　母亲知道女儿在说谎，但又不便说穿，“你们呀，如果我出差了，看你们吃什么，看来还是我给你们做了……芳儿，你们要吃什么？” 

　　“妈，给我们做点面就行了……” 

　　…… 

　　晚上，全红以为白天儿子和女儿干过，今夜儿子恐怕不会再来了，想到这里母亲又对女儿有了一点说不出的感觉，她觉得女儿在夺走了自己的爱。 

　　为什么这种想法与白天的不同了呢。 

　　但很快这种想法又消失了。 

　　房门还是给儿子留着，她是多么希望儿子的到来。 

　　王平在十点钟时，走进了母亲的卧室，但他看见母亲已睡着了。母亲是平躺在床上的，身上没有盖任何东西，那姿式和身段太美了，真是一个睡梦中的维纳斯。儿子看到这幅雕像，下体不由自主地立了起来，他轻轻地走过去，轻轻地脱去内裤，轻轻地上床，轻轻地分开母亲的大腿，又轻轻地把自己的大阴茎慢慢地向母亲的美妙动人的地方插去，然后屁股一沉，整根阴茎完地全进入了。 

　　儿子抽插时候，母亲才开始慢慢的睁开眼，她以为自己是在做梦。等儿子又快速地抽插了二十多下的时候，母亲才完全的苏醒。 

　　“啊，平儿，妈妈还以为你不来了呢” 

　　“妈，你怎么了？……平儿知道妈妈天天都要，怎么会不来呢，更何况平儿也天天都想要妈妈呀。” 

　　“啊……平儿，快插，啊……对，就这样，啊……再快点，啊…好，平儿，你真插得好，啊……平儿，你插得妈妈舒服极了，啊……啊……” 

　　“妈，还要不要再快些……” 

　　“啊……平儿，不能……再快……了，再快……妈妈……就要……被你……插破了，啊……” 

　　“妈，那平儿慢点，好不好？” 

　　“啊……平儿，你真会插，啊……好，就这样，还要慢些，嗯………好，平儿，你插得真好，嗯……嗯……平儿，你真是妈妈的好儿子，你插得妈妈都快升天了……” 

　　“妈，平儿也快丢了，啊……啊……” 

　　话未说完，一股激流快速地从儿子的体内冲出来。 

　　母亲也感觉到那激流不断地向自己的子宫口内喷过来，同时还感觉到儿子的龟头在不断地颤抖。 

　　“啊……平儿，妈妈也泄了，啊……啊……” 

　　母亲紧紧地抱着儿子，“平儿，妈妈很爱你！” 

　　“妈，平儿也很爱你！” 

　　“平儿，你可不要离开妈妈，妈要没有你，真不知怎样过了，平儿，你答应妈妈，好不好？” 

　　“妈，平儿不会离开你的，平儿和妈妈在一起是多么的幸福，多么的快乐，多么的满足。妈，你是天底下最好的妈妈，你生下儿子，又用自己的乳汁把儿子养大，现在又把女人的一切献给儿子，妈，你是平儿的好妈妈。平儿能够拥有这样好的妈妈已经是天下最幸福的儿子了，平儿还会离开妈妈吗……” 

　　“平儿，你这张嘴呀，都把妈妈说成是圣母了！” 

　　母亲微笑地对儿子说：“妈，你真美，你笑的样子太美了。平儿的弟弟又想玩耍了。” 

　　其实儿子的阴茎还是一直插在母亲的阴道里，“平儿，你想要就要吧，以后就别问妈妈了，妈妈是随时随地都满足你……” 

　　“妈，不能说是随时随地吧，难道在妹妹的面前也可以吗？” 

　　“平儿，你就别钻妈妈的字眼了，如果你认为那样做可以的话，你就……啊……平儿，轻点慢点，不要这快，我们边做边说点话不好吗？” 

　　“好的，妈妈，”说完，儿子就改变成很温的柔抽插，“妈，平儿是说着玩的，平儿怎会在妹妹面前和你……让妹妹发现这让平儿欲仙欲死事呢，妈妈，你可别生气……” 

　　王平知道自己刚才说错了一句话，就只好用自己的大枪让妈妈得到满足，于是慢慢地抽出，又慢慢地插入，每一次都完全抽出，再尽根的没入，他知道这是妈妈较为喜欢的方式。 

　　“平儿，妈妈不会生你的气的。平儿，再快一点……” 

　　“好的，妈妈。” 

　　“啊……啊……” 

　　母子俩再一次同时进入了高潮。 

　　由于上一次儿子就已把母亲的溶洞灌满，所以这一次儿子的精水射出时，母亲的阴洞再也装不下了，于是就从阴道与阴茎的交接处挤了出来，把床单都湿了一大片。 

　　母亲真没想到儿子会有如此强列的欲望，她清楚地看到今天下午儿子已和女儿大干了一场，加上今天早上和自己的一次，今天就来了四次了。

　　第十三章

　　一个十六岁的少年在一天之内竟来了四次，真是一个奇迹。 

　　全红回想以前和自己的丈夫最多一天也只是两次，那也只是新婚时少许的时候。 

　　她还记得在那个新婚之夜，丈夫等到庆贺的双方亲人散完后，已是快十一点了。当时她被大她八岁的丈夫抱到了床上……那一次她们缠绵了半个多小时，也就是那一次，使她现在能天天快乐的平儿也就产生了……到了快天亮的时候，她又被丈夫弄醒，当她醒来的时候，丈夫的阳具全根没入了她那一根阴毛也不长的玉洞中。 

　　那时她才有十七岁，还不到法定结婚的年龄，因而喜酒也只是双方比较亲的家人来庆贺。 

　　那时她正高考结束，正是炎热的暑假，和现在一样，热得让你不用盖被子。 

　　后来，丈夫也只是偶尔梅开二度。 

　　而现在的儿子竟可在不到一天的时间里射了四次。 

　　真是青出于蓝而胜于蓝。 

　　全红不由得紧紧地抱住自己的儿子，她真舍不得儿子从她的身边离去。 

　　但儿子如果从女儿那里得到了更大的快乐，更大的满足，那她还会留在自己的身边吗。毕竟女儿要比自己强呀，自己都三十四了，而女儿只有十五，更何况自己生过了两个孩子，自己虽然觉得儿子抽插时是那样的充胀、饱满，可是女儿的那个刚被她哥哥开苞的小穴能不比她这生过孩子的更紧而舒服吗？今后儿子还会象现在一样一天和自己来几次吗？…… 

　　全红真不知道怎样办才好。想着想着自己又睡着了。 

　　等她再次醒来的时候，儿子已不在身旁。 

　　一种不祥的预感袭上心头，儿子肯定又去进他妹妹那小洞去了。 

　　于是她走到女儿的房间门口，果然从里面传一阵阵轻轻的呻吟声，“啊……啊……哥……哥，你……轻点，啊……妹妹……的小咪……都快……被你……插……破了，啊……啊……” 

　　全红的心头一阵恐慌，“怎么办？……怎么办？……” 

　　全红慢慢地象是失魂落魄地回到自己的卧室，仰面倒在床上，两眼紧闭着，也不知道想什么，没有一点头绪。 

　　她知道自己将不会永远拥有儿子了。 

　　想着想着，泪水竟从两只眼角流了出来。 

　　但就在这时，她感觉到有一根热乎乎的东西直入到自己的阴道中。 

　　她睁开眼一看，压在自己身上的是宝贝儿子。 

　　“平儿……”她一把把儿子紧紧的抱住。 

　　“妈，你怎么哭了，是不是平儿对妈妈不好？平儿做错什么了吗？” 

　　“不是的，平儿，妈妈是想起……” 

　　未等母亲说完，儿子的舌头已擦干母亲眼角的泪水。 

　　“妈妈，是不是想到爸爸才伤心的，妈妈你也不要想得这么多，爸爸都去了十多年了，你又何必呢……你的身边不是有我吗，妈，平儿永远陪在妈妈身边，让妈妈快乐，让妈妈幸福……” 

　　“平儿，妈妈的好平儿，妈妈是高兴……妈妈高兴自己身边有这么好的一个天真、活泼、可爱，而且又能让妈妈得到满足的儿子。” 

　　儿子的抽插运动开始加速。 

　　“啊……啊……” 

　　听到母亲的浪叫后，儿子知道又该慢下来了，于是又慢慢地减速，改成快抽慢插。 

　　“嗯……嗯……平儿，你真会插，嗯……嗯……妈妈快活死了。” 

　　这时儿子又改成慢抽快插，过一会又改成慢抽慢插，没过多久，儿子就让母亲在一天中第四次达到了高潮，而自己也在再抽插三十多下后，又在这一天中第四次将自己的爱液浇灌到使自己天天获得无比快乐的母亲的美洞中。 

　　……

　　第十四章

　　三个月过去了，王平也进入了太阳一中的高一（１）这个特重点班，而且还是这个班的第一，当时班主任想叫他当班干，让他在班长和学习委员中选一个，他对班主任说，他没有当班干的经验，也就谢绝了。但他又对班主任说，班上的事情他一定会关心的，有什么事要他办的，他一定会尽力而为。当时他记得班主任对微微地笑了笑，这一笑才使他注意起自己的班主任来。 

　　他的班主任是一个结了婚的而且有一个五岁多的女儿的二十六岁的美女，不过听说班主任刚和老公离婚了。王平想，她老公能娶到她这么美的女人，算是她老公的福气了，她老公为什么还要和她离婚呢？其中的原因王平当然不得而知，他也不想去知道。 

　　在学校，老师们都说他的班主任是学校的教花，但班主任与自己的妈妈比起来还是差一点。 

　　这段时间来，王平总是在母亲和妹妹之间交换着，晚上在妈妈那里，一般是每晚来上一次，但有时也有两次的，那另一次就是过早了。下午五点到六点的时间是和妹妹，在这个时间里，有时妈妈下班得早，也要故意在商场或菜场中溜达到六点过才回家。 

　　虽然三人几乎不空一天，特别是对王平来说那是一天都没有空过，平均每天少不下两次，而对全红和王芳来说还可以空上例假的那三至四天，但是三人并不因此而影响自己的工作与学习。 

　　相反全红在单位上的工作总是得心应手，效率很高，同一种事别人要做两个小时，而她只要一个小时甚至更短的时间就可以完成，在她们四处，只要有什么难题，都来向她请教，因此，单位领导也非常的看重她，前几天才给她提了个副处长。也不知为什么，自从与儿子发生关系以来，皮肤也变得越来越细嫩了，自己又好象年轻了许多。 

　　至于王平和王芳，那更是不用说了，两人均是班上的第一名，从来都不会得到第二。王芳说明年她也要象哥哥那样，不但要进太阳一中，而且也要进太阳一中的特重班。俩兄妹学习是那样的好，人也长得如此的漂亮与英俊，班上的男生或女生都围在了他们的周围，俩人收到的情书至少也有二十多封了。但是两人对这些从来就不屑一顾，他俩只想着快点放学，早一点回家，早点进入兄妹俩人的极乐世界。因为只有下午这点时间是属于哥哥和妹妹的。 

　　这天，妹妹对哥哥说：“哥，你在我的身边就是那么一个小时，我觉得这不太公平。” 

　　“妹妹，这有什么不公平的，你和我只有一个小时，难道我和你的时间又比你多了吗？”王平的手在妹妹的乳房上不停地摸着，“妹妹，你的胸脯在这几个月里竟大了这么多，你可要好好地感谢哥哥呀，这可全是你哥哥的功劳哟。” 

　　“哥，虽然你和我的时间与我和你的时间是一样的，但是你还可以整夜在妈妈的怀里，得到妈妈安慰，得到妈妈的……” 

　　未等到妹妹说完，哥哥就用手封住了妹妹的口，“妹妹，你千万不要乱说，我和妈妈怎么会那个呢？”王平一边说着，一边把他的大而长的阴茎狠狠地一下子就插进了妹妹的嫩穴中。 

　　“啊……啊……哥哥，你轻点，啊……” 

　　“哥哥插死你，插破你，看你还敢不敢乱说！”王平又狠狠地快速地抽插了二十多下。 

　　“啊……哥，你就不要再瞒着妹妹了，其实我早就已经发现了你和妈妈的事情，刚开始时我也是有点不可思议，但是后来我慢慢地细想起来也没有什么，妈妈毕竟也是一个女人，是女人就需要男人，需要男人的那根长枪那根大炮来插，你们男人一点都不知道女人的苦，你想想，在漫漫长夜里一个女人睡在自己的床上那不是很孤单吗。” 

　　“所以，我想你能够安慰妈妈，是很好的事呀，何况，妈妈从小就惯你，都十岁了，还在一起裸睡，现在你们不发生那事才怪呢。哥，我都想通了，啊……哥，轻点……但这些天来，你和妈妈在夜里快活，可是……哥，你想过没有，妹妹也在忍受着漫漫痛苦的长夜，特别是你和妈妈还要发出让人全身发痒的叫声。啊……啊……哥……哥，你……轻……点，啊……啊……” 

　　随着妹妹的几声大叫，哥哥和妹妹俩人都泄了。 

　　哥哥射得妹妹满满的一腔淫水。哥哥并不急于把自己的阴茎从妹妹的阴道里抽出来，他觉得这样被妹妹的小穴夹着很舒服。 

　　“妹妹，既然你都知道了，为什么不早说？” 

　　“哥，我怎么敢说，我说了不知道妈妈会怎么想，她也有她的难处呀，我觉得妈妈也是够苦的了，爸爸不在时我才四岁，你才五岁，十一年了，妈妈也不再嫁人，这是为了什么，还不是为了我们兄妹俩人。哥，妈妈这十来年也不容易，我就想，你能够给妈妈尽量多一点快乐，让妈妈不再找一个后爸来给我们气受，我也只好装着什么也不知道一样，让妈妈安心的接受你给她的快乐，这不是更好吗，哥――你说是不是？” 

　　“妹妹，真难为你了。妹，哥都没有你这样想得多呢，能这样为妈妈着想。哥在干妈妈时，当然也想到能给妈妈快乐，给妈妈满足，但没有你想得这样好。嗨，哥哥还不如妹妹你呀！” 

　　“啊！哥哥，快起来穿衣，妈妈马上就要回来啦！” 

　　“妹妹，我有个想法，”哥哥边穿衣，边对妹妹说，“妈妈我们住在一起如何？” 

　　“哥哥，这恐怕不行吧……” 

　　“有什么不行的，原来我还以为你不知道我和妈妈的事，现在既然知道了，不如大家住在一起更好些。” 

　　“可是妈妈知道我们的事吗，如果妈妈知道了我和你发生了那种事情，她会原谅我们吗？” 

　　“要不我今晚试探妈妈一下再说……” 

　　“嗯，也好，如果妈妈同意了，那该多好……哥哥，快出去吧，现在最好不要让妈妈知道……” 

　　就在哥哥临出门前，还在妹妹的嫩脸上亲了一下。

　　第十五章

　　六点过十分，全红才回家，她是有意让儿子与女儿两人多一些时间，毕竟自己与儿子是整整一个晚上，而女儿只得到一个小时，自己总不能把好处一个人占了。反正回家就只是做饭。因此她有时都快六点半才回家。 

　　晚上，王平与母亲大战过后，已是十一点了。 

　　王平的阴茎还象原来那样，还是插在妈妈的被自己灌满精水的阴洞里。 

　　“妈，平儿跟你说件事，你可不要生气。” 

　　“平儿，在学校里出事了？” 

　　“妈，不是学校的事，是……” 

　　“那会有什么事情能让妈妈生气呢？” 

　　“妈，你答应了平儿再说……” 

　　“平儿，你就说吧，妈妈的阴穴都让你插了，还有什么事比这更严重的呀，你说吧，妈妈不生气。”全红用右手在儿子的还有一点童气的脸上拧了一下。 

　　“……” 

　　“说吧，平儿，”母亲又对儿子微笑了一下，“妈妈不会生气的。” 

　　“妈，我和妹妹已……” 

　　“平儿，你别说了，你和妹妹的事妈妈早就知道了，你的小弟弟已进入了你妹妹的小穴了，是不是？” 

　　“妈，这些你全都知道？” 

　　“你们呀，难道你们没有发现，这么久来妈妈总是六点以后才回家吗？” 

　　“你不是说你们单位是六点才下班的吗？” 

　　“可是有时也有早的时候嘛。”全红又对儿子使一个媚眼过来。 

　　“下班早的时候，也得要等到六点以后才回来，哪怕是四点提前下班了，你也不会在六点以前回来的，是不是？妈妈。” 

　　“嗯……” 

　　“为什么？妈妈，你为什么要这样？” 

　　“为了我心爱的宝贝儿子。” 

　　“妈，你真好，平儿再让你快乐一下好不好？” 

　　“平儿，妈妈是怕你的身子呀，你吃得消吗？” 

　　“妈，你不用担心平儿，平儿一天来上七下八下是没有问题的。” 

　　“那你上课的时候还是那样的有精神吗？” 

　　“有，不但有，还特精神的，而且他们要学一节课，我只要半节课就行了，分数还要比他们高呢。”说完，插在母亲湿淋淋的阴洞里的肉棒又抽动了起来。 

　　“啊……啊……”随着儿子的抽插，母亲大声地叫了起来。 

　　“妈妈，轻点，妹妹听到了不好。” 

　　“啊……啊……平儿，你再插快点，啊……妈妈……就要……大声……叫，啊……啊……这样……才快活……才舒服……才象一个……被干的……女人，啊……啊……平儿，再插……快些，啊……再插……深些，啊……对，就……这样，平儿，你……真插得……好，插得……妈妈……都快……升天……了，啊…啊……” 

　　“妈妈，你不怕妹妹她……” 

　　“平儿，啊……你叫……你妹妹……也来吧，啊……啊……我们……三人…一起，啊……啊……”母亲被儿子的大力的快速的抽插，叫声也一次大过一次，“芳儿――” 

　　“唉，什么事，妈妈……”王芳在母亲的房门外答道。 

　　“芳儿，你进来吧，啊……平儿，现在……可以轻点，慢点……嗯……对，就这样……你进来吧，芳儿……” 

　　“妈，女儿不敢进来。” 

　　“来吧，不怕，是妈妈叫你进来的。” 

　　“妈，那我进来了。”王芳推开门一看，哥哥的屁股正一上一下的向妈妈压去，大阴茎也在一进一出的在妈妈的阴道中运动，再加上刚才听到的妈妈那使自己无比兴奋的浪叫声，自己的下体不由自主地流出许多淫水来。 

　　“啊……啊……平儿，芳儿，妈妈丢了……” 

　　王芳此时是站在床边的，看到妈妈的裸体，不禁称赞了起来：“妈妈，你真美！” 

　　“芳儿，上来吧，”母亲伸手在女儿的大腿根处摸了一下，“你看，都流出来了，平儿，你还行吗，安慰一下你的妹妹吧。” 

　　“妈妈，没问题。”说完王平把粗硬的阴茎从母亲的洞穴中抽出来，向躺在妈妈身边的妹妹的流满淫水的小白洞中直插进去。 

　　“啊……啊……” 

　　“平儿，你温柔些，你妹妹可不象你妈妈那样经得起你猛冲猛插……” 

　　“妈，这不用你担心，妹妹她早就习惯我的这种动作了，是不是妹妹？” 

　　“啊……啊……妈妈……不用……担心芳儿，芳儿受得了的，啊……啊…” 

　　“芳儿，要叫你就大声的叫，这样才舒服，这样才象一个真正需要的女人，这样才能让你的哥哥得到快感” 

　　“啊……啊……妈……妈，芳……儿……要……泄……了。啊……啊……” 

　　哥哥终于把火热的精液喷在了妹妹的洞穴深处。 

　　“芳儿，你以后就和我们一起睡吧，大家也不要再防什么了，让你哥哥天天都能享受我们娘俩对他的服务，让他同时一次能插上不同年龄的阴洞，享受到风格炯异的味道，好不好？” 

　　“妈，女儿听你的。”王芳一只的抚摸妈妈的乳房，另一只却向妈妈的下体摸去。 

　　王平把肉棒从妹妹的阴洞中抽出来，又一下插进了妈妈的美穴中，“妈，能不能让我的小弟弟在它原来温暖的家园里过夜？” 

　　“平儿，你想怎样都行，其实妈妈也想你那小弟弟整夜都呆在里面，妈妈还想你这整个宝贝都回去呢……” 

　　话还没有说完，儿子的热唇已压了下来。　

　　第十六章

　　从此三人就睡在一起了。 

　　在此期间，全红又换了一套房子。因为原来住的房子熟人太多，也有点小。 

　　有时常有邻居来串门，她怕他们娘三的美事被发现，就搬到一个小区里，并选了２０层的一套房。 

　　这一套房共有１２０个平米，比原来的６０平米大了整整一倍。这次买房连同装修在内共花了全红近４０万。 

　　她现在可不在乎这４０万了，现在已不比当年，十来年才积蓄五、六万，而她现在的卡上竟已有了４００多万了。 

　　在这一套新房里，还是只有三个卧室，有两个卫生间，客厅要较大一些。名誉上是一人一个房间，而实际上娘三每天都睡在较大一间的主卧室里。 

　　在每天夜里，王平总是先安慰妈妈，后才插妹妹，有时是两个同时干，但每次射精多数是射妈妈的美穴中，射在妹妹的嫩洞里要少一些，他觉得射在妈妈的里面更使他奋亢一些。而完事后总是把阴茎置在妈妈的阴道里，一直睡到天亮。 

　　等到母亲去做早餐的时候，王平才与妹妹又在床上过早场。 

　　中午总是妈妈回来得早，在厨房里做中饭，王平一回来就放下书包，走到妈妈的背后，掀起妈妈的裙子，用手握着自己的坚硬的阴茎向着妈妈的洞穴就插进去。他知道妈妈一定没有穿内裤，因为妈妈和妹妹回家后的第一件事就是懈下内裤，好方便王平的进入。不管妈妈是在洗菜、切菜还是在炒菜，他一回来都要和妈妈做那快活之事。 

　　全红也随自己的儿子，只要儿子想插她，她都给。有时妹妹也回来得早或是兄妹俩一同回来，这时哥哥和妹妹总是先做完了风流事后才去完成中午的作业，妈妈回来了也自去干她的家务事。 

　　吃完中午饭后，三人又一起睡午觉，若是王平回来时已先在妈妈的洞穴射过了，那中午他就钻妹妹的小穴。若是王平回来时是先进了妹妹的嫩洞，那中午他就插妈妈的肉缝。 

　　下午总是王平和王芳先回家，一进门两人就先大干一场，再做晚上的作业，老师每天每科都要布置三到五个题，但这对两兄妹来说简直是小菜一碟，用不了多少时间两人就会做完的。等母亲回来的时候，他们不但美美地舒服了一次，还已经把作业做完了。 

　　等到晚餐吃好后，娘仨就一起在沙发上看电视，儿子总是把头靠在妈妈的两个大乳房上，一边看电视，一边伸手进妈妈的下身去抚弄那肉感特强的阴户。同时另一只手又去寻找妹妹那已丰满起来的乳房或光洁无毛的、也算肥厚的那两片肉橙，直到他拉着妈妈和妹妹的手走进那火热的战场…… 

　　全红也不知道，儿子为什么会有这么超出常人几倍的欲火。 

　　说真的，两个女人都有些受不住了，特别是在有一个来红的时候，那另一个女人就要一天承担不止五次的让她们次次都欲仙欲死的劳作。“你这小冤家呀，是哪里冒出来的神仙呀！”有时全红忍不住对猛插自己的儿子说。 

　　而王平在家的时间，那阴茎可说是总要在阴道里泡着，他是越干越想干，越插越想插，越搞越舒服，越做越有精神。他也不知道自己怎么会有如此的强烈而又次次充满激情的冲动。 

　　…… 

　　转眼一个学期过去了，也就是说，王平上高一已得了一个学期，在这一次学期的期末考试中，他考了７９０分，总分是８００分，共考八科，而且数学、英语、物理、化学四科得了满分１００分，这一分数比第二名高出８０分。 

　　全红为了奖励儿子的这一分数，破例答应儿子让他的小弟弟插在自己的洞穴中看电视，谁让她答应儿子说，“平儿，考得这样好，妈妈答应你一个要求”。 

　　“妈，你偏心！”王芳不服气地对妈妈说，因为她也考得很好，“妈，我也考得班上第一，而且还是学校第一呢，你为什么不奖励芳儿呀？” 

　　“你这小丫头，那你要妈妈奖励你什么呀？” 

　　“妈，我没有哥哥那能使你升天的东西，我只想吮一吮你的大奶，行吗？” 

　　“哈哈，芳儿，我还以为是什么大不了的事，原来是这么简单的问题，我们不是天天都裸睡的吗，你哪个时候都可以吮妈妈的呀！”全红顺手在女儿的胸脯上摸了一下。 

　　“妈，芳儿不敢嘛！”王芳脸红地一头扎进了母亲的怀里，用嘴去蹭摩妈妈那开始坚硬起来的黑黑的大乳头。 

　　此时，王芳清楚地看到哥哥的大阴茎已全根没入妈妈的肥厚的阴穴中。 

　　“妈，我觉得有点奇怪，”王平一边享受妈妈的服务，一边看电视，又一边问妈妈道。 

　　“平儿，有什么奇怪的呀？” 

　　“为什么我给了你们这么多的宝物，而妹妹你俩的肚子总是不见大呢？” 

　　“傻小子，你想妈妈和你妹妹的肚子大呀，你这没良心的小子，要妈妈和妹妹的肚子大了你就高兴了是不是？要是这样，你说我怎么还能到单位里去上班，你妹妹又怎么能去学校上学读书？” 

　　“妈，我不是这意思，我只是觉得不对劲，才问问而已嘛！” 

　　“你呀，要等到你想到这事时候，我们母女俩早就被你这只知道快活的小子害惨了，妈妈早就做好了一切防备措施了，要不哪能让你天天射在我们的里面？让你能享受到别人享受不到的那份快乐呢？” 

　　“妈，平儿好爱你们，我要今生今世永远陪在你们身边，让你们天天都得到最大的快乐和幸福。” 

　　此时，电视里正唱着歌曲：“你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……” 

　　春节后的第三天，这天早上，天空万里无云，娘仨人又在家里快活，突然电话铃响了，“叮……叮……叮……” 

　　全红正在电话机旁，她拿起电话“喂，请问你是谁？……喔，是大嫂啊！” 

　　此时儿子正在猛插她的阴户，她用手封住话筒，“平儿，快停一下，要不你去和你妹妹吧，你大妈和你大姐她们从县城里来我们家了。”

　　第十七章

　　王平把阴茎从母亲的阴道里抽出来，又迅速地向妹妹的阴洞里插进去。 

　　“啊……啊……” 

　　“嘘――芳儿，你们轻喊点……喂，大嫂，侄女你们现在在什么地方，我来接你们。……嗯，嗯……好……好，就这样，你们别乱走，我马上就到车站来接你们。嗯，好……” 

　　“平儿，芳儿，你们快停下。”全红边穿衣服边对王平和王芳说：“你们快收拾一下，我现在就去接你大妈她们，你们马上收拾好房间，要收拾得象什么事也没有发生过一样，啊！”说完全红开门出去了。 

　　“妹妹，妈妈去接大妈大姐她们，还要有一些时间，我们干完了这场再收拾也不迟。” 

　　“哥哥，那你快干吧，要不时间久了，等妈妈她们回来我们还没有收拾好，那可就麻烦了。啊……啊……哥哥，你插得妹妹真舒服，啊……啊……” 

　　两人很快都达到了高潮。 

　　不一会，妈妈领着大妈她们来了，这时两兄妹也把房间收拾好了。 

　　王平的大妈叫杨艳，今年三十八岁。王平的大姐叫王玉，今年二十岁。 

　　“大妈，玉姐，你们好。”王平对进屋来的大妈和王玉姐姐说。 

　　“大妈，玉姐，你们坐。”王芳也忙向大妈和玉姐问好。 

　　“哟，弟妹，看你教出这么好的一对儿女。来芳儿，让大妈看看，哟，多俊呀，这白里透红的脸，红红的小嘴，大大的眼睛。哟，这手多细嫩呀。红妹，芳儿今年多大了？”杨艳拉着王芳细嫩的小手说 

　　“大嫂，芳儿现在已有十五岁了，你怎么忘了，你四年前来的时候，这小丫不是十一岁吗？” 

　　“那平儿今年不就有十六岁喽，嗯，是十六岁了，大得真快呀，都长这么高啦，过来平儿，让大妈好好看看！” 

　　王平走过去，坐在大妈的身边，两眼直看着大妈胸前的两个大山丘。 

　　“平儿，来，坐在大妈的腿上，让大妈抱抱你，再长大就不好抱了。” 

　　王平一屁股坐在大妈的大腿上，身子整个靠在大妈的两个大奶之前，他清楚地感到大妈的两个乳头贴着自己的后背，“大妈，玉姐今年有二十了吧？” 

　　“平儿，你怎么记得这么清楚，那你说大妈今年有多大了，若能猜着，大妈就亲你一口！” 

　　“大妈，你今年三十八，对不对？” 

　　“平儿，你真好记性，记得我在四年前来会你们的时候，只和你妈妈轻描淡写地说了一下，你真行呀，四年了，你还能记得。”杨艳用手轻轻抚摸着王平的头发说，“四年了，一个个都长高长大了，连房子也换了。红妹呀，你真幸福。 

　　哦，平儿，你说对了，你想要大妈亲你哪里？” 

　　“大妈，你就亲一下平儿的脸吧！” 

　　“啵……”大妈在王平的脸上重重地亲了一下，脸上还留下两片淡淡的嘴唇印。 

　　“大嫂，你们这次来太阳，有什么重要的事吗？” 

　　“哟，弟妹，来太阳一定要有事才来吗，没有事就不能来啦，也不兴我来看看你们？难道我这一来，就坏了你们娘仨的什么好事啦？” 

　　全红脸一红，“大嫂，看你说的，你的嘴呀，还是象原来那样厉害，一点也不饶人。大嫂，你看你，把玉儿也调教得如此的美丽动人，婷婷玉立，娇艳可爱了。” 

　　“二妈，怎么你们说着说着，就说到我身上来了？”王玉一把拉过王芳的小手，“走，芳妹，陪姐姐上街去。” 

　　“玉姐，你才来，就要去溜街呀？” 

　　“芳妹，你不知道我是一个逛街迷吗？走吧，你就陪陪姐姐嘛！”王玉拉着王芳的手，蹦蹦跳跳地出门上街去了。 

　　“红妹，不过我和玉儿这次来，还真的有一点事要求你呢。先不说了，这事说来话长呢。红妹，我想先洗个澡。” 

　　“平儿，到妈妈的卫生间里，帮大妈把水调好。”全红对坐在杨艳的肥腿上的儿子说道。 

　　王平有点不情愿地从大妈的大腿上起来，走到常常与妈妈和妹妹嬉戏的主卫生间，这里有一个大浴缸。他隐约听到大妈对妈妈说：“红妹，等一下我们一起洗澡吧，我们姐妹俩已有四年没在一起洗澡了，我可想死你那小白洞了，还有你那和我一样的大乳房。” 

　　“大嫂，你轻声点，让平儿听到了多不好。” 

　　“嗨，怕什么，平儿也该……” 

　　“大妈，水调好了，你快来洗吧！” 

　　“红妹，我们去吧。喔，对了，平儿，你试一下水热不热，大妈不喜欢过热的水。” 

　　“大妈，不很热，这我早就知道了。” 

　　“红妹，你看平儿多细心，连我洗澡不喜欢过热的水他都记得。红妹，怕你喜欢什么平儿他都知道吧？” 

　　“大嫂，走吧，看你又说到哪里去了，平儿，你做作业去吧。” 

　　王平走出卫生间，来到自己的房间，然后又悄悄地来到卫生间的门口，门还没有关严，但也看不到里面，他听见里面的水响声和说话声。 

　　“红妹，难道你一点都不想男人？你呀，也该找个男人了，过了这村就没有那店了，你今年也有三十四了吧，你可不能白来世上一回啊。” 

　　“大嫂，我现在还不想哪事，我想等平儿和芳儿他们都大学毕业了，再想哪事也不迟。” 

　　“什么也不迟，等你的两个儿女大学毕业的时候，你都四十多岁啦，到那时还有谁会来要你这个老太婆，妹妹，你别太傻了，二弟王伟都去了这么多年，难道你一点都不想？来我摸摸看……喔，对了，妹妹，你连男人都不想，你是不是经常在吃平儿的童子鸡呀？” 

　　“大嫂，你可千万不要乱说，妈妈和儿子怎么能那个？” 

　　王平在门外心里暗想：妈，你干都干了，还不承认…… 

　　“那有什么，妹妹，妈妈也是女人，是女人就有一个想让男人来插的阴户，而儿子也是男人，是男人就有一根想插女人的阴茎，世上也没有规定儿子的阴茎不能插妈妈的阴洞！” 

　　“大嫂，你这么说，你莫不是已让强儿插过了？” 

　　“你呀，守那么多规矩干什么，我的阴洞早就让我的宝贝强儿插过了。” 

　　“啊……”王平听到王强哥哥早就已经和大妈那个了，着实地吃了一惊，差一点就在门外叫出声来。

　　第十八章

　　王平听到王强哥哥早就已经和大妈也就他的亲妈妈有了肉体的接触，真的是吃惊不小。 

　　“啊，原来大妈的阴穴也被强哥插过了，我还以为天底下就只有我王平干过自己的妈妈，原来，强哥占有他的妈妈比我拥有自己的妈妈还要早呢！”想到这里，王平的阴茎不由得坚硬了起来，他真想推门进去，把自己粗大的阳物存放在大妈的美穴中，但是他爱妈妈，他不能让妈妈下不了台。 

　　“那强儿的爸爸呢，他没有发现？”王平在外面又听到妈妈在问大妈。 

　　“怎么不发现，都在一个床上睡着，他爸可开通了，他说妈妈能为自己的儿子献上一切，那才是世上最伟大的妈妈呢！” 

　　“大嫂，那玉儿也和你们一起睡？” 

　　“那当然，嗨，红妹呀，我和你说白了吧，我们一家呀是非常开放的，儿子想干妈妈就干，爸爸想干女儿就干，弟弟想干姐姐就干，当然他爸想干我那是正干，我们晚上就睡在一起，想怎么干就怎么干，有时我们母女俩要同时承受他们父子俩的抽插，爸爸干过去了，儿子马上又上，象流水作业似的……” 

　　里面的声音停了一下后，又开始了：“妹妹，快用你的小手指插一插你大嫂的阴户，姐姐的这地方痒起来了。啊……啊……对，好舒服，啊，啊……妹妹，你也可以让平儿插嘛，平儿都十六岁了，难道还不可以拿来用吗，你要丢不下这 

　　个面子，要不先让平儿来插我的如何？只要平儿偿到了甜头，等我一走，他不就很自然地就上你的床了吗？” 

　　“大嫂，这怎么行呀，这样怕不好吧？” 

　　“那有什么不好的，妹妹，你也该为自己想想了，让它空着这么多年，你也不觉得你活得累吗，这一次你就听姐姐的吧。平儿，平儿――” 

　　里面的话，王平全都听到了，当他大妈叫他的时候，他轻轻地回到自己的房间，在自己的房间里大声地答道：“大妈，有什么事吗？” 

　　“平儿，你进来一下，来给大妈擦擦背。” 

　　“大妈，里面不是有我妈妈吗？” 

　　“平儿，听话，大妈要你来擦嘛！” 

　　“我妈妈在里面，我不好进来呀！”王平是为了给母亲面子，才故意这么说的。 

　　“红妹，那你先出去吧，等我先给平儿偿偿甜头。” 

　　“大嫂，那我出去了，平儿，你进来给你大妈洗吧。” 

　　“是，妈妈。”说完王平走进了卫生间。 

　　“平儿，把衣服脱了，进澡堂来跟大妈一起洗。”杨艳微笑着对王平说。 

　　“大妈，这……” 

　　“平儿，这什么这，还不快进来，大妈可要生气了，来吧，别怕，嗯，对，把衣服挂在架子上……好，把内裤也脱了……对，这才是大妈的好侄儿嘛，来，快下池子里来。” 

　　“大妈，你的奶子好大哟，有奶水吗？”下到浴缸里的王平向大妈说道。 

　　“平儿，想不想摸摸大妈的大奶呀？” 

　　“想呀，可是……” 

　　“平儿，你想摸就摸吧，别怕，大妈让你摸。” 

　　听了这话后的王平两手迫不及待地向杨艳胸前的两个大乳房摸去。“大妈，你这奶子摸起来好舒服，好柔，好软哟！” 

　　“平儿，大妈的大奶还有奶水呢，你只要听大妈的话，大妈就给你吃，好不好？” 

　　“大妈，强哥和玉姐他们都这么大了，为什么你还有奶水呀，我妈她早就停奶了，记得我四岁时，我妈就不给我吃奶了，从那时起我妈就了奶水，怎么你现在还有奶水呢？” 

　　“这有什么好奇怪的，你让你妈妈或你妹妹怀上一个娃，她不就有奶水啦，来平儿，让大妈看你的弟弟有多大了。哟，平儿，你的比你强哥和你大伯的都还要大，小小年纪，还看不出有这样大的阳物呢！” 

　　“大妈，我的这东西有点难受。”王平装着象从来也没有干过女人一样。 

　　“平儿，来，把你那长东西放进大妈的这洞里来就好了。”杨艳拉着王平的手摸向她的长满阴毛的阴户。 

　　“大妈，你的下面怎么长了这么多的毛毛呀，你看我的，什么也没有。” 

　　“你呀，是妈生的，所以就和你妈妈一样，不长毛呗！” 

　　“那……” 

　　“别那的这的，平儿，来，把你那东西插到大妈的下面这里来，嗯，对……啊……啊……平儿，你真行，啊……啊……平儿，你真会插，啊……你再……插快些，啊……再插……深些，啊……平儿，你插得……大妈……好……好……舒服，啊……啊……这是……大妈……被插得……最爽……的一次，啊……啊……太……妙了，啊……啊……” 

　　“大妈，啊……平儿……也……好……舒服，啊……大妈，平儿……要……射……了，要不要……拉……出来，啊……” 

　　“平儿，啊……不……用，啊……你就……射……在……大妈……的体……内吧！” 

　　不一会，两人都先后升天了。 

　　这是王平故意提前射的，他在装着象似自己的第一次一样。要是在平时和妈妈、妹妹的时候，她才没有射得这样快呢。“大妈，你能不能到我的房间里去睡一会儿，就让平儿的小弟弟插在大妈的美穴中睡一会，好不好？平儿还有许多话要跟大妈说呢，平儿还吃大妈的奶水呢！” 

　　“平儿，大妈满足你的要求，来大妈抱着你去。” 

　　强壮的杨艳抱着王平，来到他的房间，并和王平一起躺到了平时很少睡过的床上。而王平的长阴茎一直插在大妈的阴穴中，一点也没有从大妈的阴洞中滑出来。 

　　“大妈，我能吃你的奶水吗？” 

　　“平儿，可以的，你就来吃吧！” 

　　于是王平就把嘴移向大妈的奶头，把大妈的右边的硬硬的、有一点儿黑的奶头含到了他的火热的两片稚唇之中，两边腮帮一缩，就吸了起来，“大妈，你的奶水真香，真甜。” 

　　“那平儿你就多吃些吧，大妈让你喝个够。” 

　　“大妈，我还想插你的小穴。” 

　　“哇，平儿，你还要？” 

　　“嗯，……大妈，不可以了吗？” 

　　“可以，平儿，可以的，你就插吧。啊……啊……平儿，你真行，啊……想不到啊……你还……能……梅开……二度，啊……啊……” 

　　又过十多分钟后，两人再次交货。

　　第十九章

　　王平在他大妈杨艳的体内射了两次之后，故意软绵绵地象似全身无力地压在大妈的身上，那又长又大的阴茎仍是插在大妈那长满阴毛的肉穴里。 

　　过一会，他才再一次把自己的嘴唇移到大妈的左边的乳头上，又不停地吸着那早就远离自己十多年的乳汁来。 

　　“大妈，你刚才说，你是如何有奶水的？” 

　　“你都高一了，还不知道奶水是怎样才能产生的？你呀，只知道死读书读死书。”杨艳在王平的身下，用双手抚摸着王平的嫩脸，“让大妈来告诉你吧，只要把大妈的肚子搞大了，不出一个月后，就自然有奶水了。” 

　　“那谁把你的肚子搞大呢？” 

　　“你这小鬼，那还有谁，是男人呀，总不会是女人搞大女人的肚子吧？” 

　　“大妈，我还想问你一个问题，你……” 

　　“你什么你呀，都快成大男人了，说话还这样吞吞吐吐羞羞答答的，平儿，你想问大妈什么，你直管说。” 

　　“大妈，那我说了……” 

　　“说吧。”杨艳又轻轻地拍了拍压在自己身上的王平的脸说。 

　　“大妈，刚才我在卫生间的门外，听你对我妈妈说，我强哥……已进入你这洞了？” 

　　“哈哈，平儿刚才你在偷听我和你妈妈说话？好吧，大妈对你说，你强哥才不象你这样纯洁呢，在他十三岁时就不是童子了，就已占有你大妈的肉体了。” 

　　“什么？强哥十三岁就……那时强哥还小呀，记得才正上初一吧，他怎么会做这事，是大妈你主动给强哥的吧？” 

　　“不，是你强哥强奸了你的大妈。那天，天有点热，家里又没有其他的人，我就赤裸着身子躺在床上，也不知道是什么时候就睡着了，身上也没有盖什么。 

　　也不知是什么原因，你强哥从学校回来得又那样早，当我醒来的时候，你强哥的小肉棒已插到了你大妈的洞洞里来了” 

　　“那我大伯不打他吗？” 

　　“你大伯呀，他最爱他的宝贝儿子了，从小宠着他，惯着他，还记得他上小学一、二年级的时候，你大伯还让他和我们睡在一起，他那时也很不老实，常常用他的小手在你大妈的身上乱摸，你大伯也不去管他，说是小孩子，懂什么呀。 

　　你大伯恨不得把天上的星星摘下来给你强哥呢，你说你大伯他会……喂，平儿，你猜，你强哥他第一次干你大妈的时候，你大伯是怎样对你强哥说的？” 

　　“骂，肯定是大骂！大骂：你这畜牲，怎么连亲妈妈你也搞呀，你就不怕天上的雷打你吗？” 

　　“哈哈……哈哈……”杨艳大笑了几声“平儿，你全猜错了，呵……呵，平儿你太天真了，看来你是猜不出的了。”杨艳摸了摸王平的小脸蛋。 

　　“大妈，那大伯他又是怎么说的呢？” 

　　“那天正好你大伯从外面回来，把你强哥和你大妈的这事看个正着。平儿，看你这天真可爱又如此纯洁的样子，你是不会猜到你大伯当时说的话来的。 

　　你听着，我来学给你听听：‘噫……真想不到呀，我的强儿已成大人了，才十三岁，才刚上初中就会搞女人了耶，很好，很好，强儿，你只管干，别怕，有你爸爸呢。强儿，我问你，你妈妈的阴穴插起来可舒服？’ 

　　……当时还说了不少，我记不起来了。你大伯说完后，还伸手到到你强哥和你大妈我们的结合处摸了一下，又说道：‘哇，儿子，你都把你妈妈操出这么多水来了，真不简单，不简单呀……’从此以后，你的强哥可就常常把他那比你这小得多的东西放进你大妈这洞里来了。” 

　　“怎么会是这样的呢？……大妈，那我的玉姐……强哥他得干吗？” 

　　“有他爸爸那样护着他，他还有什么怕的，你强哥在干了你大妈的第二天，他又上到你玉姐的身上去了” 

　　“那玉姐肯让强哥搞吗？” 

　　“当时，你玉姐她正十五岁，也是正怀春的年龄，她经不起你强哥的死缠烂缠，又再加上你大伯袒护，最后还不是让你强哥给插了” 

　　“啊，强哥他真幸福，十三岁时就同时占有了妈妈和姐姐，他太幸福了……喔，大妈，你能不能让平儿我也插一下玉姐的阴洞？” 

　　“那……这要得问你的玉姐，看她肯不肯，这就要看平儿你的功夫了……你强哥也是缠了她姐姐一下午才得手的呢，不过我看到你玉姐在家里经常拿你的像片来看，还说你好天真、好帅、好英俊、好可爱什么的，这说明她心里是非常喜欢你的。再加上她这五年来都是让她爸和她弟插她，已没有了多少新鲜感。就象现在平儿你插我一样，我就感到是多么的快愉，是以前从来也没有过的感觉。也许你向她提出那种要求，她能够答应。” 

　　“哇，大妈，大伯也插玉姐呀！” 

　　“在你强哥与你玉姐搞了半年以后，有一次你强哥在白天里同时干你大妈和你玉姐，正好被你大伯看到了。你大伯说：‘儿子，我都快四十了，也才得干你妈妈一个，而你才十三岁多就已经得干两个女人了，你太幸福呀。’ 

　　听了这话，你强哥就对你大伯说：“爸，我现在正在干妈妈，姐姐不是空在一边吗，你把她给干了，不就得干了两个女人了吗？’于是，就听到你大伯说：‘噫……强儿，我怎么没有想到？玉儿，过来，你爸的女人被你弟弟占了，你就来安慰你的爸爸吧！’说完你大伯就脱光衣服向你玉姐压去。” 

　　“那玉姐同意大伯插她吗？” 

　　“当时，你强哥正在操你大妈，又分不开身来搞她，她正用自己的手指在插她的阴洞来止痒呢，她巴不得有一根大阴棒来操她，你大伯把他那根大枪向你玉姐的阴洞插进去时候，她一点也没有反抗，也没听她说什么，过了一会，只听见从她的嘴里发出一阵阵啊……啊……的淫荡声。从此你大伯就经常干你玉姐，再到后来，我们干脆四个人睡在一起，你大伯和你强哥想干谁就干谁，有时是一夜干一个，有时是交换着干。” 

　　“啊，大伯和强哥他俩好幸福哟！” 

　　“平儿，你身边不是也有妈妈和妹妹吗，为什么不那个呢，再则，你妈妈守了你们十来年，不容易啊，一个正是风骚年龄的少妇，没有男人的日子你想会是什么样的日子呢？你也不想去尽一下你的孝心吗？” 

　　“但妈妈她……” 

　　“你妈妈她可能是面子放不下，我敢说她想死男人这个东西了。如果你主动地向你妈妈提出来，或者施用一点暴力，你妈妈一定会顺水推舟的给你插的。要不你今晚来，我今晚和你妈妈睡在一起的，我给你留着门，我叫你妈不穿衣服地和我裸睡，我睡在里面，你妈睡在外边，你一上去就直接向你妈妈的白阴洞里插去，不就行了。” 

　　“要是我妈妈骂我呢？” 

　　“我想她骂你，也是当时当着我的面故意装出来的，再则不是还有你大妈我在身边为你开脱吗？我就说你本来是来插我的，结果插错了。好了，好了，相信你大妈吧，平儿，不会有什么事的，你照大妈教你的去做，一定会成功的。到那时你可得奖励你大妈哟！” 

　　“大妈，只要我能够干上我妈妈，等我和妈妈完事过后，我一定再让你升天一次。” 

　　“平儿，话可不能说得这样早，你现在都已经与大妈我干两次了，都在大妈的肉洞里射了两回，等一下若是你玉姐也答应你了，你再干你玉姐一次，到晚上你又与你妈妈来一次，这就是四次了，我想你会吃不消的，也是不可能的，你大伯和你强哥可是从来就不会在一天里超过二次的哟，那一天两次的时候是少得可怜。过后再说吧，小宝贝。” 

　　“大妈，到时候再说。我们出去吧，也许玉姐和芳妹她们已经回来了。” 

　　“平儿别动，你玉姐和你妹妹她们还没有回来，来了外面一定会有动静的，我知道你玉姐是一个高音喇叭。你大妈就想平儿的大阴棒插着，这感觉真舒服。平儿，虽然你大妈被男人插了二十来年，还同时让你大伯和你强哥插了五年，但从来也没有象你今天这样插得这样舒服，插得过瘾，插得这样有激情，这样有高潮。我真弄不明白，平儿你的阴茎怎么会比你大伯和你强哥的大和长呢，你今年才十六岁呀！” 

　　“大妈，大伯和强哥他们的小弟弟还比不上我的大？没有我的长？不会吧，这怎么可能呢？” 

　　王平看着身下动人的艳妇，不禁双唇向下压了下去，热吻起来……

　　第二十章

　　过了一会，全红敲响了王平的房门，“大嫂，玉儿她们到楼下来了，你们快出来吧。” 

　　这时王平才把自己的长枪从大妈的阴户里抽出来，并穿好衣服，从房里出来坐在客厅的沙发上。两人刚一坐好，王芳和王玉就从外面推门进来了。 

　　“啊，累死我了！”王玉一屁股就倒在沙发上，她正好在王平的身旁。 

　　王玉在进屋时就把外大衣脱了，此时只穿着一套开胸很低的上装，都能看到深深的乳沟。由于王玉坐下去的时候速度太快，当她坐好后，两个大乳房都还在一起一落、一上一下地波动着。 

　　王平正坐在玉的旁边，这一动人的场面他看得一清二楚，他怎能忍受住这撩人的诱惑。 

　　于是，他把上身故意向玉姐那边倾斜过去一下，然后，就象自己要倒下去一样，顺势就用双手向姐姐的胸脯上摸去，正巧两只手心触到了王玉的两个乳尖。 

　　啊，玉姐连胸罩也没有戴呀。王平只觉得一股电流传过全身，传到了他的大脑神经中枢，让他产生一种前所未有的快感，小弟弟自然地立了起来。 

　　这时，只听王玉发出一惊叫，“啊――平弟，你干什么呀？二妈――妈――你们看平弟他摸我的奶子……” 

　　此时，王平的两只手还是停在姐姐的两个大乳房上，还舍不得拿开。 

　　“平儿，规矩点，这么多人在这里，你也多手多脚的，更何况你大妈还在身边，你也这样大胆，快停手，象什么话，没老没小的……”全红在故意地教训起儿子来。 

　　“红妹，现在的年轻人不比我们以前了，他们可开放多了，摸点算什么。” 

　　杨艳回头又对女儿说：“玉儿，你是姐姐，弟弟摸一下胸脯，你也大惊小怪的，不是还穿着衣服的吗？过来平儿，你玉姐不让你摸，就来摸你大妈的，你大妈的奶子比你玉姐的都还要大呢。” 

　　“大妈――你说什么呀，羞死了……”王芳故作羞态地对大妈杨艳说，“大嫂，你不要太护着平儿，你这样护着他，不知他还会干出什么事来呢。平儿，听话，到房间去看书去吧。”全红也接着女儿的话对杨艳说。 

　　王平知道妈妈和妹妹的这些话是说给大妈和玉姐听的，好让大妈她们相信我还没有搞过妈妈，插过妹妹。此时，王平不但不听，反而把手伸进了王玉的衣服里去摸玉姐的两个大乳房。 

　　啊，这一下可真摸到了那两团软肉了，他只觉得玉姐的乳房是那样的柔软和富有弹性，这一摸就使他的鸟儿硬成了直角。那龟头顶着内裤，难受极了。他还未等姐姐说话，另一只手就向姐姐的大腿根处摸去。 

　　“妈――弟弟他摸到我的……我的……啊……啊……二妈――弟弟的手指进入我的……啊……啊……”王玉只是在大声地不停地喊着，可身子并没有移动半分，两只手闲在两旁，也不去上下护一下。 

　　王平当然不知道这其中的缘故。今天下午一来，他大妈就让他插了两回，还让他吃到了奶水。现在，王玉又让他上下齐摸，也不动一下。这只有杨艳、王玉和她们一家人知道这样做的原因。 

　　“平儿，你也太不象话了，摸一点也就罢了，你还要……你真是得寸进尺，还不快快停手！”全红准备起身去制止儿子。 

　　等全红的身子还没有全起时，就被杨艳拉了下来，“红妹，不要管她们，我们看我们的电视，随她们去吧。” 

　　这时，王芳真的羞得脸都红了，她起身向自己的房间跑去。 

　　可是她脚步刚动，又被她大妈拉了回来，并把她死死的抱在怀里。两手正好放在她的两个刚刚被哥哥培育而丰满起来的乳房上。 

　　“大嫂，这样怕不好吧，我们都在这，你还让平儿他……” 

　　全红这回是真的有一点兴奋了，虽然他们娘三天天晚上裸睡在一起，那毕竟是在床上，那是做爱的地方。而在其它场合好也就是让儿子摸摸，过一下干瘾，她清楚的记得自己在客厅里有她们母子三人在一起的时候，只让儿子插过一回，就是春节前不久的那一次。 

　　“有什么不好，平儿都十六岁了，还是童子一个，我说你这个母亲当得也不怎么样。” 

　　王平装着象饿鬼似的，嘴里直出大气，双手在迅速地解开玉姐的衣服，竟把王玉衣服上的一颗纽扣都拉脱了。 

　　“妈――二妈――弟弟他真的要那个了……”王玉又在旁边大叫起来。 

　　“玉儿，你看你平弟那么可爱，那么激动，那么想插女人的阴户，你就忍心让他难受？你就给他插一下，解解他的火气嘛。”杨艳扭过头来对她的女儿说。 

　　“大嫂，你也太爱平儿了，你看……你看我们都在这里，你还……即使你让平儿那个……也不能当作我们大家的面……总该回避一下吧……”全红说话的口气比刚才松了许多。 

　　“是啊，大妈，你答应让我哥哥干我玉姐，也不能当作他妈妈和他妹妹的面干呀……哥哥，你也真是的，既然大妈答应了你可以那个……你也该知趣一点，你就该带着玉姐到你的卧室去就是了，你总不能当着妈妈的面把你的那个……那个……拉出来吧。”王芳带着责怪的口气对哥哥说。 

　　“你看你们母女俩，真是一点也不开窍，两个死封建脑瓜子。平儿，别听她们的，你就在沙发上干你姐姐，我就让你妈妈和你妹妹看一看男人是怎样插女人的，看她们痒不痒，看她们想不想插，我就不信哪有猫儿不吃鱼的。别怕，有大妈在这里，你只管干，只管插，插完你玉姐了，还想插你大妈你就来插，想插你妈妈你也可以插，想插你妹妹还可以插……”杨艳看这势态的发展，让王平上他妈妈甚至妹妹，就不要等到今天晚上了。因此，她就越说越把尺度放宽了。 

　　“大嫂，你说什么呀，让平儿来干我？这……”全红虽然刚才就在浴室里单独听到杨艳说让儿子来干自己的话，但没想到她现在会当着这么多人的面说出让儿子来插她，此时的她真是产生出一种让她说不出来的快感，双脸不由得嫩红进来，心跳也由此跳快了许多，“大嫂，你也太……那弟弟干姐姐的事可能是时有发生，但儿子搞妈妈的事还很少听说，我就只是在刚才听到你和强儿……” 

　　未等全红说完，杨艳就把话接了过来：“红妹，你只是很少听说儿子搞妈妈的事？那除了我刚才说的我自己以外，你还是听说一点喽。人世间千奇百态无奇不有啊，有什么事情不会发生呢？儿子搞妈妈的事多得很，我坦白地跟你说，不止我一个，真的，为什么呢，因为儿子从小长就长时间地和妈妈在一起，有的母亲让儿子吃奶都吃到七、八岁，有的十来岁还和妈妈睡在一起，还一丝不挂的在一起洗澡，妈妈身上的每一个部位儿子都清清楚楚的，你想再过五、六年，儿子和妈妈还能不干那事吗？” 

　　“再则，作为妈妈正当三十七、八的虎狼之年，而儿子呢又是十五、六岁，正是对异性相当好奇的英俊少年，你说能不会发生肉体的接触吗？还有，有的母亲看到自己的儿子英俊潇洒，怕他在外面乱玩女人学坏了，更怕他得了什么病回来，还不如自己满足了儿子，把他牢牢地栓在家里，让他留恋母亲的肉体，而专心学习。” 

　　“还有，有的母亲认为，自己和儿子发生了关系，就是她和儿子两人知道，又没有其他的人知道，两人常常自得其乐，还说是肥水不落外人田呢。你说这事很少？鬼才相信呢，难道有的母子发生了肉体关系后，她还会登报不成？还会公开的和你这个陌生人说：我让我的儿子插了？我告诉你，这些还好一点，还有孙子搞奶奶的呢。”杨艳就象一只话夹子，一个人在说个不停，早把身边的两个女人说得意乱情迷了。 

　　“大嫂，你这也太有点夸张了吧，孙子搞奶奶，年龄都相差得那么大，可能吗？”全红虽然和儿子不知道多少次亲密接触了，但她听完杨艳说完这段话后，也不禁产生了极大的兴奋，她清楚地感觉到自己的下身已流出很多。 

　　“有什么不可能的，只要那根阴棒能插进阴洞里，就有这样的事发生。”杨艳一边说着，一边用手向王芳的私处摸了下去。 

　　王芳已被她大妈的这一席天晕地乱的话说得面红耳赤、淫意大发，脸上泛起了阵阵红霞，下身也早已是河水成灾了，她真不明白，只是听了大妈的这些话，怎会使自己如此的有快感呢？当她大妈的中指进入她的小溪的时候，她才清醒过来。 

　　“大妈，你别……” 

　　“哈哈，芳儿，你看你的淫水都流出这么多了……”杨艳把沾有王芳爱液的手指拉出来，在全红的眼前晃了几晃，“红妹，想不到芳儿也是这么的浪呀。你的莫不会比芳儿的流得更多吧。”杨艳用一只手抱着王芳，另一只手向全红的下面摸过去，但伸过去的手却被全红止住了。 

　　此时，王平早就已经把他根又大又长又硬的胀得发紫的阳具深深地插进了王玉那长满阴毛的穴洞中。 

　　“啊……啊……平……弟……你……轻……点，啊……啊……平弟……你的好粗呀，胀死姐姐的小咪咪了，啊――”王芳突然大叫了一声，“平弟……你的太长了，啊……你的小弟弟……进到姐姐……的子宫……里去了，啊，平弟，姐姐好舒服，啊……妈妈，女儿好爽哟，啊……”王玉在不停地叫着。 

　　王平的大阴茎正在玉姐的阴道中快速地做着活塞运动，“啊……姐姐，你的穴真好插，啊……” 

　　“啊……弟……弟，你的……东西……怎么……这样……大……这样…长，姐姐……都快……受不……了啦，啊……啊……好……舒……服，好……爽，真……解……痒，啊……啊……” 

　　“平儿，玉儿，你们轻喊点，叫得这样大声，快把你大妈我喊出水来了。” 

　　杨艳在不停地抚摸着王芳的两个肉团，看着正在无比兴奋的女儿和侄子说道。 

　　“大妈，姐姐的小穴太好插了，啊……它紧紧地夹着我的小弟弟，我的小弟弟舒服极了！” 

　　“平儿，舒服就好。玉儿，你和你弟弟交换一下位置，你在上面，让弟弟在下面，让他保存点实力，等会儿你们完了，我还要来过一下瘾呢。红妹，芳儿，童子鸡你们吃不吃呀？” 

　　躺在大妈怀里的王芳感觉到大妈正用她的两个大奶子摩擦着自己的后背，她的双颊绯红，已激动得不敢说话了。 

　　只听全红答道：“大嫂，我还是不能……芳儿……你若是想……就……啊，我给你们做饭去了……”说完，全红带着无比激动和害羞的表情向厨房走去。　

　　第二十一章

　　看着全红急促的离去，杨艳的双手又在王芳的胸前不停地抚摸起来。 

　　“芳儿，实际上你妈妈是很想让你哥哥插的，只不过她放是不下那自尊……芳儿，你想不想让你哥哥操你的小穴？恐怕你们兄妹俩早就已经干过了吧？” 

　　“大妈，看你说的，我们哪能干那事……从没有的事，我们……连想都不敢想呢！” 

　　“那你现在想不想让你哥哥操？想吧……嗨！芳儿，自己想做的事，又不敢说，那不是难受吗？不怕，芳儿，来，过来大妈帮你脱衣服，大妈让你先上好不好？要不现在就叫你玉姐让你上去怎么样？”。 

　　此时的王芳，早就被大妈弄得不知东南西北了，她被大妈从沙发上拉起也还没有反应过来。 

　　“芳儿，你这羞答答的样子看上去是很想那个的哟……玉儿，你先下来，让你芳妹来一下。” 

　　“妈――玉儿……现在……快……达到顶峰……了，啊……啊……叫……芳妹……再等……一会……嘛，啊……，啊……” 

　　“玉儿，听话，快下来，”这时杨艳已经拉着王芳来到了女儿她们的作战地点，并用手轻轻拍了一下王玉的肩膀说道。 

　　王玉极不情愿地从王平弟弟的身上下来。 

　　此时，王芳的衣服也已经被大妈全部脱下，“哇，玉儿，你快来看，你妹妹的阴户和你二妈的一样，一点阴毛也没有，又是一个美丽的白虎。你看这两片大阴唇厚厚的肥肥的白白的嫩嫩的，摸起来好舒服哟。这两片大肉橙紧紧地把小阴唇夹住，连小阴唇也没有看到，就只有一缝呀……芳儿你先别忙让你哥哥操，先让大妈看一下、摸一下你的阴户，你这阴户太吸引人了，连我都为之动情。玉儿你看，你没有见过这样嫩而美的阴户吧，看上去就象是还带有‘女儿肥’的八、九岁的小阴户一样……哇，芳儿，你的阴洞流出水来了……” 

　　“大妈，你们……这样……羞死我了。”王芳终于说了一句话。 

　　“好啦，芳儿，和你哥哥舒服去吧……来，大妈教你，上来……对，平儿，你躺直些……好，就这样……来，芳儿，大妈来帮你们一下……好了，向下坐下去……对，慢慢的，不要快，要不你哥哥的大鸡巴会把你的小穴插破的……嗯，对，慢慢地向下套，好，你看全都进去了” 

　　“啊……啊……”王芳是真的情不自禁地大叫起来。 

　　“噫！芳儿，不对呀，你不是说你还没有与你哥哥那个吗，可是为什么没有出红呢？” 

　　“……”这时的王芳一听到大妈的这问话，心里是从激动转入慌乱，真的不知道怎么答才好。 

　　“大妈，你就不要提这事了，这事就让它慢慢的消失在我妹妹心灵深处吧，提起它我妹妹一定会伤心的，因为，这事对我妹妹来说是一件非常痛苦的事。” 

　　机警的王平在给他妹妹而实际上是为他们娘三人圆场。从他的口气来看，他可能要编一个出奇的故事了。 

　　“芳儿，难道你被坏人所……”大妈也不好再问下去了，她猜想，王芳一定是被别人强奸了，要不王平怎么说出。“这事，对我妹妹来说是一件非常痛苦的事呢。” 

　　“妹妹，是什么人，我叫你强哥来收拾他们，你强哥现在可是我们县城的大哥大了”王玉也在一边打抱不平起来。 

　　“玉儿，你也不要再提它了，这事就让它过去吧，免得芳儿她听到就伤心、难过。” 

　　“啊……啊……”王芳在故意大声地叫喊着，还装出有点疼痛的样子。她虽然才十五岁，可哥哥早就已把这片处女地开垦成熟了，哥哥的具枪对于她来说是觉得有点胀，但那胀又能使她如此荡漾。她是在做给大妈她们看的。 

　　“芳儿，是不是有点疼？若不能坚持，你就下来吧，让大妈来满足平儿。平儿，你也真行，都干这么久了，你还没有射出来，你比你强哥和你大伯强多了” 

　　“啊……啊……大……妈，芳……儿……泄……了，啊……啊……” 

　　“芳儿，让大妈来套你哥哥，我就不信，平儿的钢枪会一直这么硬下去？” 

　　这时，王芳从他哥哥的身上起来，紧接着杨艳就跨到了王平的身上，她一只手握着王平的阴茎，另一只手在分开自己的两片长满阴毛的阴户，把王平的阴茎头对准自己的阴道口，然后慢慢地向下坐去。她只感觉到王平那长而大的肉棒把自己的淫洞塞得好满，那龟头已直抵到了花心。 

　　“啊……平儿，你的……小弟……弟……真大……真长，大妈的老……穴都快……承受不了……啦，啊，啊……你的小……弟弟……顶得……大妈……的花心……好……痒，啊啊，好……舒服，啊……啊……好……过瘾，啊……啊……平儿，这是……你大妈……最舒服……的一……次，啊……啊……” 

　　王平的大枪被大妈快套紧夹左插右磨，可仍是坚硬无比，一点也没有要射出来的迹象…… 

　　过了一会，只听杨艳在不停地浪叫：“啊，啊，平儿，大……妈……要……丢……了，大……妈……要……升……天……了……啊……啊……” 

　　“大妈，让平儿来上面吧，看你累得汗水都流出来，你到下面来好好地享受一下，平儿再让你升天一次，好不好？” 

　　“平儿，想不想干你妈妈？” 

　　“想，不过她是我的妈妈，儿子怎么能干妈妈呢！” 

　　“你强哥不是干你大妈？” 

　　“……” 

　　“不怕，有大妈为你作主。” 

　　“大妈，这……” 

　　“平儿，大妈告诉你，其实你妈妈是很想你插，但她又要故作淑女。平儿，你妈妈也够苦的，她把你们养大，这么多年了，也没有找男人，她容易吗。天下哪有女人不想男人来安慰的？你也十六了，不小了，也该安慰安慰自己的妈妈，这样才是一个好儿子。” 

　　“可是，我怕妈妈她不同意……” 

　　“别怕，包在大妈身上。你想，我们四人在这里大喊大叫的，你妈妈的…… 

　　早就春水满园啦……你等着吧。” 

　　说完，杨艳起身到厨房去了。 

　　刚才还没有尽兴的王玉向王平丢来一个眼神，哪意思仿佛在说：弟弟能不能让姐姐再舒服一下？ 

　　王平看见王玉哪渴望的目光后，知道她刚才还没有得到满足，于是挺着坚硬的阳物来到王玉的面前，王玉也想让弟弟换一种姿式，就把屁股高高抬起…… 

　　“啊，啊……弟……弟，再插……快……些，啊，啊！好……舒服……啊，啊……” 

　　由于用力太大，屁股与大腿的接触发出一阵阵“啪”、“啪”的声音…… 

　　王玉的两个大乳房在胸前随着有力的撞击有节奏地荡来荡去…… 

　　“啊，啊……弟弟，姐姐……要……丢……了，啊……啊……” 

　　“玉姐，你的穴真好插，紧紧的，好舒服，弟弟还要插。” 

　　“啊……啊……” 

　　“好了，好了，玉儿，你都两次了，还不够吗，让你弟弟留点精神，也好让你二妈快活快活。平儿，还不快过来安慰你妈妈！”从厨房里拉着全红来到客厅沙发上的杨艳对王玉和王平说。 

　　杨艳是死缠烂缠才把全红从厨房里拉了出来，到了客厅后，她也不管三七二十一，就把全红的衣服三下五除二地全脱了下来。 

　　全红开始时还阻止一点，可到了后来，她什么也不顾了，何况自己早就已经与儿子花好月圆了，随她吧，自己以后，还有一个是被大嫂拉下水的绝好的借口呢。 

　　王玉再次不情愿地让那使她获得无比兴奋的白枪从自己的肉眼中退了出来，并向妈妈呶了一个小嘴。 

　　玉姐起过后，王平才发现妈妈已被大妈剥得一丝不挂，正羞答答地软在沙发上，两手把自己的下身盖住。 

　　杨艳向王平丢去一个眼色，示意他去安慰自己的妈妈。 

　　王平来到妈妈身边，只见妈妈玉脸早已通红，眼睛紧闭，由于双手去护住私处，双臂从两边环挤着玉乳，自然就产生了一个深深的乳沟。王平被这一造型看呆了，久久地在妈妈的身前观赏着这一杰作。 

　　杨艳以为王平不敢冒进，过来推了他一下说：“平儿，不用怕，大妈我都跟你妈妈说好了，你妈妈已同意你的小弟弟进入了，还不快点？” 

　　“大妈，你看我妈她……” 

　　“嗨，你这孩子，你妈妈那是表示等着你……你呀，来，大妈给你帮点忙，要不你们母子俩不知要等到什么时候才……红妹，把手拿开。” 

　　当杨艳把全红的手从阴户上移开时，王平和王芳两人都异口同声地说道：“啊，妈妈，你的……怎么一点毛也没有？”他俩还在唱戏。 

　　“平儿，压下来……对慢慢挺进……对，别怕，再往里插……好，就这样，好，哇，已完全挺进大别山了。” 

　　“哦……哦……”全红开始轻呵起来。 

　　“平儿，感觉如何？你妈妈的和我不一样吧？” 

　　“大妈，我妈妈的真舒服，她那里面又紧、又热、又软、又滑……真的好舒服，我不知道怎么来形容。” 

　　“平儿，可以加快抽插的速度了，你一定要让你妈快活得死去活来才行。” 

　　“啊，啊……平儿，别……这样……快，妈妈……受不……了……啦，啊，啊……” 

　　“平儿，别听你妈妈的，还可以再快些，对，还要次次顶到花心，好。” 

　　过了十来分钟，王平还一直这样快速地抽插着，可能进出已有一千多次了。 

　　“啊，啊……平儿，你……插得……妈妈……好……舒服，啊……啊……妈妈……要……升……天……了，啊……啊……” 

　　“啊……啊……妈……妈，平儿……也要……” 

　　“啊……啊……平儿，你可……不要……把……那东……西……往……妈妈……里……面……射，啊……啊……”全红在如此兴奋之时，也不忘故意说给杨艳听的话。 

　　“别听你妈妈的，平儿，你就射在你妈妈的里面，等到你妈妈肚子大了，你就有奶吃了。”杨艳用手死死地抵住王平的屁股，不让他把阴茎从他妈妈的阴道里抽出来。 

　　“大嫂，你也太……” 

　　“这有什么，我儿子，还不是天天把他的精液射在我的洞里面呀！” 

　　“啊……啊……妈妈，平儿……要……射……了，啊……啊……” 

　　一股强大的激流直向花心喷去…… 

　　王平这一次射得真多，射得他妈妈的阴穴都装不下了，多余的白色液体从那母亲和儿子的下体的结合处中直往外渗，然后又慢慢地流到了沙发上。 

　　……

　　第二十二章

　　由于全红的主卧室睡不下五个人，王芳也知道哥哥的阴棒是要天天都要插在妈妈的阴洞里过夜的，而大妈又说有事情与妈妈说，所以没到十点，她就拉着玉姐到自己的房间休息去了。 

　　时针已指到了深夜十二点，在主卧室的大床上，淡红色的大被子下露出三个人头来。 

　　这大床也真大，这是全红特地为她们三人而定做的，它比一般的夫妻所用的床要大三分之一，而这被子也是为这大床而做，所以，三个人睡在上面还较为宽松，但要是多于三个人的话，那又略显挤了一点。 

　　床上睡着的三人中，从进门的这个方向看去，左边是全红，右边是杨艳，那中间一个就自然是王平了。 

　　刚才，王平分别又和妈妈、大妈各快活了一次，他让两个三十多岁的美妇都达到了她们想要达到的地步，得到了她们想要得到的快乐和满足。 

　　此时，睡在他两边的两个美妇正用她们的四个大肉团从他的两边研磨着他，他正在品味着这使他全身舒松的感觉。 

　　王平往他的右边吻了吻妈妈，又转到他的左边去吻一吻大妈。然后，只见他的头向被子的里面移去，不一会，被子的外面，就只剩下那两个娇艳的女人粉脸了。只听到杨艳对全红说：“这小鬼又在吃奶了。” 

　　“大嫂，你不是说有什么事对我说吗？” 

　　“红妹，是这样的，我们原来的那栋房子就要拆了，这就意味着我们得买新房。” 

　　“这是好事呀，能住上新房还不好吗？” 

　　“好什么好呀，那新房得要６万多呢，再加上简单的装修，也得要７、８万吧。” 

　　“大嫂，这还不好呀，７、８万就能住上一套新房，这上哪找去呀，在我们这没有２０万以上，你想住上新房？你想都不要想！” 

　　“红妹，我们下面，哪能和你们上面比呀，我们在县里，每月工资都还不到１０００呢！” 

　　“那拆你们的房子，不赔偿你们吗？” 

　　“那能赔多少呀，还不到２万呢” 

　　“这么少呀，那大伯你们都县里工作了这么多年，也总该有点积蓄吧，７、８万还会凑不够吗？” 

　　“嗨……本来是有一点积蓄的，可去年我妈妈生病来县里住院，得动手术，这样就花去了我１万多元，过不多久，老家遇上了火灾，一把火全烧没有了。这样我们又花去了一点。谁知，今年我妈妈旧病又复发，又住院，但还是没能把她老人家救过来……”说到这，杨艳的眼睛有点红红的，两滴眼泪从她的眼角滑落到脸上。“你说我们还有什么积蓄呀？” 

　　“大嫂，你们这次来，就是……”听到大嫂的诉说，全红的心中也拥上一丝悲情。“还有什么好事呀，就是向你们借点……那房款马上就要交了，我的娘家是没有一点支持的能力了，只好向你们……” 

　　“大嫂，你们还差多少？” 

　　“现在，我们就只有那补房款，还差６万多呢！” 

　　“那我拿７万给你们吧，够了吧？” 

　　“啊，够了够了，红妹，你真好……但我们不知道何时才能还清你们……” 

　　“大妈，还什么还呀，这点钱对我妈妈来说，只是她身上的一根毛。”不知何时王平又把头从被子里伸了出来说。 

　　“平儿，这对你妈妈来算不了多少，但对你大妈我来说就是一笔大数目了，怎么能说不还呢！” 

　　“大嫂，这几年你们也不容易，就不要还了，就算你和玉儿你们今天的…” 

　　全红一下子也不好说是什么来着，总不能说是卖那个吧。 

　　“……红妹，那就太谢谢你们了。” 

　　杨艳真想不到会是这样一个结果，来时打算能借上就好了。在家里商量说，如果借不了那么多，也可以少借一点，得一点好一点嘛。 

　　“艳妹，你和玉儿去，如果实在不行，可在平儿身上打主意，他也有十六岁了吧。但要注意，不要失了尊严，若是平儿对你们……你们就半推半就地应允了他。若是他没有向你们有任何这方面的表示，你们千万不要自投满怀。一切随机应变，艳妹，就看你们的了。”这是杨艳来太阳时，丈夫对她说的一番话。 

　　当时儿子在一边还不愿意地对他爸爸说：“爸，你怎么能把妈妈姐姐让我平弟他……呀，妈妈和姐姐只是我们两个的。” 

　　当时只见丈夫白了儿子一眼说：“你就只知道猛插你妈和你姐，读书也不见有起色，都十八了，还有一个学期马上就高考了，也不知你能不能考上，要考不上，又得花不少的赞助费。现在又要那么多的钱买房，你能拿出钱来给你爸爸交购房款吗？再说你平弟也不是外人，你能插你妈妈和你姐，也就不能让你弟弟插一下吗？”当时还说得杨艳全身火辣辣的。 

　　啊，这下好了，现在不但借到了，还不用还了呢。 

　　正想着，王平的大阴茎又塞进了她那湿滑滑的下体。 

　　“啊，平儿，你怎么这么厉害呀，你今天都来好几次了吧，和大妈我来了三次，和你玉姐来了二次，和你妹妹来了一次，和你妈妈来了二次，都八次了耶，你还能来呀。啊，平儿，你插得大妈好舒服哟，哦……” 

　　“大妈，现在你们完成了任务，又要急着回去交款，明天可能就要走了，我还想再享受一下你这紧紧的肉洞嘛” 

　　“平儿，你要是这样想大妈和你玉姐的阴洞，我们可以在这多留二天，你们对我们这样好，我们怎么能不知恩图报呢，要不就让你玉姐永远给你怎么样？” 

　　“大嫂，别听这小鬼的，你们那边还急着呢，再则，这是我们送给你的，又不是把玉儿买下来……” 

　　“啊……平儿，你真会插，真能插，大妈我又快不行了，啊……红妹，现在离交款的时间还有一个多星期呢，既然现在款都得齐了，也不慌着回去，我打一个电话给他大伯就行了。啊……平儿，你插慢些。红妹，你看平儿这样喜欢，我们就留下来两天，我们也不好意思明天就走呀。啊……平儿，你怎么又插得这样快了，慢点，啊……” 

　　“大妈，你和玉姐的怎么有这么多毛呀，而我妈妈和我妹妹的即一根也没有呢？”王平嘴上说着，可下面的动作却一点也没有减速。 

　　“啊……平儿，你插慢点嘛，你插得这样快，啊，大妈我怎么和你说话呀，嗯，对嘛，平儿，你真乖，真听话，哦……你妈妈她是白虎家族的成员，也就是不长毛的家族，而你和你妹妹又是从你妈妈的小咪里生出来的，所以你们就不会长出毛来了。这更好呀，你看你的肉棒的外形就象是十来岁的阳物一样，只不过大得多，长得多罢了，能享受到这样的阳具，也是我大妈三生有幸了。啊……平儿，你又快了呀，是不是要来了？啊……啊……大妈也要升了，啊……啊……” 

　　杨艳只觉得一股热流不停地向自己的子宫深处涌来。 

　　第二天，也就是大年初四。杨艳起得比较早，她是尿急才醒来的。当她回到床上的时候，看到王平还压在全红的身上，而儿子的大棒长枪还插母亲光洁的白阴中，她不想打扰她们母子的连体酣梦，就一个人来到了客厅里，正好给丈夫和儿子打一个电话。

　　第二十三章

　　杨艳来到客厅，拿起电话，快速地拨了几个号码。 

　　“喂，老公当然是我呀……事情办好了……” 

　　“你真行呀，艳妹。”电话那边传来的声音，“借得多少？是不是五万？” 

　　“什么五万呀，我们红妹才没有这么小气呢，她答应给我们七万，还说不要还呢。” 

　　“什么？七万？还不要还？是不是真的呀？” 

　　“你这小心眼的，谁象你，我妹妹来和你借一千，都还要和你睡上一个星期才得……你听清楚了，这是真的，是七万……” 

　　“看你说的，当时我们不是没钱吗……当时，也是你和你妹妹主动提出来的嘛，要不我能那样吗。嗯，这下好了，艳妹你真行呀，你是不是已让平儿……” 

　　“你说呢？” 

　　“是不是你主动的？玉儿她也……” 

　　“你的玉儿又不是金枝玉叶，都被你们父子玩成残花败柳了，平儿能看上她就是好的了，你还可惜呀，当初不是你叫我们来公关的吗？” 

　　“我不是这个意思，平儿又不是外人，我有什么可惜的呀……哦，对了，我看你们还是在哪多呆几天吧，钱一到手，就回来，我觉得过意不去，艳妹，你说呢？” 

　　“我也是这么想的，但红妹说，那不是拿钱来做交易了吗，她不同意。” 

　　“话是这么说，但你们还是还多留几天，既然都给了，再多几天又有何仿，他们总不会赶你们出门吧。” 

　　“好吧，可是我和玉儿都不在你们身边，那你和强儿……” 

　　“平儿都给了我们七万，我们饿几天算什么，我们的问题你就不要考虑了，你和玉儿就想办法让平儿快乐、高兴、满意就行了，啊――挂了。” 

　　“那你和强儿就自个儿打打手枪吧。哦，对了，你千万不要乱玩那些店里的‘三陪’哟，要不我回来，不会放过你的。外面有病的太多了，要不我打一个电话叫我妹妹来陪你们。” 

　　“艳妹，你真好，还是老婆疼老公呀！” 

　　“谁想你这坏坯子了，我是为我的儿子着想，强儿他每天都插我和他姐姐一次，而我们又还得在这陪平儿几天，我的强儿不知道要饿成什么样子了，兴许他会到外面去乱来的。对了，你这当爸爸的可得注意点，要真到外面乱玩，染上什么病来，那他就完了。好了，我得赶快给妹妹打电话去，挂了，记住我刚才说的话啊，你听到了没有？” 

　　…… 

　　杨艳和王玉还是留了下来，说真的，王平也有点啥不得她们走。 

　　由于杨艳说服了妹妹过去陪儿子他们，她也就放心的留了下来。 

　　两天过去了。 

　　在这两天之中，王平天天都要进四个女人的美洞，那四个玉洞都让他插得有些红肿了。白天他拉着大妈和玉姐在自己的卧室里吃母女大餐。晚上又先到妹妹的房间里和妹妹、姐姐来一个姐妹篇后，才又到妈妈的房间和大妈、妈妈唱熟女戏。到了十二点后，他那玉棒，就整夜插在妈妈那长了三十四年也没长出一根小草的穴腔里。 

　　而且，王平是一边干一边吃大妈或玉姐的奶水。 

　　王平也不知一天射了多少次，也不知他从哪来那么多的精水，可能是吃了大妈和玉姐的奶水的原故吧。 

　　但他还是注意尊重妈妈的，这两天中，他没再在客厅里插四个女人中的任何一个。因为妈妈不让他在众人面前过于放纵，说这场所不是做那事的地方。但在床上，或只有他们母子两人的时候，却又是另外一回事了。 

　　前两天在客厅，和大妈、玉姐、妹妹、妈妈都来了，那是他最感到兴奋的第二次。当然最兴奋的一次是和妈妈的第一次。 

　　前两天的那一次，是因为有大妈在一旁助威，而且他又要在大妈的面前表现出是自己和妈妈的第一次，要让大妈觉得是自己因为兴奋而失去理智的样子。这样才第二次在客厅里而且还有别人在场的与妈妈的合欢。 

　　“平儿，你要注意做假期作业，这两天你好象没做吧？”全红一边看电视一边对正在杨艳怀里吃奶的儿子说道。 

　　“妈，今天才初六，离开学还有十三天呢。不说吹的，全部作业都用不了我十天的时间，何况我都做了一半了。妈，你就放心吧！”王平的嘴离开大妈的乳头，对妈妈做了一个娇态。同时手向妈妈的下身摸去。“妈，我好喜欢摸你这无毛的咪咪。”他又回过头来对杨艳说：“大妈，我觉得玉姐你俩的毛太多了，开始还觉得有趣，但我还是不太喜欢。” 

　　“平儿，你不喜欢我这长毛的？这好办呀，我和你玉姐都把它剃掉，不就得了。”杨艳说着，就起身拉着王玉向卫生间走去。 

　　“大嫂，你别听平儿的，小孩的话，你也当真呀！” 

　　“红妹，你别管，我和玉儿这几天是平儿的，只要平儿高兴，他喜欢什么我们都依，玉儿，你说是不是？” 

　　“妈，我听你的。”王玉边说，边随着妈妈走向卫生间。 

　　杨艳和王玉很快就在客厅消失了。 

　　“你呀，怎么这么多花花肠子？”全红轻轻地在儿子的头上点了一下。“你让你大妈和你玉姐把那剃了，你大伯不就知道了你上大妈和你玉姐的身了吗？到时看你怎么办？” 

　　“妈，我也只是说说而已嘛，又不是我一定要大妈她们这样做的。”王平又把头靠在妈妈的大腿上，两眼向上看着妈妈的靓脸，“妈，说真的，我还是喜欢没毛的，象你和妹妹的那样，我好喜欢，我好喜欢用手去摸那两片光洁的肥唇，好喜欢那根部紧密结合的感觉” 

　　“你呀，要是你大伯问起来，你让你大妈她们怎么说？” 

　　“妈，怕什么呀，我大妈和我玉姐，不都让我大伯和强哥给用了吗？要问起来，就让她们实说呗，又不怕多我一个，我想大伯不会怎么样的，我们不是给他们这么多的钱吗？妈，要不就给大伯他们八万，不，给他们十万吧，这样不就没事了？” 

　　“你呀，还是太阳一中的第一名呢，给钱倒没什么，给钱是一回事，而那又是另一回事。这样，你大伯会认为你是一个怎样的人呢？会不会也和他妈妈那个呀……” 

　　“哈哈……”还没等全说完，王平就大笑了起来，“妈，看你都糊涂到哪去了，我和你做没做那事，大妈和玉姐不是都知道了吗，还要他从我大妈那没毛的咪咪去判断呀……妹妹你说，妈妈是不是这两天兴奋得过头了呀？”王平说完就用中指向妈妈的粉洞中伸去。又把双脚压到妹妹的大腿上。 

　　全红也不再理会儿子，自个儿看自己的电视。 

　　王芳也在看着自己喜欢的电视，也不答哥哥的话。 

　　不一会，卫生间的母女俩出来了，王平猜想她们下面会是怎样一番风景呢，他没等杨艳和王玉坐下，就拉着她们到房间去了。 

　　“大妈，玉姐，你们快让我看看，你们的宝贝都成什么样了？” 

　　“平儿，你别急嘛，我们的下面还会成什么花呀，还不是两片挨在一起的，只是光溜溜了而已，没有你妈妈和你妹妹的漂亮，她们是天生的白虎，你玉姐我俩是假白虎呢，你喜欢不喜欢呀！”杨艳边说边脱下自己身上的衣服，同时她也叫女儿也快把自己的衣服脱下来。 

　　立刻，两具光光的肥肥的厚厚的凸凸的阴户出现在王平的眼前，“大妈，平儿好喜欢哟，没想到你们没毛了是这么的可爱。大妈，玉姐你们的都光光的了，怕不怕大伯骂呀？” 

　　“平儿，你就放心吧，你大伯他不敢骂我，我不骂他就好了。他就只知道插我们，钱也找不到多少，一个月还没我多呢，你说他敢骂谁？不怕的，你就在我们的上面写字刻花，他也不敢……” 

　　杨艳的话未说完，王平的长枪已插进了她的刚剃光了的光秃秃的裂隙中，而且一下就插到洞底的花心深处，并马上做起了活塞运动。 

　　王平在插着大妈，嘴在吸着玉姐的丰奶，手在不停地摸着玉姐的下体。 

　　王平插了大妈有二三百下后，又把湿淋淋的长茎从大妈的玉洞中抽出来，向玉姐的早已泛滥成灾的热道中挺去。他又把嘴凑到大妈的奶头上不停地吸着。 

　　王平在玉姐的体内挺了二百多下后，突然又攻他的大妈。 

　　如此反复交替，当他轮换到第十次的时候，也已是一个小时过去了。 

　　外面也刚好传来全红叫他们吃饭的声音。 

　　“平儿，叫你大妈和你玉姐你们来吃饭了。” 

　　……

　　第二十四章

　　第二天，也就是大年初七，杨艳和王玉还是不得不回去了。 

　　因为交款的事又提前到了大年初八，也就是春节后上班的第一天得把房款交清。当然她们也就不得不回了。当时杨艳对全红说，让王玉留下来多住几天，可是全总是觉得这不是个事儿，这不是用钱买下玉儿吗？再则儿子也该好好的做做作业了。想到这些，全红还是坚持让杨艳带着王玉一起回去。 

　　王平真的舍不得这两个女人离开，不是说她们的玉洞有多舒服，在这一点上他认为大妈和玉姐的决对比妈妈和妹妹的要低得多，也许是他早就习惯了光光的体味了吧。 

　　王平舍不得大妈和玉姐的离开，主要是因为那可流鲜汁大乳。 

　　杨艳和王玉也不愿意这么快就离开这里，她们有点迷恋王平这根又大又长又能挺举多时的“童棒”。从初三到现在，如果两头都算也只有短短的五天，她们都觉得自己还没有偿够，一想到回去后，还会有这种让她们欲仙欲死的感觉吗？ 

　　当杨艳和王玉要出门的时候，王平再一次把头向大妈的怀里靠去：“大妈，我还想吃你一回奶，可以吗？” 

　　杨艳笑着对王平说：“平儿，刚才不是才吃你玉姐的吗？还没吃够呀？”又向全红说：“红妹，那你和玉儿、芳儿先下去等我们，我们一会就来。” 

　　全红也怜惜地看着儿子，她是知道儿子不但要吃他大妈的奶水，还要插他大妈的阴穴，但火车的时间也只有不到一个小时了，于是对儿子说：“平儿，你可得快些，你大妈她们还要赶火车呢，就五分钟吧，我们在楼下等你们。玉儿，芳儿，我们下去。” 

　　全红她们还没有出门，王平就已吃到了奶水。 

　　王平在杨艳的左边乳房吃一分钟，又在右边乳房吃一分钟，接着就靠在墙上站着把自己的阴棒向大妈的花道中刺去。 

　　此前，杨艳早就为他作好了一切准备工作，因为她也知道，吃过奶后的王平一定还会要一次。因此就在王平吸奶的时候，她就把下身的一切解除掉了。 

　　“大妈，你和玉姐还能再来吗，我好喜欢你们，大妈，我真的好喜欢你和玉姐的大奶哟！”王平的阳物已插进了妇人的肉体中。 

　　“平儿，大妈也会想你的，大妈也舍不得你这童子鸡，你要是想大妈了，就打一个电话过来，我和你玉姐再来侍候你嘛” 

　　“大妈，以后我就吃不到鲜奶了。” 

　　“平儿，你身边不是有两个大美人吗？你不会让她们给你产奶呀！” 

　　“大妈，我真不想让妈妈和妹妹大肚子，我妈是单位的先进，我妹妹是学校的高材生，要是她们大肚子了……总之，我不想有这样的结果产生，我爱她们，我不想她们为这事为难，虽然我知道妈妈和妹妹也很爱我，但我……” 

　　“平儿，这好办，我们回去办完事后，我就叫你玉姐回来，让你玉姐天天喂你奶，你愿意吗？” 

　　“大妈，这当然好呀，就怕我妈妈不同意。大妈，你不来了吗，平儿也想你呀！” 

　　“你要叫大妈来，大妈就来……啊……平儿，大妈要升了……啊……” 

　　…… 

　　杨艳母女带着全红给的十万元回县城去了。 

　　…… 

　　送走杨艳她们母女回来，也已快十二点了。全红就来到厨房做午饭，对抱着妹妹躺在沙发上的王平说：“平儿，芳儿，别闹了，你们快去做一会儿作业吧，现在不做，就做不完了，到报名时可别叫我开假期生病的证明哟！” 

　　“妈，你老就放心吧，我和妹妹决不要你开什么证明。”，此时，王平已来到了全红的身后，右手从后面环抚双乳，左手向妈妈的身下移去，“妈，我只要你开下面的这个洞口就行了。”说完，中指已滑进了母亲的穴缝中。他回头看妹妹已进自己的房间去了，于是就掏出自己的大阳具，一下就捅进了妈妈那生下自己的通道中。 

　　全红向客厅时望了望，见女儿识趣地回房了，也就向儿子丢过来一个娇艳的笑容，任儿子在后面抽插，自己又做起厨事来。 

　　王平边插边用手去与妈妈的接合处摸索，“妈，你的桨汁真多，都快成水灾了。” 

　　“你呀，就知道拿妈妈开心，刚才都干你大妈和你玉姐，还不够呀？” 

　　“妈，平儿插你的白穴呀，是永远都不会够的。” 

　　“你呀……啊……平儿，轻点，你没看到妈妈在切土豆丝呀！” 

　　听到妈妈的话，王平把抽插的速度放慢一些，把快进快出变成了慢进慢出。 

　　一会儿，全红觉得儿子又加快了速度，她知道儿子要喷了，此时她正剩下最后一点还没切完。 

　　王平又把活塞运动的速度再次加快，一股强劲的激流，向妈妈的体内猛灌过去。 

　　全红正在切土豆的扫尾工作，不防儿子的突来的快速动作，再加上自己刚才早就来了快感，切菜的刀子就失去了原来的节奏和方向，一不小心，竟把左手的食指划了一个小口。 

　　当儿子向自己深处激射的时候，鲜红的血液，也正从自己的指头掉到了菜板上。她忙用右手按住左手那伤口，也不去惊动儿子，她要让儿子射完，要让儿子享受在妈妈体内射精的别人儿子没能享受到的快感和幸福。 

　　王平把阳物从母亲的阴道中抽了出来，那自己和妈妈的混合的体液迅速地从妈妈的洞口沿着大腿根往下流，他忙用手去阻止却弄得他两手满是淫水，当他转过妈妈的身前，想把那稠白的他们共同的液体给妈妈看时，忽然看到了妈妈的左手和菜板上有血迹。 

　　“妈，你怎么了？是不是被刀伤着了？”王平也顾不了自己的手上有什么东西，忙拉过妈妈的手：“妈，伤得怎么样，让平儿看看。妈，都是平儿不好，让你受伤了。” 

　　王平把妈妈的按住左手的右手拉开，只见那鲜红的血液顿时从伤口中往外冒出来，他忙用自己还满淫水的双手向妈妈的伤处按去，弄得妈妈的伤口处也全是那母子的混合液。 

　　也不知怎的，当王平再次把手移开，看那伤口时，伤口处已不向外流血了。 

　　“妈，好了，不流了。” 

　　全红也细看自己左手伤处，血确实被止住了。“平儿，你用了什么药呀，刚才妈妈按了好长时间，那血还是没止呢，可是你却按了一下，怎么就止了呢？” 

　　“我也不知道呀，我手上没什么药，就全是我和妈妈的那混合的东西。” 

　　“平儿，莫不是我们的那个可以，……没有听说过这事呀”全红边说边摇着头。 

　　“妈，怎么会有这样的结果呢，我在学校里没学过男女的精液可以止血的，这可真是奇怪了”王平也象妈妈一样边说边在摇着自己的头。 

　　母子俩都是百思不得其解。

　　第二十五章

　　吃完晚饭后，三人又像往常一样靠在一起看电视。 

　　当然还王平在中间，妈妈在右边，妹妹在左边，王平的上身还是偎在妈妈的怀里，头正好放在妈妈的两个大乳房的中间。妈妈的双手环搂着儿子，头不时向下亲吻儿子的短短的头发。王平的右手在妈妈的下身不停地摸索着，左手在妹妹的周身漫无目的地游荡，一会摸妹妹的上面，一会又摸妹妹的下面。 

　　“哥，你停一会好不好，电视正好看呢，你都摸得人家全身痒痒的，我还怎么看电视呀！”王芳抓住了哥哥的左手，这时哥哥的手正好放在自己右边的乳房上。 

　　“妹妹，你这是要哥哥只摸你的乳房，是吗？”妹妹的乳头正好在王平的手心中央，于是他用手心轻轻地转了几圈。 

　　“什么呀，才不呢。”王芳又把哥哥的手从上面移开，但这一次又恰好放在她的大腿根处。 

　　“哇，妹妹，你觉得哥哥摸你的上面不过瘾，要哥哥摸你的桃源仙境，是不是？” 

　　“妈，哥哥他欺负我，你也不管管你这坏孩子，都快成街头地坯了。”王芳这一次干脆把哥哥的手从自己的身上拿开了。 

　　“你们两个小鬼闹什么呀，快看电视，正精彩呢！”全红也不管儿子和女儿的打闹，她知道哥哥和妹妹又是在磨嘴皮子。 

　　“妈，我还是觉得有点奇怪，刚才那事我还是想不通。”王平又想起了刚才止血的事，他右手的中指已插进了妈妈的阴户里，并用力向上按了按，对妈妈作一个提示，表示在问妈妈。 

　　“妈妈也是有些不懂，弄不明白，等过两天妈妈到所里去研究研究吧。”全红不理会儿子在自己身下的行动，还是一边看电视一边回答着王平。 

　　王芳有些听不懂妈妈和哥哥的话，于是就问哥哥，“哥，你和妈妈说的是什么呀，我怎么听不懂？什么奇怪，什么想不通的。” 

　　看着妹妹好奇的样子，王平就把刚才自己用淫水给妈妈止血的事说给她听。 

　　“有这样的事吗？我也是从来也没有听说过耶。妈，你伤在哪里，让芳儿看看。” 

　　当王芳拉过妈妈的左手来看的时候，却找不到哪儿有刀伤的痕迹。“哥，你说什么呀，是不是在骗我，你是在编聊斋吧，妈妈的手上哪有刀伤呀？” 

　　王平也拉过妈妈的左手来看，“噫？不对呀……妈，真的什么也没有了，刚才，不是明明伤着左手的食指吗？现在怎么一点也看不到伤痕了呢？这就更奇怪了。” 

　　听到女儿和儿子的，全红也不看电视了，也看看自己的左手，“奇怪了，刚才不是有一条长长的伤口吗，现在到哪去了呢？平儿，对了，是不是还是我们的爱液在起作用呀？”全红对刚才那血一下子就止住了的事就有些想不通，现在又看到自己的左手连伤痕都没了，就更觉得奇怪。因此，她只能想到是自己和儿子的阴水、阳水在起作用，没有别的更好的理由了。 

　　她想，自己真得好好的研究一下这种奇怪的现象了，也许能从这之中得到一个重大的发现，一个惊人的发明呢。 

　　“哥，让我也来试一试，怎么样？” 

　　“你怎么试呀？” 

　　“我也用刀划自己一下，然后用妈妈和你的混合的那种东西治一治，看看是不是真有这种特效。” 

　　“你闹什么呀，更何况现在我和妈妈也没有那种药呀。” 

　　“你们不会现在就造吗？妈，你和我哥现在就造那药吧，我去让自己受伤了啊。” 

　　全红也想知道是不是真的是这样，“芳儿，你是说我们现在就造药呀，我还想看电视呢！” 

　　“妈，你们不能就在沙发上吗？又不会误了你看电视。” 

　　“说什么呀，你这小鬼，没大没小的。你是说我和你哥就在这？” 

　　“有什么呀，又不是没有在沙发做过。妈，你也该放开一点，我们三人在床上的时候，你不是很放得开的吗？有时还让哥哥同时插我们两个呢，怎么在客厅里，在沙发上就不可以了？刚才你不是和哥哥在厨房里也那个吗？你们就快点造嘛，我这就拿刀去。” 

　　全红心里暗想，这也是，前两天自己确实和儿子在沙发上干过，当时不但有女儿，而且还有大嫂和玉儿呢。以前，她不让儿子有妹妹在的时候，在客厅里干那事，她知道儿子很听她的话，没有违背她的这一要求。但现在想来，也是没有那个必要。 

　　“平儿，你还在摸什么呀，还不快上？你妹妹的手可能出血了？” 

　　“妈，你真的同意，象妹妹说的那样，就在这沙发上？我们是不是到房间里去？你不是说要分场合吗？” 

　　“嗨，算了，我们娘三也不用那么见外了，以后妈就随你吧。只要你喜欢，在哪都可以。” 

　　“是嘛，早就该这样了。哥，你还不快点呀，你看我的手都出血了哟，”此时，王芳已经从厨房里出来，她接了妈妈的话对哥哥说。 

　　王平看到妹妹用一只手按住自己的另一只手，他知道妹妹肯定是用刀子故意伤了自己。于是他就顺势把妈妈按倒在沙发上，很快地脱掉了妈妈和自己身上的下装，又很快地把自己的阴棒向妈妈的花道里挺了进去，他早就希望自己能在客厅看电视的时候与妈妈和妹妹一起消魂了。 

　　十分钟后，王平在妈妈的温室里喷射了，射得妈妈满腔的精液。 

　　而全红则是在儿子射出之前早就泄了两次，她是从来也没有在儿子之后才泄的。她有时想，要是只有自己一个人满足儿子，那她可就惨了。幸亏还有一个女儿帮自己一下忙，就算有女儿，她们两个还是敌不过儿子……　

　　第二十六章

　　看着妈妈和哥哥激动的样子，王芳知道哥哥肯定在妈妈和体内交货了。 

　　于是，她就伸手向哥哥和妈妈的下体的结合处，在妈妈的大阴唇边摸到了一点粘湿的液体，她又多抹了几下，才把那说是“药”的东西向自己的伤口上抹去。 

　　“哥，你们这药怎么不管用呀，我这还在不停的流血呢。妈，是不是药少了，你再我给多上点” 

　　看到女儿的伤处还在往外不停地流血，全红急忙又用手接住从自己的体内往外流的自己和儿子的混在一起的精液，并接得很多。她就一下子全向女儿的伤处倒去。 

　　可是，血还是没止，还是不停地向外流。 

　　“妈――哥――你们是不是在骗人呀，哇……我这还是……妈，这可怎么办呀？”王芳有些慌了起来，因为她从来就没有流过这样多的血。 

　　“平儿，这可就怪了，刚才我的伤怎么会好，而玉儿的又不行呢？” 

　　“我怎么知道呀……哦，对了，是不是我和妈妈的爱液只能治妈妈，而不能治妹妹。” 

　　“平儿，你是说，只能是你和你妹妹的混合在一起才有象刚才那种效果？” 

　　“这只是我的猜测，也不知道是不是这样。” 

　　“哥，那就试一下呀，我看你插妈妈，我的下面早就痒了。”说完，王芳也倒在沙发上，并用另一只手脱下自己的外裤和内裤，也顾不得手上流血了。 

　　“好吧，也只好试一试了。”说完，王平的大阴茎又向躺在沙发上的妹妹的嫩白的阴户插去。 

　　此时，全红早就让位给儿子和女儿，到另一个短沙发上去了。她的手还是按住自己的下身，因为自己的体内还有许多儿子的精水和自己的浪液，她不想去卫生间洗净它，她想让儿子的东西在自己的体内呆着，她总是感觉这样很舒服。 

　　“啊……哥，你轻点……慢点嘛……妹妹都快被你插破了。” 

　　“妹妹，不插快点，你那水哪来得快，你不想止血了吗？” 

　　“啊……哥，你也太快了呀……啊……” 

　　王平可不管妹妹如何的求饶，他只顾自己猛插猛抽，因为，有妈妈在一旁看电视的时候抽妹妹，这还是第一次，他觉得有点与众不同，和原来的感觉就是不一样，他怎不狂抽狂插呢。 

　　就在王平快速运动了二十分钟后，终于在妹妹的小穴里射精了。当然他妹妹早就已经泄了。 

　　王平把阴茎从妹妹的阴缝中抽了出来，忙用手接住从妹妹的洞口中流出的杂液。叫妹妹把按住伤处的手移开，然后把一大团粘液涂向妹妹的伤口处。 

　　“妹，真的不流了。妈，你快来看，妹妹的血止住了！” 

　　全红用手按住自己的下体，也过来看个究竟。“哇，平儿，真的止住了。芳儿，我们刚才没有对你说谎吧？” 

　　此时，王芳也从刚才哥哥的快速的抽插中缓过点气来：“妈，真有稀奇呀，怎么要我和哥哥的才行呢？也不知我的伤疤会不会消失？要真是这样，哥哥的精水可就是宝物了” 

　　全红一听儿子的精水是宝物后，这才发觉自己的阴道里还有许多儿的精液，既然是宝物，如果吃下去，会有什么样的结果产生呢？她这样想着，就装着要向卫生间的样子，急着几步就来到了卫生间。她把按在阴户上的手松开，一股儿子和自己的混在一起的精液从自己的阴道中流了出来。虽然刚才出来了一部分，但现在还是装得自己一大手掌心。她拿来闻了闻，觉得有一种清爽的感觉和一股淡淡的香味。 

　　全红用舌尖试着品了一下，顿感一阵舒心的感觉席来，不由得一咕噜地都吃了下去，而且把手上所有的原来她认为是很脏的东西都舔得干干净净。 

　　没过几分钟，全红就觉得有一股热流传遍全身，由于室内安有空调，他也就没有穿多少衣服，但还觉得周身在漫漫的发热起来。刚才和儿子干过两次后有点疲倦的感觉，现在马上就消失得无影无踪，而且象似有很多活力在传向身体各个部位的每一个细胞，顿觉精神好了许多。 

　　她真没想到自己和儿子混在一起的东西会是这样的有奇力。 

　　以前她也曾试着吃过自己在自慰时流出的淫水，那是她在一次偶然的机会里听到单位上的小青年谈到那东西可吃，还说可补身子。她也就试了一下，但她觉得有点咸咸的，有一股腥味。也没发现有什么奇效，味道也不怎么样。所以后来她也就没有去尝那东西了。 

　　后来与儿子有过肉体的接触后，儿子又偏偏喜欢去舔自己的下体，看着儿子津津有味地吃下从自己体内流出的淫水，她有时也想吃儿子的。儿子有一次也要求她吃下他的精液，也说那可以调节女人的某些功能，但她觉得有点难为情，觉得那样是不是太淫荡了，对儿子以后的发展有点不利、会有影响。所以，当时她也就找一些理由来，没有答应儿子。再到后来儿子就没再叫她做她不愿意的事。 

　　这样，她也就从来没有吃过儿子的精液。 

　　全红在想，自己以后要天天吃儿子和自己的渗在一起的精液了，这好东西怎能让它白白的浪费了呢。 

　　她还想，明天上班的第一件事，就是一定要好好研究这其中的原因。 

　　她又忽然想起，应该给这神奇的“药水”起一个名字。于是自己灵机一动，就叫它“红平芳”家庭保健口服液吧。 

　　哈哈，这名字真好，她自己都不由暗自笑了起来。

　　第二十七章

　　客厅里的王平在给妹妹止住血后，又重新把自己的大阴茎插回妹妹的嫩穴。 

　　这时，突然沙发边的电话响了。 

　　王平拿起电话，电话那头传来一个男人的声音，“喂，你是二妈吗？我是王强呀！” 

　　“你是强哥呀，我是王平，大妈和玉姐她们到家了吗？” 

　　“哦，原来是平弟哟，我妈妈和姐姐到家一会了，你们就放心吧，我现在的小弟弟正在我妈的里面呢。对了，平弟，你怎么把我妈和我姐的阴毛都给刮光了呀！” 

　　“强哥，我可没刮她们哟，是大妈和玉姐她们自己刮的。” 

　　“平弟，你觉得我姐和我妈怎么样？” 

　　“好呀，不错，还算得上美人。” 

　　“我不是说她们的外表，是说她们的下面。” 

　　“哦，你说大妈和玉姐的小咪咪呀，还可以，就是毛多了点，我不喜欢有毛的。所以……玉姐现在干什么呀。” 

　　“还能干什么，我现在插我妈，我爸当然在插我姐姐喽。” 

　　“你们也不让大妈和玉姐休息一下呀，一到家就插她们……” 

　　“什么呀，是我妈自己让我搞的，我妈不是心疼我吗？平弟，我妈和我姐都被你插过了，你能不能也让我……” 

　　“什么？王强，你知道你在说什么吗？你以为你是谁呀？”王平没等王强往下说，就打断了他的话，他知道王强将要说什么，他非常爱妈妈和妹妹，他是不容得别人对妈妈和妹妹有什么非份之想的，所以他一听到王强说这话，就马上生气了，也不称王强为强哥，而是直呼其名。“王强，我告诉你，你不要再往下说了，也不许有这种想法，听到没有？要不你会后悔的！” 

　　“平弟，不要生气嘛，难道我妈妈和我姐姐没有被你插过吗？” 

　　“是，我是插过大妈，玉姐我也插过，我还同时一起插她们两个呢，一个在上面，一上在下面，我插着重叠的两个女人的骚穴，你又怎么样？你能拿出十万元来给我看看吗？” 

　　“平弟，你别生气嘛，我不过是说说而已……”王强还没有说完，王平就听到电话那头换成了另外一个声音了，“平儿，我是你大妈，刚才是强儿在乱说，你别听他胡说啊！” 

　　“大妈，我真有点生气了，强哥居然想打我妈妈的主意，他算什么呀，就只知道会插你们，学习一点也不用功……” 

　　“平儿，你就别跟他计较了，好不好呀，他怎么能和你比呢，刚才他是说着玩的。” 

　　“大妈，强哥那小不点现在是不是正插在你的里面？” 

　　“嗯，是的，我一回来，洗了一个澡，你强哥就……” 

　　“那现在就叫他把他那小东西从你那里抽出来，玉姐的也不让他插，要饿他一个星期，这是对他的惩罚，要不我就叫他在一年之内把我那十万元还给我。” 

　　“平儿，这……” 

　　“大妈，你是不是舍不得让你儿子受苦呀，那好……” 

　　“别，别说了，平儿，我照你说的去做不就行了吗。”王平真的在电话里听到大妈在大声的对强哥说话，要他按刚才自己所说的去做。 

　　听到这话后，王平故意“啪”的一声，把电话挂了。 

　　王平也只不过是吓唬一下王强罢了，要在气势上让他们屈服。他想：王强干不干他妈妈，插不插他姐姐，他又怎么能知道呢？ 

　　王平放下电话后，才把自己的大肉棒从妹妹的嫩穴中抽出来。王玉一手按住自己的阴洞口，不让哥哥和自己的混合液从自己的阴道里流出来，虽然刚才哥哥已用了许多给自己止血了，但是由于哥哥射的很多，故里面还是有不少。这样，她才起身向卫生间走去。 

　　这时，王平看到妈妈也刚从卫生间里出来，在和妹妹相遇的时候，她把嘴对着妹妹的耳朵，轻轻的不知道说了些什么，只见妹妹点了点头，向卫生间而去。 

　　王平想，既然妈妈答应了，以后在客厅里，不管有没有妹妹在都可以和她快活了，为了不让妈妈反悔，让她把：有妹妹在时不能在客厅做、在客厅里只能单独有他们在的时候可以做、或者三人只能在床上做的这种观念完全改变过来，让这种改变后的思想在妈妈的头脑里再牢固一些，于是又拉着妈妈在沙发上干了起来。 

　　全红刚才吃了那种自称为“红平芳”家庭保健口服液后，精神也好了很多，自己的下部也有点骚痒，真还想儿子的阴棒插进自己的玉洞里来，也就再次顺从了儿子。 

　　卫生间里的王芳正在照妈妈说的话在做，把剩留在自己体内的自己和哥哥的淫水全吞了下去。果真象妈妈说的那样，味道清爽，一会儿全身开始升温，周身又开始充满了活力。 

　　客厅里的王平刚插妈妈不到五分钟，电话铃又响了。他有点不高兴地拿起电话的听柄，一听电话，才知是班主任刘晶打来的，他和妈妈立刻把身下的活停了下来。 

　　“啊，刘老师……新年快乐。我就是王平，有什么事吗？” 

　　“你呀，没事就不能给你打电话？我是想问你作业完成得怎么样了，是不是做完了？” 

　　“刘老师，差不多了，就只剩文科的地理、历史、政治的几个题了。谢谢刘老师的关心，我一定在开学报名的时候全做完，不会少一个题，而且保证全对。 

　　刘老师，这下你放心了吧。” 

　　“那好吧，我还得问问其他的同学，开学见。” 

　　“刘老师，开学见，祝你天天快乐。” 

　　“谢谢你，王平同学，我挂了。” 

　　王平听到电话的那头真的挂了，才把电话放下来。 

　　放下电话后，王平又接着和妈妈做刚才没有完成的事。 

　　“嘀……嘀……嘀……”没过五分钟，沙发边的电话又再次响起。 

　　“妈，这下会是谁呀？今天电话怎么这么多？”此时王平的阴茎在妈妈的洞穴中来回地抽送着，正在享受妈妈给予的幸福，真不想再去接这个电话。 

　　“你接一下不就知道啦！”躺在儿子下面的全红笑着对儿子说。 

　　“不，我不去接，我现在正舒服呢！”王平边说边快速地抽插着。 

　　“啊……啊，平……儿……妈……妈……也……好……舒……服……啊……啊……” 

　　“嘀……嘀……嘀……”电话铃声停了一下后，又再次响起。 

　　“平……儿，啊…啊……听……话，接一下……电……话，啊……啊……” 

　　“嘀……嘀……嘀……” 

　　王平不得不停了下来，他直起腰，伸手过去拿起了电话。

　　第二十八章

　　王平把听筒放到自己的耳边，有点不高兴地问：“喂，谁呀？” 

　　“喂，你是平弟吗？”电话那边传来一个细嫩的女人的声音。 

　　“嗯，我是，你是谁？” 

　　“我是你高明姐，我小姨在吗？” 

　　“在，你找她有事？” 

　　“嗯，你叫我小姨接电话吧！” 

　　“妈，你的电话，二姨家的高明姐说要找你。”王平把电话递给妈妈。 

　　“明明找我？会有什么事呀？”全红接过儿子递过来的电话。 

　　儿子又快速地抽插起来。 

　　全红忙用手捂住电话：“啊，啊……平……儿，你……停一会…儿，啊……啊……等……妈妈……接好……电话……你、再……啊……啊……要不你轻点，啊……啊……”王平不得不把抽插的节奏放慢些。 

　　“喂，是明儿吗？我是你小姨，你找我有什么事吗？” 

　　“小姨，哼……哼……”全红听到那边的高明已哭了。 

　　“明儿，你别哭，发生什么事啦，你慢慢对小姨说，别哭啊” 

　　“小姨，你快来，哼……我妈病了，哼……病得很重，她快不行了，哼……你快来给我们想想办法吧，哼……小姨，你快来，快点来……” 

　　“明儿，不要慌，小姨马上就来，啊，你不要哭，现在你和凤儿要好好的照顾你妈，啊，小姨马上就来，可能我要明天早上才能到，啊，别哭，别哭。”全红慢慢地把电话放下。 

　　“妈，什么事呀，看你这么急的。”说完王平又快速地抽动起来。 

　　“啊……啊……平……儿，好……了，啊……啊……我们……得敢快……去你……二姨……家，啊……啊……平……儿，啊………啊……听……话，啊……啊……” 

　　“妈，平儿马上就好了，马上就好。”王平一边说一边在快速地抽动自己粗棒，他把自己的长棒完全抽出母亲的阴洞后，又一下子深深地插入，直抵母亲的阴道深处的子宫口，如此反复地进行了二百多下后，才开始有射精的感觉。 

　　母亲的两个大乳房随着儿子的抽动而有节奏地上下抛动…… 

　　“啊……啊……平儿，妈妈又升天了！” 

　　再抽动了四、五十下后，王平也大喊起来：“啊……啊……妈妈，平儿也要丢了！”话没说完，一股热液直喷入妈妈的子宫深处。 

　　这已是今天送走大妈后，王平在妈妈的阴道里射的第三次淫水了。 

　　全红用双手紧紧地抱住给自己得到快乐的儿子，不让儿子的长枪从自己的已被儿子射满精水的阴户里抽出来，她要好好地享受儿子给她的快乐留下的余味，她每次都是这样。虽然现在有急事，她还是这样让儿子插着。儿子的两手在不停地揉着母亲的两个又大而又有弹性的乳房，他也不愿意把自己的阴茎从母亲的美妙无比的被自己射满精液的阴洞里抽出来，他觉得这种感觉舒服极了…… 

　　母子两人就这样抱了约两分钟，全红才叫儿子离开自己的身子，“平儿，快去洗一下，我们得马上去你二姨家，你二姨病了，还病得不轻，刚才你明明姐打电话告诉我的。” 

　　王平把阴茎从妈妈的阴道里抽出来后，只见妈妈用抵住自己的白洞口，向她的卧室而去。 

　　全红来到自己的房间后，就迅速用桌上的水杯放在自己的大腿根处。过了少许时间，她估计那液体已流尽，才把杯子从下面提上来。她认真看了看，大约有杯子的六分之一高，也没有什么特殊的颜色，和平时自己流出来的差不多。 

　　只见她取出了一个瓶子，拧开盖子，把杯中的液体慢慢地向瓶子里倒去。这瓶子是她春节前早就从单位里带回来的，以便急用。想不到这下真派上了用场。 

　　她又把瓶口密封好，放进自己家中的办公桌抽屉里。她想：从姐姐家回来，再带到四处去认真的研究一番。 

　　全红见杯子里还有少许的家庭保健口服液，于是又一次把它喝了下去，并倒来一半杯矿泉水冲洗杯中残余的保健液分子，然后又把它喝得一滴不剩。之后，才收拾起行旅来。 

　　当全红走进自己的房间的时候，王芳也正好从卫生间里出来，和正向里走的哥哥撞个满怀。王平又一把抱住妹妹，把她抵在墙边，再脱下妹妹的裤子和三角裤，把自己的刚从母亲的洞穴中抽出来的还是湿淋淋的阳物一下子插进妹妹的光光的嫩穴中。 

　　两分钟后，从王芳的口中发出一串浪叫声：“啊，啊……哥，你……轻……点……嘛，啊……啊……好……好……舒服，啊……啊……哥……你的……小弟弟……弄得……妹妹……好……好……舒服，啊……啊……哥……妈……妈呢，啊……啊……” 

　　“妹妹，妈妈刚被哥哥……插完，啊……可能正在她房间里清理她那小咪咪呢！” 

　　这时，全红从房间里出来找着什么，看到儿子和女儿竟站着做那事，说道：“哟，平儿，芳儿，你们怎么站着就……这……这不累吗？……你们可得快点，我收拾完后，我们得马上去你们二姨家看你二姨。” 

　　“啊……啊……妈……二姨……她……怎么……了，啊……啊……”王芳被哥哥插得话都说不连贯。 

　　“芳儿，你二姨她病了。……平儿，你速度放快点，刚才我已经订好了晚上十二点去你二姨家的飞机去。” 

　　“妈，不是还有二个多小时吗，这事哪会有那样快呀，更何况我在你那洞中才射过，现在还早得很呢。妹妹，我们到床上去吧，这样我也觉得有点累了” 

　　“嗯，哥，你抱我过去。” 

　　王平把妹妹紧紧的抱在自己的腰上，他把妹妹抱到了床边，再把妹妹平放在床上，自己的阴茎还是稳稳地插在妹妹的阴道里，然后他又快速地运动起来。 

　　过了五、六分钟，只听到王芳大叫起来：“啊……啊……哥……哥，你……插……得……真……好，妹妹……舒服……极了，啊……啊……哥……妹妹……要泄……了，啊……啊……” 

　　又过了六、七分钟，王平也开始射了：“妹……妹……哥哥……也要……升天……了，啊……啊……” 

　　兄妹两人又先后到达了高潮…… 

　　哥哥把热乎乎的精液喷射在妹妹的阴道中。 

　　…… 

　　晚上十点五十分，王平和妈妈、妹妹三人出门上了车，直奔太阳机场，踏上了去二姨家的行程。 

　　王平的二姨是住在离他们有八百多公里的月亮市。月亮市和太阳市都是全国的名城，但太阳市比月亮市要发达一些。无论是在经济上还有在教育上或者是在其它方面月亮市都要比太阳市稍逊一筹。不过，月亮市还是排在全国十大领先城市中的第八位。 

　　王平他们是深夜近一点到达月亮市的，出了机场打的进入月亮市，到二姨家门口，已是三点二十分。

　　第二十九章

　　全红一进屋放下东西，也顾不了洗漱，就竟直地走到姐姐的卧房。 

　　“二姐，你怎么了？”全红一把抱住姐姐的头，眼泪已夺眶而出。 

　　“妹……妹，你……来了。”姐姐说话很轻，全红只好把耳朵贴在姐姐的耳边，这样才能听得到姐姐的说话声。 

　　“嗯，姐姐，你怎么一下子变成这样了，前两个月打电话说，不是还好好的吗？” 

　　“妹…妹，姐姐……也不知道……是怎么……回事，前不久……是受……了一点……风寒，后来…又不大……注意，病情……就加重……了起来，现在……吃药……打针都……不顶事了，看来……姐姐……是不行了。谢谢……你能……来看我，喔……你看……平儿、芳儿……她们都……这样……大了，平……儿，芳……儿，过来……让二姨……好好……看看。” 

　　王平和王芳走到二姨的身边，在这样一种气氛下她们也忍不住掉下了眼泪。 

　　“哟，芳儿，都这么高了，快读高中了吧？” 

　　“二姨，芳儿现在正上初三，今年九月就读高一了。” 

　　“芳……儿，你好……靓哟，你看……这一对……水灵灵的……大眼睛，脸蛋……是白……里透红” 

　　“二姨，看你说的，芳儿都不好意思了” 

　　“有什么……不好意……思的，靓就……是靓嘛，平……儿，你再……过来一点，哟……妹……妹，你看……平儿好……可爱哟，长……高了，高……了，恐怕比……你妈都……还要高吧” 

　　“二姨，我和我妈一样高。” 

　　“妹…妹，你有这么……英俊的……儿子和……漂亮……的女儿，你真…… 

　　幸福，我现在……能看到……你们，我感到……非常的……高兴，妹……妹，明儿……和凤儿……我就……交给……你了。” 

　　“姐姐，你不要这样想，你的病会好起来，一定会好起来的，你要坚强些，姐，你一定会好起来的。” 

　　“妹妹，你就………别安慰……我了，我的病……我知道，明儿、凤儿……你们去……做点吃的，你姨妈……她们一路上……辛苦了，也一定……饿了。妹妹……你们也去……洗一个澡吧。” 

　　高明和高凤二人去做饭，全红告诉她们只要做碗面就行了。王芳和她妈妈一起去洗澡，王平就一个人陪二姨在说话。若是在家里，王平也会和妈妈、妹妹一起去洗澡的，但是这是在二姨家，他怎么好把自己与妈妈和妹妹的事公开呢，此时他也只好暂时忍一忍了。 

　　王平的二姨叫全兰，嫁给一个姓高的高中教师。二姨是一个非常守旧的人，也是一个非常老实而本分的人，是一个典型的传统女性。她丈夫对她非常的好，两夫妻特别恩爱，她们只有二个女儿，就是高明和高凤，但是就在五年前，二姨夫因急病突然去逝了。 

　　也就是那时他和妈妈、妹妹一起来到二姨家奔丧，那时他还小，他只记得二姨非常的漂亮，两个姐姐也非常的漂亮。此时的两个姐姐更是楚楚动人，更加成熟了。二姨也还是那样的迷人，就是现在在病中也是那样的美丽可爱。 

　　这时只有王平和二姨两个人在房中，王平在紧紧地盯着二姨看，看得他二姨都有点不好意思了。 

　　由于生病的原因，二姨的脸上略显一点病态，但现在看上去还反而有一种病态美。二姨的身材、相貌和妈妈差不多，但与妈妈比起来就是差那么一点点，当然算得上一个美人了。 

　　“二姨，你好美……” 

　　“平……儿，你真会……说话，二姨都……病成这……样了，你还……要取笑……二姨。” 

　　“真的，二姨，平儿不骗你，你真的很美，你和我妈妈一样的漂亮。” 

　　“平……儿，你真……可爱，二姨怕……是不行了，我真……啥不得……你们。” 

　　“二姨，你别这样想，我妈妈一定会有办法的，你一定会好起来的，真的二姨，你会好起来的！” 

　　“平儿，记得你……比你凤姐……小七个月，今年……有十六了吧？” 

　　“是的，二姨，平儿今年有十六岁了。” 

　　“和你凤姐……一样，在读……高一吧？” 

　　“是，二姨，正上高一。” 

　　“成绩……好不好？” 

　　“还不错。” 

　　“什么叫……不错呀，平……儿，你……能不能……说具体……点？” 

　　“就是每科都是班上和全年级的第一名。” 

　　“平……儿，你多……谦虚，都是全年级的…第一名，还说……不错，嗨，要是……凤儿的成绩……有你……这样好，那我……就放心了。” 

　　“二姨，我凤姐的成绩很好啊，她发表过的二篇作文，我还看过呢。平儿我只会读书，其它的什么都不知道，我哪能比得上凤姐呀？” 

　　“她也不过……是文科成绩……好点而已，理科成绩……那可是够……差的了，平儿，你们……是兄妹，应该……互相帮助……才对。” 

　　“二姨，你要我怎么做？” 

　　“平儿，你可以……在理科上……指导你……凤姐一点，要不……她以后… 

　　…算是……没希望了。” 

　　“好吧，二姨，平儿答应你。” 

　　全兰用双手把王平的头抱在自己的怀里，“对嘛，这…才是……二姨的好平儿。” 

　　王平的头靠在二姨的胸脯上，脸正压着二姨的奶头，二姨又穿得很少，王平的感觉就象二姨什么也没有穿一样，不知怎的，他的阳物突然直了起来。当然，这一变化他二姨没有看见，因为二姨是躺在床上的，而他的下身却是在床下，王平真想就这样久久地躺在二姨的胸脯上，这种感觉真好，是与妈妈、妹妹以及大妈、玉姐所没有的，真是无法用语言来表达…… 

　　吃过面条后，全红和姐姐在房间里说话。 

　　王平坐在有点旧沙发上，观察着客厅里的一切。在９０年代初还很时毛的电视柜上，有一台２５寸的彩色电视机，在电视机的旁边还有一台ＶＣＤ，但没有匹配的音箱。沙发的前面有一张不是很新的茶几，上面就放着几个玻璃杯，也没有其它可让他这零食鬼可吃的。墙上也没有什么装饰品。 

　　看来，二姨家这些年过得也不怎么样。 

　　四个少男少女在客厅里看着深夜电视。王平的两眼直盯着两个美女，高明和高凤的长相相差不大，高矮也差不多。高明是内向型，不是那么说话，而高凤则是外向型，是一个典型的话匣子，嘴上的功夫特别的厉害，一点也不饶人。 

　　王平已有几年没见到这两个大美女了，就不断的找话题和她们谈，一点倦意也没有。她们四人有说有笑，无所不谈，上至天文，下至地理，甚至男女性方面的内容。在房中的姐妹俩只听见从客厅里传来一阵阵忽大忽小的笑声。 

　　但高明声音要少一点，毕尽她已走出高中，现已是大一的学生，不象三个还在中学里的弟妹们那么单纯。她已成熟多了，胸前也是那样胀鼓鼓的，比高凤的要高点，王平估计与妹妹王芳的差不多。十九岁的她正象怒放的花朵。王平真想去采摘这朵鲜花，这朵盛开的鲜花。 

　　王平这样想着，两眼不由得紧紧地盯着高明的胸脯……

　　第三十章

　　“喂，喂”高凤指着王平大声喊道：“小色鬼，你怎么老盯着我姐姐的胸脯看？唷，姐姐，你看他那双眼睛，好象要把你的衣服看穿了似的，喂，平弟，看见我姐姐的奶头了？” 

　　王平不知所措地答道：“我……我……我是在想一个问题嘛，只不过……只不过我的眼光朝着的方向恰好……恰好落在了明姐的那个……那个位置而已，你怎么能那样……那样说呢？” 

　　高凤是个眼直口快的人，她在家说话从来就是这样，想到什么她就说什么，记得有一次在洗澡时她问妈妈道：“妈妈，你都三十多岁了，怎么你那阴户和我们的一样，也是一根阴毛都没长呢？”还有一次她更是问得出奇，那是在她们一家四口在饭桌上吃饭，各人正吃得津津有味，她突然问道：“妈妈，昨天晚上你怎么叫得那样大声，我和姐姐都无法入睡，是不是我爸的那个太大太长，你受不了啦？”你说这些问题，叫思想保守的全兰如何回答。 

　　刚才高凤的话直说得王平和高明两人很不自在，脸都红了起来。 

　　“妹妹，你怎么能这样说平弟呢！” 

　　“怎么了，怎么了，我不就是实话实说吗，又怎么不可以这样说了，平弟他刚才的眼光就是直盯着你的高高的那地方看嘛，要不你就问一下平弟。平弟你说实话，你刚才是不是象我所说的那样？” 

　　“好了，凤姐，你就饶了我哥哥吧，啊，凤姐，我哥哥他也不是故意的，是不是？”王芳拉高凤的手在给哥哥台阶下，她也不希望哥哥那么难堪，她看到哥哥的脸红得象熟透了的苹果一样。 

　　“还是芳妹的话中听，好吧，平弟，凤姐不跟你计较了，我也不想跟你过不去，因为，我还要象你请教呢，平弟，你不会这么小气吧？” 

　　“没有。凤姐就凭你这张嘴，我都差得太远了，我还想向你请教呢！” 

　　四人有说有笑，不觉已是凌晨四点半了。虽说在飞机上小睡了一会，但路上多少还是有些辛苦，王芳和王平早就有睡意。全红仍在和姐姐说话，好象有千言万语的话总说不完似的。 

　　高明姐家只有两间卧室，平时是高明和妹妹睡一间，妈妈睡一间。现在有王平来了，就不好安排了。王芳可以和高明姐妹俩睡，全红可以和姐姐睡，而王平呢，他安排在哪里。睡沙发？打地铺？都没有盖的，因为平时都没有人来，所以也就没有准备。现在可好了，王平、王芳和高明、高凤也只好干坐着，等着全红来安排。 

　　时针指到五点的时候。全红从姐姐的卧室里出来，“哟，都还在看电视呀，不困吗？” 

　　“小姨，你看我们怎么安排？”高明在征求全红的意见。王平和王芳在故意不说话。 

　　“好了，好了，看你几个，难道平儿还会跟你们三个大姑娘睡一起吗？” 

　　“那他睡哪里？”高凤马上问。 

　　“那当然是跟我和你妈妈一起睡啦！” 

　　“这恐怕不行吧？”高凤又鼓着嘴说。 

　　“这有什么不行的？” 

　　“我妈妈她不会答应的。” 

　　“这还是你妈妈的主意呢。去吧，你们三姊妹也好好的聊聊天，平儿，跟妈妈来，我们也该睡了” 

　　王平跟着妈妈来到房间，妈妈是先进房间的，他进来的时候妈妈已到床上和二姨在一起了。他以为是在自己家里一样，忘记了这是在二姨家，三两下就把衣服全部脱光了，露出了他那又大又长的阴茎。 

　　“啊，平儿，你怎么……把衣服……都脱……光了……”二姨激动得话都说不下去了。但她觉得精神为之一振，一股热血立即传遍全身，目光也亮了许多，精神了许多。 

　　全兰已有五年没有见过男人的阴茎了，她也从来没有见过这样大这样长的阴茎。 

　　等到王平来到床上钻进被子里，才看见靠在妈妈身边的二姨，此时他脸都红了起来，慌忙把头埋在了妈妈的怀里，埋在妈妈的两个大乳房之间。 

　　“妹妹，平儿的怎会有这样大，这样长……”全兰仅仅看了这一眼，说话都有力气了，也不结巴了。 

　　“姐姐，看你，谁知道呀？” 

　　“嗨，妹妹，姐姐我原先也是一个非常本分的女人，我知道我也没有多长时间了，也不怕你笑话了，刚才我看见平儿那又大又长的东西，也不知怎的，突然象是精神了许多，真的，你看我现在说话都很顺了，妹妹，难道你一点都没有发现吗？” 

　　“姐，妹妹我当然知道啦，我不是说过，你会好起来的吗？” 

　　“你又没给我开什么灵丹妙药，怎会知道我会好起来呢，莫不会是回光反照吧？” 

　　“不会的，姐，只要你照妹妹说的去做，一定会好起来的。” 

　　“那你给姐姐开什么药呢？” 

　　“姐，治你的药呀就是平儿。” 

　　“胡说，平儿他是一个人，他怎么会是药呢？” 

　　“来，平儿，睡到中间来。” 

　　“啊妹妹，不能，千万不能这样，我知道你是说什么了，那怎么能行呢？” 

　　“姐，为什么不行，你不是说现在你不怕了吗，为什么不试一试呢？” 

　　“可是……” 

　　“可是什么呀，我都是平儿的女人了，你还有什么可怕的？” 

　　“什么？妹妹，你是故意说给姐姐听的吧，你们是母子，怎么可以……” 

　　“姐，怎么不可以，我是很爱平儿的，平儿也非常爱我，我们除了母子之爱为什么不可以有其它的爱呢？来，平儿，插妈妈的阴户，让你二姨相信，这样你二姨才会好起来。”全红边说边脱去自己的内衣内裤。　

　　第三十一章

　　月亮市的清晨不再那么喧闹，显得很寂静了。 

　　但寂静之中不时也听到几声的士的暗鸣声。 

　　王平非常清楚地听到了妈妈的呼唤。按惯例，此时他的宝贝应该窝在妈妈的温床里。 

　　饿了多时的王平，听到妈妈这样说后，就立即翻到了妈妈的身上，并立即把自己的大阴茎插进了妈妈那早已湿润了的阴洞中。 

　　“啊……啊……平儿，你真会插，啊…啊……妈妈……舒服……极了，啊…啊……平儿，再插……快些，啊…啊……对，就……这样，啊……啊……平儿，你会……真插，啊……啊……”全红在故意大声地喊，她是在剌激姐姐。 

　　“啊……啊……妈妈，平儿快一夜没有碰过你了，啊……啊……现在插起来好舒服，妈妈，真的舒服极了，啊……啊……” 

　　全红的一边大喊，一边用手去摸姐姐的阴户，“唷，平儿，你二姨的阴户也湿润了，你去安慰一下你二姨吧，给她治治病。去吧，妈妈已经满足了。”全红这是在说给姐姐听的，儿子还没有插上她五分钟，她怎么能轻易地满足了呢。 

　　“不，妹妹，这不行………平儿，你不要来，你就和你妈妈干吧，这怎么行呢？……” 

　　“姐，就当是给你治病还不行吗？” 

　　“这……” 

　　“姐，不要再考虑那么多了，你不是也有五年没有碰过男人的东西了吗？” 

　　“可是，这……” 

　　“唉呀，姐，你怎么变得这样罗嗦了，你原来干事情不是这样的呀！” 

　　“可是……可是……他是平儿呀！” 

　　“是平儿又怎么了，我是他妈妈，我都给他了，你还怕什么，你还是他姨妈去呢” 

　　“那……” 

　　“平儿，去吧。” 

　　王平从他母亲的身上下来，母亲立即脱去二姨的内衣和内裤，二姨的赤裸的美丽的洁白的身子完全暴露在自己的面前。 

　　“啊……二姨，你的身子好美。真的，二姨，太美了。乳房和我妈妈的一样大，有奶水吗？哟，二姨，你的阴户怎么也是白板，和我妈妈的一样，” 

　　“平儿，你还罗嗦什么，快上呀，你看你二姨的阴洞里都流出水来了。” 

　　“二姨，那平儿可来。”说完王平就压到了二姨的身上，并用自己又大又长的阴茎对准二姨的阴道口，屁股向下沉，只听到“滋”的一声，整根阳物完全容进了二姨的光洁无毛的阴户中。 

　　“啊……” 

　　“平儿，你温柔点，你二姨可不比你妈妈，更何况你二姨现在还在病中。” 

　　“是，妈妈。”说完王平就慢慢地进入和退出。 

　　“平儿，别听你妈妈的，你想怎样就怎样，不要管二姨，二姨受得了。” 

　　“不，二姨，你都生病这样久了，你现在的身体还弱的很，我的动作不能太大。” 

　　“啊…啊……平儿，你的小弟弟插得二姨好胀，好……舒服。啊…啊……” 

　　“姐，你轻喊点，万一明儿她们听到了，还以为是你病重了，要进来看你，那可怎么办？” 

　　“啊……啊……妹……妹，平儿……插得我……太舒服了，这是我……当女人三十八年来……最舒服的一次，啊……啊……平儿，你再……快插些，啊……啊……妹妹，我的病现在……好象好了一点……没有原来那样严重了。原来到处不舒服，而现在是……舒服极了，啊…啊……平儿，你真是二姨……的好平儿，啊……啊……妹……妹，我……要……泄……了，啊……啊……” 

　　“姐，你还行吗，你看平儿他还凶得很呢？……平儿，要不，你再来插妈妈吧。” 

　　“不，妹妹，我虽然泄了一次，但我还行，真的，我一点也不觉得疲倦，一点也不觉得累，平儿，你就放心的插吧，啊……啊……平儿，你的小弟弟真好，二姨好……好喜欢，啊……啊……” 

　　“二姨，你的小咪咪也好舒服，把平儿的小弟弟夹得好紧，妈，二姨的真的很紧，比妈妈，你的还紧一点呢，啊……啊……” 

　　“平儿，你二姨的小咪咪，已经有五年没被男人的东西插过了，当然有点紧啦，而你天天都在插妈妈，妈妈的怎么还会有你二姨的那样紧呢？” 

　　“妹妹，你真会享受，天天都有平儿这样大、这样长的童子枪插，你太幸福了。啊……啊……平儿，你再插快些，插深些，顶进二姨的子宫里去……啊…… 

　　啊……平儿，你真行，啊…啊……二姨都快梅开二度了，而你还是那样的有力，啊……啊……平儿，二姨又要升天了，啊……啊……” 

　　“二姨，平儿也要射了，啊……啊……” 

　　王平在二姨第二次泄后，也到达了高潮，一股强大的激流直向二姨的深处喷射而去。 

　　…… 

　　“啪……啪……啪”门外响起了敲门声。“妈――，你怎么了？为什么喊得这样厉害？是不是痛得很了？要不要我打电话叫医生来？小姨你开门一下，让我们来看妈妈一下，我和妹妹挺着急的。小姨，你快开门呀，平弟，你们怎么不开门？……” 

　　“明儿、凤儿，妈妈没有事，你们去睡去吧，妈妈现在好得很，一点都不痛了，真的，你们回去睡觉去吧。”全兰大声地对在敲门的高明和高凤说，回答的声音根本不象是一个病了十多天的病人说的。 

　　“妈妈，你真的没事吗？”高明在门外又问道。 

　　“真的，妈妈真的没事，你们睡去吧。”全兰再次对两个女儿说。 

　　王芳也在门外劝高明和高凤，“明姐，睡去吧，二姨不会有事的，我想我妈妈已给二姨下药了，明天二姨就会有好转的，走――吧” 

　　王芳拉着高明和高凤回房睡觉后，她却怎么也睡不着，刚才从二姨的卧室传出的那种声音她也听到了，她知道，哥哥刚才肯定是在干二姨，要不二姨不会发出那么大的声音？她不是已经病了十多天了？ 

　　想着想着，王芳的淫洞竟流出了水，她用两个手指插进了自己的洞中……

　　第三十二章

　　时针指到了六点，大街上汽鸣声也开始多了起来。 

　　三个女孩的房间里，一点动静也没有，也许都在做着自己的美梦吧。 

　　此时王平的阳物还是插二姨的洞穴中，他把二姨的淫洞灌得满满的，由于二姨的阴洞被自己的粗大的阴茎堵得一点缝也没有，所以精水一点也没有流出来，而且还有许多射进了二姨的子宫里。他躺在二姨的肚子上看着妈妈说：“妈，要不要平儿来安慰你一下？”并用两个手指插进妈妈的阴穴中来回抽动…… 

　　“平儿，给你二姨治病要紧，不要管妈妈。你快把二姨洞中的药水吸给你二姨吃。唉，你也有些累了，要不就让妈妈来吧。”全红亲切地对儿子说，并用手轻轻扶摸儿子的头。 

　　“妈，那也好，这样平儿就可以来安慰妈妈了。妈，你把屁股抬起来，平儿从妈妈的后面进入好吗？” 

　　“你呀，妈妈拿你……随你吧，你喜欢怎样就怎样，谁叫你是妈妈的宝贝儿子呢。” 

　　王平把自己的阳枪从二姨的阴洞里抽出来时，它还是硬硬的，直挺挺的，龟头上还沾着许多精液，它们慢慢地集中到马口上，极似一粒绿叶尖端上欲滴的露珠。 

　　全红起身把屁股抬起，自己忙用嘴去吸从姐姐的洞中流出来的儿子和姐姐的混合液体，她吸了满满一大口，又迅速向姐姐的嘴中灌去，全兰还没有反应过来时，那一口大大的混合精液已全下到了她的肚中，而此时儿子的粗大的阴茎已深深地插进了自己的洞穴里。 

　　“噫，妹妹，刚才那味道好舒服，我还从没有尝过这种味道呢” 

　　“啊……平儿，再插深些，啊……再插快些，哼……好……啊…啊……就这样插，啊……啊……姐……妹妹舒服极了，啊…啊……乖儿子，坏儿子，啊……啊……你插得妈妈好舒服，啊……啊……” 

　　过了十分钟，王平和妈妈换了三种姿式后，王平才把自己的精液射进了妈妈的淫洞深处。 

　　…… 

　　早上八点三十分。从窗户上未拉严的窗帘缝隙中透进一丝阳光，不用说又是一个艳阳高照的晴天。 

　　王平被妈妈和二姨的说话声弄醒了，尽管妈妈和二姨的说话的声音很轻。 

　　此时，王平的“大弟弟”还插在妈妈的浪洞中。这已成为王平生活中的常规了，他在家中也是这样天天插在妈妈的洞中过夜的，他喜欢这样。而全红对儿子的这种要求也已经习惯了，甚至已经上了瘾。有一天儿子插在妹妹的嫩穴过夜，她第二天就感觉到自己的下体好痒好痒，竟然要儿子插近四十分钟后才好些。 

　　王平也懒得睁开眼，他的一只手放在妈妈的乳房上，另一只手放在二姨的阴户上，中指还插进了二姨的阴洞中。他在静静地听着妈妈和二姨说话。 

　　“妹妹，在家中你和儿子都象现在这样，平儿的大东西一整夜都是插在你的里面吗？” 

　　“嗯，我和平儿几乎天天如此，平儿已经养成这个习惯了，如果他不插在我的洞中睡觉，他就睡不着，所以，他不是插我的这里过夜，就是插芳儿的那里过夜，但平儿他绝大部分是插在我这里过夜的。” 

　　“怎么？芳儿的……也被平儿进去了？” 

　　“唉呀……姐姐，这有什么大惊小怪的。你也不想想，平儿连他妈妈的都搞了，还能不上他妹妹的吗？” 

　　“平儿真幸福。妹妹，平儿有你们两个女人天天陪着，他真是世界上最幸福的人了” 

　　“姐，你也又该吃药了，叫平儿起来给你造药吧” 

　　全红正准备叫醒儿子，却被全兰制止了，“妹妹，就让平儿再多睡一会吧，我好爱看平儿这样睡着的样子，好天真，好可爱。”全兰用手轻轻抚摸着王平的细嫩的脸，然后又用嘴在王平的脸上吻了一下。 

　　“妹妹，那你们也天天吃平儿射在你们里面的水水？” 

　　“那当然了，那种东西我们称为‘红平芳’家庭保健口服液。不过这保健品我们也是昨天才发现的，才开始用呢。说来也怪，我们用这种药水居然能止血。 

　　于是我才想到用这种药来给你治病呢。” 

　　全红就把儿子无意中用他们的合精给她止血的事，以及只有用儿子和女儿的合液才能给女儿止血的事说给姐姐听。 

　　这时，王平知道该起了，他慢慢睁开眼，看见二姨的头正靠在妈妈的肩上，也就在自己的头边。他偏着头，目不转睛地望着二姨，插在二姨阴洞中的中指又动了起来，并且又把食指也加了进去，两个手指在二姨的洞中不停地抽插着。而插在妈妈的长枪也开始动了，在妈妈的阴道中一进一出的。 

　　“平儿，快去插你二姨吧，还得快给你二姨吃早药呢，若太晚了，有可能那药的功效会不会大大的降低呢。” 

　　“妈，我知道。”说完，王平就压到了二姨的肚子上，说：“二姨，帮一下忙。” 

　　全兰知道王平说的帮忙指的是什么，她忙用手把王平的龟头对准自己的阴道口，“平儿，好了，你插进来吧，二姨正等着你呢！” 

　　王平的屁股一沉，那又大又长的阴茎完全钻进了二姨那早已被自己的手指弄得湿淋淋的光洁无毛的洞穴中，同时他的左手在不停的摆弄妈妈的刚被自己插过的同样是光洁无毛的阴户，而且他还用食指和中指进入了妈妈的阴洞里…… 

　　全红打了一个电话给谢处长，说今天她不能来上班了。当然，也说了为什么不能来上班的原因。她的上司听了以后，也欣然同意。要不也太不够人情了吧，还对她说，姐姐好了之后再来上班，现在处里也没有什么事，也就每天去坐坐而已。 

　　就在全兰泄了一次后没多久，全兰感觉到有一股热乎乎的东西射进了自己的阴道深处，并明显的感觉到有许多已射进子宫去了。同时自己的内壁也再一次开始收缩起来，她觉得这种感觉太舒服了，太有快感了。自己就好象是飘在天空中的一朵美丽的云彩，在随心所欲地游荡着…… 

　　看着儿子和姐姐两人达到高潮的样子，全红也兴奋了起来，她用手抓住抚弄自己下体的儿子的手，让儿子的手在快速地进出自己的阴洞…… 

　　“平儿，可以给你二姨吃药了。” 

　　“妈，还早呢，我再给二姨多造点药水，现在还不够多，你说是不是呀？二姨。” 

　　“妹妹，你就再让平儿插我一会儿，让我再兴奋一次，再舒服一次，再升天一次吧。平儿，快插二姨，二姨还需要呢。啊…啊……平儿，再插快些，嗯……对……就这样……啊……啊……好极了，啊…啊……平儿……你真会插，啊……啊……你插得……二姨舒服……极了，啊……啊……” 

　　王平看着二姨那兴奋的样子，自己抽插的节奏也随之加快了起来，并次次真顶二姨的花心，阴茎头顶住二姨的子宫口那麻麻的感觉传遍了全身。他也开始有了一点给二姨的第二次射意，他深深地吸了一口气，不让精液再次射出来，他想这一次要把二姨干得花容失色才罢休。他稍停顿了一分钟，偏头到妈妈的胸脯上去找妈妈的奶头。 

　　王平在妈妈的奶头上吸了两分钟后，才把头从妈妈的富有弹性的大乳房上抬了起来，望着妈妈的眼，深情款款地对妈妈笑了一下，自己的两个手指仍在不停地摆弄妈妈的阴洞。全红忍不住儿子的这种挑逗，一把抱住儿子的头，就和儿子亲吻了起来。 

　　全红把舌头伸进儿子的口中，和儿子的舌头缠在一起。这样的热吻她和儿子不知进行了多少次。 

　　王平和母亲在亲个不停，他正享受着母亲从双唇中给他的快乐，却把身下面的二姨给忘了。 

　　全兰看到妹妹和王平那样火热而激情的吻，自己的嘴唇也慢慢地动了起来，她多么希望王平此时能够吻她一下。 

　　王平和母亲的热吻还在进行。 

　　全兰只好在王平的身下自己动了起来，让王平的大鸡巴、长阴茎在自己的淫洞中运动。但没多久，全兰就感到有些累了，毕竟已是三十八岁的女人了，更何况自己的身体刚刚大病，还没有完全恢复。 

　　王平和全红都发现了全兰的这一动作，全红急忙离开了儿子的少年热情的嘴唇，叫儿子去注意他二姨，“平儿，你二姨在等着你插呢！” 

　　王平也知道二姨在等着他，但他实在不愿意妈妈那缠绵绵的舌头从自己的口中离开，现在妈妈既然已把那万般柔情的美舌抽出了自己的口腔，他也只好对妈妈甜甜地一笑，又把注意力集中到了二姨的身上。 

　　王平又开始快速地抽插二姨的阴洞，这一次比前一次更凶更有力。 

　　“啊…啊……平儿，你弄得……二姨……好……好……舒服，啊……啊……平……儿，你再……插快……些，啊…啊……再插……深些，啊…啊……平……儿，你把……二姨的……阴户插得……快要……溶化了，啊……啊……” 

　　王平并没有因为二姨的大声喊叫而放慢抽插的速度，相反，他把抽插的速度又加快了不少。而且还把二姨的两只白白的肥肥的大腿扛在自己的肩上抽插，他看着自己的长长的大大的阴茎进出二姨的淫洞，二姨的两片肥肥的高高的大阴唇被自己的大阴茎挤向两边，更是激起自己对女人的占有欲，于是又再一次提高了抽插的速度，并次次直插到二姨艳碌纳畲Α 

　　“啊……啊……”全兰再一次达到了高潮。 

　　王平已感觉到自己已使二姨再一次升天了，因为二姨的肉穴内部在不断的收缩。此时，自己的忍耐也达到了顶点，兴奋也达到了高峰。只觉得一股热流从自己的阴茎通道中喷射而出，龟头在有节奏地抖动着，阴茎根部的肌肉在不停地收缩……这种感受，王平不知经历了几千遍，但这一次的感受又有点不同，因为这是在干二姨的阴户，一个新鲜的阴户，而且是看着这美丽的阴户完成的。他紧紧地抱住二姨的双脚，闭上双眼，在回味着刚才射精的那一时刻。

　　第三十三章

　　高家两姐妹是在八点半起床的。也就是说，在她们起床的时候，王平正在与她们的妈妈做早锻炼。而用全红的话来说，是在给她们的妈妈“造药”。 

　　高明比高凤要起得早一些，她在自觉地做着自己该做的一切。她想，自己都上大学了，如果这一点事理也不懂的话，那这大学也是白上。 

　　高凤也没有起得太迟，就在姐姐起床后的五、六分钟就起了。她也知道现在自己该干什么，她可不能让小姨、平弟和芳妹小瞧自己了。 

　　姐妹俩起床时，也没怎么惊动王芳，因而她仍是睡得很安稳。现在床上就只有这小美人一个人在做美梦了。 

　　姐妹俩在厨房里收拾着昨晚，不，确切来说应是今天凌晨留下的碗筷。不一会，就听到从妈妈房间里传出妈妈那“啊”、“啊”的声音。 

　　两人不约而同地丢下手上的活，又同时敲响了妈妈的房门，“妈……你怎么啦？……小姨，你开开门，我妈是不是又……”这是高明的声音。从叫声中可以听出她是那样的焦急。 

　　这急促的声音把王平的美好回味给打断了。 

　　“明儿，你妈妈没事，我和你们平弟正在给你妈喂药呢。”全红来到门边对高明、高凤说。 

　　“小姨，我妈没事就好，那我和妹妹去做早餐等你们。小姨，我给你做你最爱吃的鸡蛋面”。 

　　全红听到高明、高凤离开房门并走进了厨房，就转身来到床边，叫王平赶快把那混合液体吸给他二姨吃，说时间不早了。王平按妈妈说的去做，他从二姨的阴户里吸了满满的一大口，再传向二姨的嘴中。全兰把那刚才自己阴洞里装着的王平和自己的混合精液全部都吞到了自己的肚子里，并把王平紧紧地抱住。 

　　这时全红已穿好了衣服，她也叫姐姐和儿子赶快起来，免得让高明她们发现什么来。可是王平却说还想再看一看二姨的阴户，他说二姨的阴户太迷人了，全红没法，只好依了儿子。不过她对儿子说可要快点，只给二分钟的时间。 

　　王平和妈妈、二姨开门出来时，正好高明她们做好了早餐。王芳起来了。 

　　王平到厨房里洗好脸后，拿起了一碗最大的面，到客厅里津津有味地吃了起来。他坐在离厨房较近的位置上，能隐约听到厨房里高明和她妈妈的说话声。他发现自己近来不但插穴的功力增强了，听力也比原来强了许多。 

　　“妈，小姨和平弟给你吃什么药呀？你都能从床上起来了，你现在的脸色也好多了，而且还有一点红色了呢！” 

　　“明儿，妈妈能好起来，这全是你平弟的功劳。如果没有你平弟，妈妈真的要离开你们了，你们姐妹俩可得替妈妈好好的谢谢你平弟。” 

　　“妈，你要我们怎么谢平弟才算好呢？” 

　　“他需要什么，就给他什么就行了呗。” 

　　“那我怎么知道他需要什么呀？” 

　　“你去问问他不就知道了。” 

　　“妈――我看表弟那人有点色，你没有看见昨夜他那个眼睛哟！” 

　　“明儿，不要乱说你平弟的坏话，他昨夜怎么啦，是不是死死地盯着你的高高的胸脯看？” 

　　“妈，你怎么知道的？是不是昨夜凤妹说表弟的话你和小姨都听到了？” 

　　“昨夜你们说什么话，我们在房里怎么能够听得到？还不是你这大乳房惹的祸？” 

　　“妈，万一平弟他要我……那可怎么办？” 

　　“明儿，如果你平弟真的要你，那为了妈妈，你肯不肯给他呢？” 

　　“妈，如果平弟他真的把你给治好了，他提什么要求我都会答应他的。” 

　　“这才是妈妈的好女儿……” 

　　母女俩的后面几句对话，王平听得不太清楚，因为有点小声，但从前面二姨和明姐的谈话中，他猜想那后面的几句一定是与插穴的事有关。 

　　想到这里，大腿之间的阳具也直了起来。 

　　同与王平在客厅里吃早餐的还有他妈妈、妹妹和高凤姐，但她们三人坐得离厨房有点远，对高明和她妈妈的谈话肯定听不到，所以她们没有任何反应。 

　　这时王芳从妈妈的身边来到哥哥的旁边，轻声地问哥哥：“哥，昨夜你是不是吃了二姨的豆腐？” 

　　王平答非所问地反问她说：“妹妹，昨夜你的那里是不是很痒？你和明姐、凤姐你们是不是在搞同性恋？” 

　　王芳听到这话，不高兴地大声说道：“哥，你自己得快活了，还反过来取笑我们――”话未说完，她就知道说漏了嘴，忙用手把嘴封住。 

　　幸亏高凤还没有听清刚才王芳说的话。要不，又要被这个快嘴问个不停。 

　　王平起身去厨房放碗，并顺势在王芳屁股上拍了一下。当王平来到厨房时，看见高明的脸还是红红的，他就故意问道：“明姐，你的脸为什么红得象苹果一样？” 

　　他一边对高明说话，一边把手伸向全兰的大腿根部。这一摸，就摸到了全兰的阴户。月亮市比太阳市的温度要得多，再加上今天又是明媚的晴天，因而全兰只穿了一条冬裙，里面什么也没穿。王平顺势就把中指插进了二姨的阴洞中。由于高明是在全兰的前面，对王平的这一举动并未看见。 

　　王平又把嘴凑到高明的耳边，轻轻地对高明说“明姐，你好美哟。” 

　　高明听到这话，脸更加红了起来。当她转头向妈妈求救时，王平也正好把手从二姨的大腿中退回来。 

　　“妈……平弟，他……”高明红着脸羞答答地对母亲说，但欲又止，她也不知道怎样对妈妈说。 

　　全兰已为王平要插高明，就对高明和王平说：“明儿，妈妈能好起来，真的是全靠你平弟，既然你表平要你，你就给他吧，啊。平儿，如果你真的想要插你明姐，那你就带你明姐到我的房间里去吧。” 

　　“妈……我不……不是……” 

　　“二姨，你同意我插明姐？”，王平知道高明要说什么，他也知道二姨不知道高明要说什么话，故抢先一步把高明的话挡了回去，“明姐，二姨都把你许给我了，你难道还不愿意吗？我真把你妈妈治好了喽。明姐，我们去吧。”说完，王平就要强拉高明往二姨的房间里走。 

　　“妈……小姨和妹妹、芳妹她们都在客厅里，我们怎么去嘛？”高明拉着妈妈的裙子轻轻地对妈妈说。 

　　“那我到客厅去，帮你们一下忙吧。”说着，全兰就走出厨房，到客厅里去了。也不知道她用的是什么办法，一下子，客厅里的人都随着她往高明、高凤的房间里而去。 

　　这时，从开了一扇的窗户中，吹进一阵柔柔的清新的春风。

　　第三十四章

　　厨房里的王平看到客厅的女人们都走进了高明和高凤的房间后，就拉着高明的手，匆匆地走进了二姨的房间，并轻轻地关上了房门。此时，客厅墙壁上的时钟正指九时的位置上。 

　　王平一转身就把高明抱住，并把她按倒在柔软的席梦思床上，手就向高明的两个大乳房摸去，“啊，明姐，你的奶子真大。” 

　　高明并不答话，把双眼闭着，任凭王平怎样摸，怎样揉，她只觉得全身在颤抖，因为，这是她第一次和男人亲近，第一次被男人摸。 

　　王平起身把高明的衣服脱光，“啊，明明姐，你太美了……这两个大乳房我的手都抓不住，好大，好有弹性，好坚挺……明姐，怎么你的阴户也是一根毛也没有？……啊，好美，我好喜欢。这大阴唇竟然有这样高，这样肥，把迷洞都完全封住了……啊，明姐，你的洞洞流水出来了……” 

　　王平一边说，一边用双手不断地在抚摸高明的全身，一会儿摸阴户，一会儿又摸乳房，一会儿用嘴亲脸蛋、嘴唇、乳头，一会儿又亲阴户…… 

　　“明姐，你分开腿，我想看一看你未开苞之前的阴户里面是怎样的！” 

　　王平说完就趴在高明的身上，把头埋于高明的两条雪白的嫩腿之间。高明虽然很听话地把大腿尽量分开，好让王平仔细地观赏她处女的阴户。可是高明的两片大阴唇仍然是紧闭着的，于是王平就用一对大拇指把她的两瓣肥厚肉唇分开，这样才能见到粉红色的肉缝里夹着的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大的阴蒂。 

　　王平轻轻地用手指撩拨了几下小阴唇，那小阴唇便伸展地蠕动起来。王平又小心地拨开高明的两片粉红色的细嫩的小阴唇，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起，根本看不见有一丝儿洞，王平不禁喜爱地把嘴唇贴上去美美一吻，同时用舌头舔高明的敏感的阴核和尚未开凿的桃源洞穴。 

　　王平就这样把高明反来复去地摆弄了十多分钟后，才脱去自己的衣服，露出他那又粗又长的阴茎。 

　　高明一直是紧闭着双眼的，她只觉得现在全身痒得难受，她巴不得王平此时尽快地插入她的早已淫水成灾的阴道中。但是现在他为什么还不进入呢？她在暗想，于是轻轻地睁开眼，而展现在她面前的是一根又长又大的仿佛象一根大茄子似的阳具。 

　　“啊，平弟，你的那个太……”高明在轻轻地说，有点象害怕的样子。 

　　未等高明说完，王平的龟头已进入了高明的阴户的前端，他准备猛的一下就插进去，他想让高明高声地大叫出来。因为，他对女人的那种充满淫荡的大叫声好象上瘾了。但是，高明娇美的容颜又让他有点怜香惜玉起来。如果此时换成大妈、妈妈、二姨或者玉姐、妹妹，他一定要让她们大叫不可，因为她们已习惯他猛冲猛插了。 

　　于是，王平就习习地挺入。 

　　龟头刚进入完，就感觉到前面有一道障碍，王平知道，这就是处女最宝贵的东西了，他夺取妹妹的童贞时也是有这样的感觉。由于当时和妹妹进行时过于激动，妹妹的处女是怎样被自己夺走的，王平现在已不记得。当时只听见妹妹高喊一声，他的整根肉棒就完全进去了。 

　　王平想，现在可要找一下破瓜的感受。他并不急于把阴茎完全插进去，而是轻轻地往前送，他感觉到那膜相当有弹性，就象一张橡胶膜一样。当他感觉到那膜要破时，他又把肉棒往回抽出来一点，如此几次后，他才对高明说：“明姐，我可要进入你这大学生的嫩穴了。” 

　　高明也不回答王平的话，只是微微对王笑了一下，这意思也就表示同意了。 

　　看到高明对自己的这一个充满柔情蜜意的微笑，王平更是增强了迅速占有她的肉体想法。他已顾不得细细去品尝大学生的这一切，慢慢地感觉十九岁的美丽的阴户。也顾不得再当什么护花使者了，那种让女人大叫的想法又占据了主要地位。于是只见他的屁股猛地向下一沉，整根又大又长的阴茎完全进入了那静静地长了十九年的美丽的洞穴之中。 

　　“啊……”高明只觉得下身一阵巨痛，她忍不住用双手去抓身下的床单，牙齿也紧紧地咬住红红的下嘴唇，她清楚地感觉到表弟的龟头正紧紧地顶住自己的嫩嫩的子宫口。 

　　“啊……啊……” 

　　但仅过了一分钟后，高明就感觉到从下身传来的一阵阵自己从未体验到的快感。平弟的粗大的阳物与自己的阴道壁相摩擦，使自己全身麻痒。平弟抽插得越快，自己就感觉越舒服。于是她慢慢地睁开眼，她要看看自己身上的英俊、潇洒的平弟插自己阴户的样子。 

　　王平在快速地做着上下起卧运动…… 

　　“啊……明姐，你的淫洞好好舒服，就象进入了迷宫一样，啊……明姐，你的阴道夹得我的小弟弟好紧，啊……” 

　　高明是第一次听到男人对自己说出这样的毫无掩盖的赤裸裸的淫话，单是这些淫话就已让她兴奋万分，那就更不要说王平的粗大的阴茎会给她什么样的快感了，其实，王平的抽插未到十分钟，高明就已经得到了一次高潮，只不过她这个性格内向的人没有表露出来而已。 

　　但高明的第一高潮王平已经从她那阴户对自己的阴茎的动作察觉出来了。因为，明姐的阴户就象小孩的嘴在吸妈妈的乳头一样…… 

　　高明象一头温顺的小羊，任凭王平怎样摆弄，怎样抽插，怎样说着肉麻的淫话。 

　　王平觉得高明的肉穴实在是一付上好的佳品，所以他在高明的阴户里射了两次也还不放过她，仍在使用不同姿式向高明的阴户进攻着。 

　　高明的阴道口早已是湿淋淋的了，而且床单上也是湿淋淋的一片。 

　　那是少男少女的浓浓的略带有一点儿味道的精液，还掺杂有少女的第一次象征的鲜红的血液。 

　　王平和高明从九点到现在，时间已过了一个小时二十分钟，但王平的阴茎还是不停地在高明的阴洞里抽动。 

　　随着王平的大力的抽插，高明的两个大乳房在自己的胸前不停地上下摇动… 

　　“啊……明姐，我又要射了，啊……啊……” 

　　随着这几声呼喊，开拓的春风已是三次吹过绿嫩的草地。

　　第三十五章

　　就在王平在高明的体内射完第三次的时候，全红和全兰两姊妹从外面走进了房间。 

　　“平儿，怎么还没有完呀？”妈妈用责怪的口气对儿子说，并走过来疼爱地用床单擦去儿子背上的汗水。 

　　“妈，明姐的小咪咪太好插了，我真舍不得离开这里，我现在还想要呢。” 

　　“平儿，都射几次了？” 

　　“妈，我从明姐身上已得到三次幸福了。” 

　　“哇，儿子，你真行！”全红又用手去摸王平和高明的私处，“哇，姐，你来摸摸看，明儿他俩已洪水成灾了，真的，不信你来摸摸。” 

　　全兰真的用手摸向女儿的大腿根处，只觉得是湿湿的一片。她又低头向下看去，她看到了红红的一团，于是很关心地问女儿：“明儿，你怎么样了？” 

　　高明看到妈妈和小姨两人进来，自己却是一丝不挂，就已羞得脸都通红了，她哪还敢说话，也只好闭着眼睛让妈妈和小姨她两个看着自己的裸体，看着自己洁白的阴户被表弟占有。自己第一次被男人占有就已经很兴奋了，更何况现在还有妈妈和小姨在身边。象这种事情，这种场景以前是想都不敢想，但是现在却已经实实在在地发生了。不知怎的，自己顿时又增加了几分快感。 

　　高明又以为这是在梦中。因为，她以前曾做过类似的梦。当时，她也不知道为什么会做这样的梦。人说日有所思，夜有所梦，可她在白天没有想过这事呀。 

　　现在，作为一个二十世纪的大学生，她不相信现实中会有这种事。于是她用手很劲地捏了自己的大腿一下。但是，明显有痛的感觉。 

　　“这是真的！”高明在暗想，“真的就真的吧，事已至此，我又能有什么办法呢？” 

　　“平儿，你也该歇一歇了，等一会你二姨也该吃中午药了，但是你还没有给二姨造药呢？” 

　　王平把阴茎从高明的全是精水的嫩洞中抽出来，还有点极不情愿的样子。高明在王平起身后，就立即用床单盖住自己赤裸的身子，并把裤子放在床单里穿了起来。 

　　当高明穿好裤子，从床上起来时，她看王平仍是赤身裸体的，而且一点也没有打算要穿衣服的样子，那大而长的阴茎仍是直直地挺立在他的大腿根前。 

　　高明看到王平不但不穿衣服，反而把她的妈妈全兰压倒在刚刚自己和他交战的还留有湿湿的一大片的精液的床上，并撩起妈妈的裙子。 

　　啊，她看到了妈妈美丽的阴户，妈妈的阴户也是那样的洁白，耻丘上同样是那样的寸草不生。 

　　她只是这样的迅速地扫了一下：“小姨，你看平弟他怎么能那样……啊……小姨，平弟的……已经进入……小姨你快叫平弟停下来……啊……小姨，平弟的哪个已经全部进入我妈妈的……你快叫他停止，快……小姨！” 

　　“明儿，不能让你平弟停下来，因为你平弟现在正在给你妈妈制造治病的药呢。”说完，全红就把姐姐的病为什么会好起来的原因告诉高明。 

　　“哦，原来是这样……”高明这才知道妈妈为什么会好得这样快，王平为什么会这么大胆地在自己和姨妈的面前插她的妈妈，妈妈为什么要自己向平弟献出自己宝贵的贞操。现在听到小姨这一说，她全明白了。 

　　“啊……平儿……插得……真好，啊……二姨……舒服……极啦，啊…… 啊……妹妹……明儿……平儿插得……我……好……舒……服，啊……啊……” 

　　不知为何，高明看到自己的母亲被平弟压在身下抽插着，自己的小肉洞又痒起来，奇怪，自己不是刚刚被平弟干过吗？她不由得用手指插向自己的肉洞中，而且不只是一个，是中指和食指同时进入。 

　　“啊……平……儿，你……慢点，二姨……快……受……不……了……啦，啊……你这……小家……伙，鸡鸡……怎么……这么……大，这么……长啊……啊……平……儿，二姨……的洞洞……都快……被你……插破……啦，啊……啊……妹……妹……姐……姐……要……丢……了，啊……” 

　　没过多久，二人都先后进入了高潮，王平射得他二姨满满的一腔淫水，于是他把自己的粗硬的阴茎从二姨的美洞中抽了出来。 

　　王平用手招高明过来，“明姐，你来喂你妈妈的药吧。” 

　　高明向着妈妈和王平走过去，她也不知道怎么办，于是用征求的眼光看着小姨全红。 

　　全红也向儿子和姐姐的身边走过去，她教高明如何给妈妈喂药。 

　　“明儿，要注意吸干净些，这样给你妈妈的药量才足。” 

　　“小姨，我知道。”当高明把头向自己的母亲下身靠去的时候，她看见母亲的阴户是那样的迷人，原本就肥厚的两片紧紧合在一起的大阴唇，由于被王平光顾而充血后更显得肥大而壮观。 

　　高明看得入了迷，连自己要干什么都忘记了，还是母亲用手提示了下，她回过神来。这时她才用两手分开妈妈的两片肥厚的阴唇，把嘴紧紧地贴到了妈妈美丽的阴洞口，把刚才王平和她妈妈的混合精液吸了满满的一大口，又起身向妈妈喂去。 

　　当高明给妈妈喂完药后，向在一边平弟和小姨望去，此时她看到的情景更是让她吃惊。 

　　她看到了王平和他的妈妈二人紧紧地抱在一起。 

　　“妈，平弟和小姨在干什么呀？” 

　　全兰坐了起来，两个肥大的乳房微微下垂一点地挺在自己的胸前，她用手轻轻地摸了一下女儿的脸蛋：“一个男人和一个女人一丝不挂的在一起，还能干什么？明儿，你都是大学生了，连这个也还要问？” 

　　而高明又满脸疑问地对着母亲说：“他们是母子呀。” 

　　“怎么？觉得奇怪？不可思议？你看你小姨的皮肤那样白，那样细嫩，还不是因为你平弟的原故？你呀！”全兰用手点了一下女儿的头说。 

　　高明现在才认真地去看小姨，果然象妈妈说的那样，小姨的皮肤确定比妈妈的要好得多，尽管妈妈比小姨大四岁，但看上去妈妈却象是要比小姨大近十岁，小姨看上去就好象只有二十五六岁一样。 

　　但是她还是不相信眼前的事实，虽说是二十世纪了，虽说自己是大学生了，可到现在她也没有听说过儿子和妈妈发生关系的事。高明从妈妈的身边走过去，来到小姨和王平的身旁，低下头去观察他们的下身，而展现在她面前的真的像妈妈所说的那样，平弟粗大的阴茎真真实实地插在小姨的不长一根阴毛的洞穴里。 

　　此时，王平是在下面躺着，小姨则在上面上下不停地运动…… 

　　原来小姨的阴户也是光洁无毛的，高明看着看着，不由得自己也激动起来。 

　　恰在这时，妈妈已来到了她的身后，轻轻地拉了她一下：“明儿，我们也该去做中饭了，就让你平弟和你小姨在这里尽情地多玩一会吧。”　

　　第三十六章

　　台看去，能看到月亮市的一角。而且二姨家的阳台下就是一条在月亮市较为繁华的街道。 

　　王平看到街道上各种大、中、小型车子川流不息，街道的两旁看到的只是人头。王平想，现在的车和人怎么这么多呀，太阳市如此，月亮市也是如此，全国的大、中、小城市都是如此。中国的计划生育不是早就开始了吗？ 

　　这时，王平的手机响了起来，他打开盖子一看，是刘莹打来的。他想，这个班长美人，这时候打电话会有什么事呀。王平猜，班长一定是用电话咨询难题。 

　　“喂，班长啊，有什么事要本少爷代劳吗？” 

　　“你什么口气呀，大新年的，也不问一下别人新年好，一上来就是少爷少爷的，你们家是大富豪呀。” 

　　“哦……班长小姐，小生在此有礼。祝你新年快乐，天天快乐，时时快乐，刻刻快乐，这下行了吧……同时还祝福你，永远这样美丽……还有什么事吗？” 

　　“你……” 

　　“班长，我现在不在太阳市，是在千里之外的月亮市，手机的漫游费挺贵的哟。” 

　　“你……你……”王平听到刘莹说了几个你你的，也没听清要说什么。 

　　“大班长，电话费真的挺贵呀，你有什么话就尽管说吧，是不是许庆不爱你了？” 

　　“你……你个死猪头，谁与许庆那小子好了，你被他欺负就来找我出气呀，我只不过想问你一个小小的问题罢了，你的嘴怎么这样乱说呀，你……” 

　　王平听到电话那头好像是在哭了，接着换了另一个女人的声音，一听就知道是班主任，也就是班长刘莹的姐姐刘晶的声音。 

　　“王平，你怎么又把我妹妹惹哭了，你刚才都跟她说了些什么？我跟你说ｎ遍了，对女人要温柔点，特别是对像我妹妹这样美丽的女孩。你小子知道吗，她可是我妈妈的宝贝……回来看我怎么收拾你。” 

　　“刘老师，不是……我没有……”没等王平申辩，那边已把电话挂了。 

　　此时，高凤正好在王平的旁边，刚才的电话内容她也听懂了一点。 

　　“小帅哥，有美女追还不珍惜，开学有你好受的了。” 

　　“凤姐，你说什么呀，谁有美女追了。刚才都被我的班主任教训了一顿，你还在这说风凉话。” 

　　“那谁叫你连班主任的妹妹也不理不睬的呢？喂，平弟，刚才你的班长是不是说你是‘猪头’呀。” 

　　“啊，凤姐，你真行呀，电话这样小的声音你也能听到呀，莫不会你有什么特异功能吧。” 

　　“什么特异功能呀，说你是‘猪头’，这是一个女孩爱上一个男孩的象征。 

　　连这个也不懂呀，真是一个十足的书呆子。”高凤丢给王平一句听不懂的话，到厨房帮忙去了。 

　　“什么？班长爱上我了？不会吧！”王平在自言自语地说。 

　　王平也不懂女人的爱是用什么来表示的，他只知道妈妈和妹妹是爱他的。因为他可以要她们身上的一切，而她们也愿意为他献出一切，喜欢他天天的依偎，天天的拥抱，天天的亲吻，天天的插入。如果说一句，“你真是猪头”就是爱，那他就真的不懂什么是爱了。 

　　不过他倒记得，班长对自己是不错的，不是因为她经常喜欢来问他问题，也不是因为她时常要等他一起离校，而是因为他和许庆的事。 

　　许庆是一个高干子弟，凭借交高费和某些人际关系，才进了他们学校和他们学校的尖子班。许庆在班上的学习成绩是第一名，这当然是倒数第一了，但他在班上总是趾高气昂地对所有人发号施令，当然对漂亮的女生又是另一种口气和态度，对漂亮的女生简直就像对自己的亲生爹妈一样，对班长刘莹更是百般奉承。 

　　王平就是看不惯他的所作所为。 

　　那是一次大扫除，王平和许庆是一个小组。那天，王平被安排擦窗子，他没用多少时间就完成了任务，而且完成得非常的好。而许庆就是在各个地方指这点那，要如何如何的做，如何如何的干，但他自己却一点也没动手。王平完成了自己的任务后，就背着书包要回家了。 

　　“你干什么去？”许庆挡在门口问王平。 

　　“你管得着吗？”王平看也不看他一眼，就从许庆的侧身绕出了教室。 

　　“你小子想走？没门，我们的大扫除都还没有完成，你就想溜？” 

　　“我的任务完成了，当然可以走了，你以为你是谁呀，不就是有一个副省级干部的老爸吗？要不，你今天还不知道能不能上高中呢，也别想呆在我们太阳一中尖子班的教室里？更不要说向我指手划脚的了……” 

　　后来，事态的发展就越来越恶化，直到两人动起手来。再后来，两人都挂彩了。 

　　王平的身材和许庆不想上下，只不过许庆经常练一点，王平就略显下风。王平被许庆按在身下的时间要比许庆被王平按在身下的时间要多一点，次数估计是相当的。 

　　再到后来，班长就出面了。这小子听到班长的话，就像听到圣旨一样。班长的话音一落，许庆就从王平的身上起来了。一秒钟也没有多呆过。 

　　如果当时不是班长出面的话，事态的发展对王平很不利。因而，他还是很感激班长的。 

　　“猪头，吃午饭了！” 

　　就在王平还在回忆班长解围的事时，高凤在他的腰间捅了一下。 

　　“哈哈，凤姐，你也叫我猪头呀，你是不是也爱上我了？” 

　　“谁爱上你这死猪头了，哈哈，看你美的。哈哈……哈哈，我不过是学你的班长一下罢了。留点心思去追你们的班长吧，吃饭去喽。”

　　第三十七章

　　吃过午饭后，王芳跟妈妈说，要妈妈想办法引开二姨和两个姐姐，自己好单独和哥哥在一起。因为，从昨天晚上到现在已有十多个小时，哥哥的爱鸟没有飞进她的小窝窝来了。这是在家里是很少的事。若是在家里，她的嫩穴最多只是闭上五个小时，而现在她的禁地没有雨露来滋润的时间，已超过原来的最大值的两倍多。虽然自己才十五岁，但她早就习惯哥哥时时刻刻都能来插。她喜欢哥哥在自己下体的爱抚，喜欢哥哥喷射在自己体内的感觉。 

　　“妈，你想想办法吧，哥哥已有……没有要我了，你想办法把二姨、明姐、凤姐她们引开，我好想哥哥的……好不好，妈妈……” 

　　全红故意逗女儿说：“我会有什么办法？要是你二姨她们不听我的呢？” 

　　王芳把整个身子都扑向母亲的怀里，而且左手还放在母亲的乳房上抚摸着：“妈……你和二姨昨天夜里都快活够了，今天让芳儿也来……也来快活一下！” 

　　王芳开始向妈妈撒起娇来。 

　　母亲用手捏了女儿的脸蛋一下：“芳儿，妈妈是故意逗你的，好吧，妈妈试试看，妈尽量想办法满足你的要求，好不好，乖女儿。” 

　　王芳在妈妈的脸上亲了一口：“那谢谢妈妈了！” 

　　一会儿，全红叫姐姐一家陪自己去街上买衣服，王芳也跟着一起去。 

　　全兰还叫了王平一声：“平儿，你和我们一起去吗？” 

　　“二姨，你们去吧！”王平刚才早已看见妹妹和妈妈的举动，他看妹妹那个样子，肯定是叫妈妈想办法引开二姨她们，然后自己好与我快活。于是他对二姨说：“二姨，你们去吧，今天中午有一场足球赛很精彩，我一定要看的！” 

　　说完就用一种温柔的目光向妹妹望去，心里好像在对妹妹说：怎么样？我演得还可以吧。 

　　王芳跟着妈妈、二姨她们出门没多远，就说自己肚子痛：“妈……我肚子有点痛。” 

　　全红知道女儿在想办法回去，于是也在帮着女儿：“芳儿，疼得厉不厉害，要不你回去休息去吧。” 

　　王芳正等着妈妈说这句话，于是迫不及待地道：“二姨，明姐，凤姐，你们陪我妈去买衣服吧，我就回去休息了。”而且一边说还一边按住自己的肚子，生怕别人不知道她疼似的。 

　　当王芳回到二姨家的时候，开门迎接自己进屋的是一个全身赤裸的哥哥。王芳赶快把门关上，生怕外面的人看见了。 

　　王平立即把妹妹抱到了昨夜和今天早上自己与二姨、妈妈、明姐交欢过的床上…… 

　　这一次，王平与妹妹温存了一个多小时。王芳也非常满足地躺回自己该躺下的地方，不过她并没有睡着，而是在回味刚才哥哥给予的快乐。 

　　当全兰她们回来的时候，已近四点。王平早就到客厅里看着自己的球赛。还真让他歪打正着了，电视里果真有一场足球赛。 

　　全红在故意问儿子：“平儿，你妹妹的痛好点了没有？” 

　　王平知道妈妈在故意说给二姨她们听的，于是也故意地对妈妈说：“妈，我不知道妹妹她痛呀，我一直在这里看电视，我只知道妹妹一回来就回房间去了。 

　　我也顾不上问她为什么刚出去就回来了，她现在还在房间里。要不，你去看一看就知道了！” 

　　王平边说边在看电视里的球赛，并漫不经心地目光一点也没移开电视屏幕地用手指了一下高明和高凤的房间。 

　　全红一个人进房，来到了女儿的身边，伸手进被子里摸了一下女儿的阴户：“芳儿，刚才和哥哥快不快活？” 

　　王芳见是妈妈一个人进来，也在床上伸出右手向妈妈的大腿根摸去，并故意问妈妈：“妈……是不是昨夜你和二姨把我哥整累了？刚才我哥才在我的小穴里射一次就到客厅里看电视去了。” 

　　全红又摸了一下女儿身下的床单：“噫，芳儿，怎么哥哥你们没湿着床单？ 

　　是不是你全都保存了？还是你们把那保健液都服下了？” 

　　“妈，我们是在二姨的床上干的。”王芳对妈妈说：“我怕明姐她们知道，所以就到二姨的房间……我哥哥射得我满满的，把二姨的床单湿了一大片呢。” 

　　正在这时，高明走了进来，对王芳说道：“芳妹，你痛什么地方，好点了没有？” 

　　话未说完，高凤也很关心地进来询问王芳的病情。 

　　这时在客厅里只有王平和他二姨了，于是王平就向二姨动起手来。他伸手进二姨的大腿根部去，一下子就摸到了二姨的两片肥厚的大阴唇，原来二姨的裙子里面什么也没有，空荡荡的。 

　　于是他就问二姨：“二姨，你在街上也是只穿裙子呀？” 

　　全兰就对王平说：“是啊，在大街上走着，别人能看见你穿不穿内裤吗？” 

　　王平用中指和食指向二姨的肉洞里延伸进去，眼睛看着二姨的眼睛说：“万一大风把你的裙子吹起来，那怎么办？” 

　　全兰大笑道：“哟，想不到你这小鬼的想象力还很丰富嘛。”全兰又笑了几下，并用一个手指头点一下王平的脑门说：“你呀，大风也能把裙子吹上头顶上去吗？那风是从地底下吹起来的呀，你呀你，啊……平儿，你把二姨的小咪咪都弄得痒痒的了，看你怎么办？” 

　　王平笑着对二姨说：“二姨，你的光穴痒了，平儿在沙发这里给你止痒吧，你敢不敢？” 

　　全兰对王平微微一笑：“你呀，是在激将你二姨，在沙发这里那个，我可不敢，万一……她们出来，那可怎么好？” 

　　王平在二姨的脸上吻了一下，又把嘴移向二姨的奶头，他的舌尖把二姨的裙子弄湿了一大片。此时他插在二姨的洞穴中的两个手指改成了一个手指，这样更好深入一些，一个手指在洞中更自如地挖弄阴道内两边的阴肉。 

　　这时他发觉二姨的浪穴更加湿润了：“二姨，我妈、我妹和我明姐她们都被我插过了，难道还怕她们看见吗？怕什么，现在我就在这沙发上给你消火吧。” 

　　“但是还有你凤姐没有知道嘛，这事可不能让她知道，她那嘴可厉害了，” 

　　全兰用手拨开王平的手：“好了，平儿，我真的被你弄得全身都麻痒了，我也想现在让你插一下，不过今天你也来了好多次了，也该休息一会儿，毕竟你才有十六岁，你的身子又不是铁做的。”全兰以长辈的口气对王平说，并用手在王平的脸上轻轻地扶摸着。 

　　王平的手被二姨移开后，他又把目标移向二姨的两个丰满的乳房，并不时用手心在二姨的乳尖上旋转着：“二姨，我今夜可不可以和两个姐姐她们睡？” 

　　“这……” 

　　“二姨，你不是跟我明姐说过，只要我要什么，都要她们答应我吗？难道你现在病好了，就不承认了？……二姨……好不好？你就答应吧。” 

　　全兰对王平做了一个媚眼：“平儿，你现在有了二姨、你妈妈、你明姐和你妹妹我们四个，你还不满足呀？难道你要把我们通吃了，你有这么大的能耐吗？ 

　　我是怕你身体受不了，如果你认为你承受得了的话，二姨也就只好随你了。” 

　　王平起身吻了二姨的脑门一下，又在二姨的下边摸了一把说：“二姨，你真好，我现在得养精蓄锐了，到晚上我要让凤姐好尝尝我给她的快乐。喔，二姨，凤姐还没有开苞吧？” 

　　全兰用眼白了王平一下说：“你这话问得可真希奇，你凤姐不是处女，难道是被你什么时候强奸了？”

　　第三十八章

　　其实王芳根本就没有什么病，她说自己肚子疼，没有和二姨她们上街，就是要回来与哥哥美美的秀色一餐。三个女人进房问王芳的病情，见没什么问题，也就相继出来了。当然全红是知道女儿没病的。 

　　全红她们从房间里走出来，王芳也一起出来了。 

　　全兰看王芳的脸蛋红红的，看上去精神也很好，根本就不象是生病的人。全兰觉得王芳不与她们上街，这里面有问题。她想，刚才王平与王芳一定是在家里没其他人的时候大干一场了。但她不好明说，随他们去吧，反正他们哥妹俩又不是今天才干那事。 

　　几个女人就到厨房去做晚饭去了，不时从厨房里传出一阵阵笑声。 

　　在这五个女人的笑声中，母亲的笑对王平最有吸引力。每当听到妈妈的笑声王平的阳具就会不自觉地立起来。如果是看到妈妈对自己微笑，那他非要进妈妈的溶洞里去消火不可。 

　　吃罢晚饭，大家在一起看电视，全兰姐妹俩坐在同一个沙发上边看电视边聊天。而高明、高凤和王芳坐在另一个沙发上就只在专心地看着电视，也不相互说话。也许是电视太精彩的缘故吧。 

　　王平吃完饭后，就到卫生间里洗了一个澡。他在洗澡的时候还在故意大声地唱着歌：对面的女孩你看过来，看过来，看过来，这里的风景真精彩，不要这样不理不睬…… 

　　王平只洗了十来分钟，他从卫生间里出来，也不管大家是在一起的，就一屁股坐到了妈妈和二姨的中间去，全红和全兰没有办法，也只好让着他。但王平坐在她们中间并不老实，而是左右两只手分别去摸妈妈和二姨的乳房，摸了一会后两手又向下移，去摸她们的大腿根处。妈妈和二姨都同时用手制止了他的这一行动。 

　　而三个少女正在津津有味地看着电视，并没有看见王平刚才的那两个在公共场合很出格的动作。 

　　王平的两眼紧紧地盯着高凤那较为丰满的胸部对二姨说：“二姨，我现在就想搞凤姐的……” 

　　全兰轻轻拍着王平的后背说：“平儿，你急什么？等你凤姐她们去睡的时候你再那个也不迟嘛” 

　　“不嘛，二姨呀，你去跟凤姐说说，我现在就想插她的……嘛，好不好，二姨？”王平开始撒起娇来，把整个身子都向二姨的怀里投去。全兰没有办法，只得过去跟女儿高凤说这事。 

　　高明和高凤是挨着坐的，高明在中间。全兰来到女儿们的身边后，就用眼睛示意高明带王芳过那边去。 

　　一个沙发上坐三个人还勉强可以，但要坐四个人，就真是坐不下了。当高明和王芳过来的时候，全红只让儿子坐在自己的大腿上。王平看了一会，干脆就整个人睡在了三个女人的大腿上。他的头枕着沙发手，在一边看电视一边不断用手向身下的三个女人的大腿根部乱摸。 

　　全兰也不知怎样跟女儿高凤从何处说起，想了半天才对女儿说：“凤儿，你觉得，妈妈对你们姐妹俩怎么样？”。 

　　高凤正在聚精会神地看着电视，根本没有注意到妈妈在说些什么：“什么？ 

　　妈……你刚才说什么？”。 

　　“凤儿，你没有发现什么吗？”全兰在启发着女儿：“你没有发现妈妈有什么变化吗？”。 

　　高凤仍是一边看电视，一边对妈妈说：“妈……我看得出，你的病已经好了，你的病被小姨给治好了”。 

　　全兰马上打断女儿的话说：“不，凤儿，我的病不是你小姨给治好的，而是你的王平弟弟给治好的”。 

　　高凤有点不解地问道：“妈，你的病是平弟治好的，还是小姨给治好的，不都是一样吗？那有什么关系呢？” 

　　全兰又拉着女儿的手对她说：“这当然有关系啊，是你平弟治好的和是你小姨治好的是不同的，因为，你平弟治好了我，我们全家就得报答你他呀。” 

　　高凤又有点听不懂了：“妈，你这是什么逻辑呀，是平弟治好的就要报答，是小姨治好的就不要报答了？好了，好了，妈，要报答就报答呗，这事姐姐你们看着办吧……妈，你停会，现在正精彩呢……” 

　　全兰又严肃地对女儿说：“凤儿，妈妈在对你说话，你听着，这事你一定要好好地听着。凤儿，妈妈从小把你们养大，妈妈也不容易，你现在就不听妈妈的话了？” 

　　高凤这回把目光从电视移向了妈妈，她是真的很爱妈妈。因为，这几年是妈妈一个人把她们姐妹俩从小学拉扯到了现在，真的很不容易。有几回别人给妈妈介绍男人，妈妈都拒绝了，原因就是妈妈怕她们姐妹俩受委屈。 

　　于是高凤微笑着对妈妈说：“妈，女儿听着呢，你说吧，我知道是平弟治好你的病了，行了吧，我知道你要好好地报答平弟。妈，你说吧，你要我做什么，你尽管说。” 

　　全兰停了一会才对女儿轻轻地说：“凤儿，你平弟想要搞你的那个……为了妈妈，你就答应他吧……” 

　　高凤怎么也没想到妈妈会说出这样的事来。“妈，你说什么呀……”她这时才发现另一沙发上情景。王平睡在三个女人的大腿上，一只手正在停在小姨的高耸的乳房上，而另一只手却在摸姐姐高明的下身…… 

　　“妈，我看平弟他……” 

　　“那算什么，他还进入了他妈妈的……” 

　　“妈，真的呀……” 

　　“不是真的，你小姨会让他这样放肆？” 

　　“妈，那你呢？你也……” 

　　“凤儿，妈妈的病，就是你平弟的那个……给治好的，你说妈妈还能不与你平弟做那事吗？” 

　　“妈，那我姐和芳妹呢？也……” 

　　“嗯，她们也都给了平儿了，所以……现在……” 

　　由此看来，这里的五个女人中可能就只有她一个没有被王平这色鬼那个了。 

　　看来不答应也是不行的了。高凤犹豫了一下，又停了一会儿才对妈妈说：“妈，为了你，我答应他。”夜里，有一丝丝凉意而又格外清爽的春风从窗外吹进客厅里。

　　第三十九章

　　依高凤平时的性子，全兰是不会这么快就把她说服的，这里面有两个主要的原因。 

　　一是全兰的病刚好，而且是王平用他特殊的方法给治好的，前两天那种快要失去妈妈的恐惧感，现在顿然无存。因而，这时的她当然比原来好说服。二是当王平五年后，以一个十六岁英俊潇洒的帅哥出现在她的面前的时候，高凤就被王平的外表所迷倒了，她认为在她们班她们学校也难找到一个与他相匹比的男生，所以，妈妈一说，她也就顺水推舟地答应了。 

　　难怪这两天，她总是注意王平。王平看高明的胸脯时，她说他是色鬼。王平接电话时，班长说他是“猪头”，她也说他是“猪头”。当然这些，对一个只知道与妈妈妹妹玩耍的王平来说，他是一点也没有注意到的。 

　　“那你现在和平弟就去吧，到你们的房间去，”全兰一听女儿说出同意的话后，就接着对女儿说，同时招手让王平过来。 

　　王平来到二姨和表姐的身边，全兰就把高凤的洁白的细嫩的小手放到了王平手心里，并对她俩说：“平儿，拉你凤姐去吧，到你高凤姐她们的房间里去，从现在开始你高凤姐就是你的人了。凤儿，你一定要替妈妈好好的谢谢你平弟。” 

　　王平未等二姨把话说完，就已领着高凤进入了她们的房间。他门也不关，就把表姐紧紧地抱在自己的怀里。 

　　高凤也只有依着他，并自己用脚向后把门关上。 

　　王平紧紧地抱着高凤，高凤的两个大乳房顶在自己的胸脯上。他感觉得到，高凤有些颤抖，自己也觉得有一股电流传遍全身，阴茎也立即挺了起来。由于高凤和他差不多高，自己的坚硬的阴茎刚好抵到她的阴部。 

　　王平迅速脱下高凤的衣服，并把高凤的乳罩和内裤也脱了下来，一付美丽的青春少女的胴体出现在他的面前，这是一付长了十六年仅比他大几个月的处女胴体…… 

　　王平叫高凤站到床上，自己在床的另一头认真地欣赏着眼前的这一尊极佳的上等肉坯子，高凤被王平看得有点不好意思，用双手盖住自己的下身，两只手臂把她自己的两个大乳房略向中间挤去，这样就形成了一条十分美丽的足以让人兴奋的乳沟。 

　　“凤姐，你真美，圆圆的脸蛋白里透红；红红的樱桃小嘴；黑黑的大大的水水汪汪的眼睛；高高的鼻子；肥大而性感的乳房；细细的腰枝；修长而洁白的大腿。凤姐，你真的太美了。” 

　　说完王平也把自己的衣服脱光，露出他那长而大的阴茎。 

　　他用手把高凤的手移开：“哇，凤姐，怎么你的也是寸草不生？”王平用手向表姐的大腿根处摸去：“啊，凤姐，你的阴户真肥，摸起来好舒服哟……凤姐你躺下，让我好好地看看你美丽的阴户。” 

　　高凤很听话地躺在了床上，两只大腿大大地开着，但她的两片肥肥的厚厚的大阴唇仍是紧紧地闭合在一起，在两片大阴唇的中间形成一条美丽的肉缝。 

　　王平也躺到了床上，头靠在他表姐的大腿根上，眼睛几乎和高凤的阴户靠在一起，相离也不过是七、八厘米左右。他能隐约地闻到从高凤的肉洞里散发出来的那种刺激男人兴奋的气味。 

　　高凤的嫩白而肥厚的阴户非常清晰地展现在王平眼前，他用手轻轻地抚摸那两片肥大的大阴唇，然后用右手的掌心来回在高凤的阴户上搓动着。 

　　王平把手从高凤的阴户移开，又在认真地欣赏表姐的美丽的阴户。过一会，他才用一只手的拇指和食指分开表姐的两片肥厚的大阴唇，两片粉红色的柔软的小阴唇露了出来。王平又用一只手分开表姐的两片小阴唇，并用中指慢慢地向里探去。当他的中指进入到一半的时候，他就感觉到一层柔软的肉膜。 

　　他知道，现在中指所抵到的是凤姐的处女膜，他的中指不再向前，而是往回退了少许。他不想用手指插破高凤的那层对女人来说是无比宝贵东西，他要用自己的插过了六个女人的大肉棒去捅破它。面且他还设想自己要一杆子插到底，要让这个在昨天晚上一点也不饶自己的姐姐大喊大叫起来，他要让这个嘴上厉害的小女人向他求饶。 

　　这时，高凤的阴户早已湿润了，只见一些浪液从她的阴洞中流了出来。王平起身，向平躺在床上的大腿大大分开的高凤身上压下去。他用右手握住自己的阴棒，把龟头对准高凤的阴道口，然后屁股猛地向下一沉。 

　　一条又大又长的阳具的８５%就没入了高凤的嫩穴中。 

　　“啊……”高凤发出了一声又大又尖的叫声，她只觉得下身一阵疼痛，她咬着嘴唇，两手紧紧抓住床单，眼泪都从眼角中流了出来。她清晰地感觉到王平的枪头已紧紧她顶住了她的子宫口。她再用手往下面一摸，而王平的阴茎却还有一小截留在她的阴道口外面，而且她还感觉到王平还在用力将他的大枪往里插，那龟头好象已经挤开了她的子宫口，正慢慢地往里送。 

　　“啊……平……弟，你……轻……点，啊……啊……不要……再往里面……插了，啊……啊……”高凤终于向表弟求饶了。 

　　王平就等着高凤说这句话，他就等着高凤向他求饶，好报昨晚的一箭之仇。 

　　听到高凤向自己求饶后，王平的动作也温柔了许多，于是就慢慢地抽出，又慢慢地插入…… 

　　随着从房间里传出来的叫声，在客厅里看电视的四个女人很清楚地知道，王平的阴茎已插进了高凤的小穴里。 

　　这一声大叫，真让全兰觉得有些担心，她知道，小女儿高凤的阴道很小，很窄。因为她用中指插进小女儿的阴道里时，觉得女儿的阴洞两边的嫩肉把她的中指紧紧地夹住。 

　　这事就在前两个月才发生的，当时是全兰和小女儿在一起洗澡，在一起洗澡是她们娘三经常的事，有时还是三个人在一起洗呢。当时双方在互相的给对方洗擦，当然包括那个地方。当全兰给女儿洗到了那个地方时，由于女儿的下身全是肥皂泡，很滑，再加上女儿的阴户又是光洁无毛的，所以一不小心中指就滑进了女儿的阴道里。当时娘俩的脸都红了。 

　　“啊……啊……”，房间里又再次传出高凤的大叫声。只不过，这一次的叫声，已不同于前一次，前一次的叫声让人听起来里面还掺杂些痛苦。而这一次的叫声是参付着愉快的叫声。因而，客厅里的被同一根肉棒插过的女人感觉得到，房间里的两个少男少女已进入了角色。 

　　不错，王平和高凤现在确实进入了兴奋的阶段。因为王平已在高凤的肉洞里抽插了近十分钟。高凤是一个从未被男人插过的少女，是一个货真价实的处女，这一点从她阴洞里流出的少女红就已证明。再加上王平的快慢结合、深浅交替的抽插，早就把高凤推向了高潮。现在她已是第二次快达到高潮了。而身经百战的王平离喷射的时间还早着呢…… 

　　黄金时间的二集电视连续剧已过去了近半个小时，时针已指到晚上十点二十分。也就是说，房间里的两人，从进去到现在已快有两个小时了。但还没有见她们从房间里出来，而是不断从房间里传出高凤叫春般的叫声。 

　　这叫声使客厅里的四女人听起来都是那样的刺激，致使她们各自的阴户口都留下了多少不一的液体。 

　　“啊……平……弟，你……真行，我都………快……不行了……今天……我们……就到此……为止……吧，啊…啊……好……不……好，平……弟，啊……啊……”高凤以商量的口气对王平说。 

　　因为，她现在觉得下身又有点辣了。刚开始她是觉得痛，过一会就感觉到舒服起来，后来就慢慢的进入到了兴奋的阶段，就越来越舒服。她到现在已泄了四次了，表弟却只射了两次。 

　　而现在，她又开始由舒服向不舒服过渡了，故而她叫王平停下来，更何况她觉得现在已是全身无力了。因为，刚才王平叫她不断地变换姿式，开始是她在下面，王平在上面抽插。然后就是王平在下面，她在上面套弄，这种方式对她来说虽然占主动，但自己是很费力，自己毕竟要不停地上下运动。继而王平又叫她侧身躺着，他也侧身在自己的身后，从后面进入。 

　　这种动作对她来说不算什么，不累，自己可以好好地享受。不过对于这一动作，他还没有抽插上一百次，他又把自己的身体摆平，他把自己的左腿抬起，左就压到了自己的右腿上，这一种姿式的进入要比刚才那侧睡着的要深入得多，几乎是次次直插过子宫口。开始王平的阳物顶进子宫口时有点疼，而后来就觉得是麻痒的感觉，那种感觉特舒服，也无法用语言来表达。 

　　后来，王平又把自己拖到床边，把自己的双腿高高地抬起，而他却站在床边大力地抽插，还不时地把自己的大腿分开又合起来。这样抽插了几百次后，又叫自己把屁股高高翘起，脚跪在床上，手臂支撑着上肢，王平也跪在床上从后面插入，随着表弟的大力抽插，自己吊在胸前的两个乳房在不停地晃动，他还不时伸过手来抚摸它…… 

　　到现在，高凤也不知王平叫她变换了多少种姿式，她只清楚地记得自己已泄了四次。 

　　对于王平来说，他并不觉得累和疲倦，他只知道，自己要不停地要，不停地插，因为他觉得高凤姐的阴洞真的十分好插，那窄窄的阴洞把自己的阴茎紧紧地夹住的感觉是那样的舒服，那样的受用，那样的有写意，那样的让人兴奋…… 

　　要不是高凤挂出免战牌，王平还真舍不得离开凤姐那销魂的阴洞：“凤姐，你的嫩穴真好插，真的很舒服，我真的还想插。” 

　　高凤笑着对王平说：“平弟，既然我都被你占有了，那以后我们还可以再来嘛，何必要一下子吃过饱呢。我真的不行了，啊……你干嘛呀，平弟，我向你投降，向你举白旗还不行吗，啊……平弟，啊……啊……”。 

　　王平又快速地抽插了几下，又让高凤大叫了几声，才把自己的那长而大的了阴茎从高凤那全是装着自己的精液的浪穴中退了出来。 

　　当她们穿好衣服来到客厅的时候，时针恰好指向十点三十分。高凤最喜欢看的电视剧，两集都早已结束了。 

　　这一夜王平还是和二姨和妈妈睡在一起，仍是和二姨造了“仙药”给她吃，仍是在妈妈的阴洞中射了一次，仍是把又长又大的阴茎插在妈妈的肉穴里睡觉。

　　第四十章

　　新的学期又开始了，王平的寒假，在几度春风过后已快乐的结束。他觉得这是他十六年来最快乐，收获最大，而又使自己成长最快的一个寒假。 

　　王平来得很早，他到校的时候还不到八点。校园里还没有几个同学，更没几个他熟悉的身影。 

　　公示栏上张贴着本学期各年级所要交费的清单，王平看清高一各项费用共需交１５２５元。他知道这不过是公开收费的部分而已，其实在班主任那里还需交８００元左右。这在一年前，还是会被他大骂一顿的。可现在他不会说这一点点小钱了，因为，妈妈的收入已相当可观。在他大妈和玉姐来与他快活之前，妈妈就让他看了存款数，要不，他也不会一下子就说出送他大妈十万而不要她们还了呢。 

　　王平背着书包，书包里装着班主任要检查的所有作业。他想那经常叫自己去办公室的教花班主任，这回不会再有什么借口让他留下来了吧。虽然也有一点想让班主任留他下来“算帐”，毕竟有一个月没有看到这美女了。但他更想早一点回家去看妈妈的微笑，去钻妈妈和妹妹的温洞。 

　　王平走在绿化道上，和他差不多有一样高的小树的树枝上长出了短短的绿绿的嫩芽，显示出春的气息。 

　　“高材生，怎么来得这么早呀？”忽然从王平的身后传来一个少女的声音，着实把他吓了一跳。 

　　王平回过头来看，原来是班长刘莹，就笑着对她说：“大美人，你也来得不晚呀，怎么不和你姐姐一起来呢？” 

　　在他们班上，同学总是称呼王平为“高材生”，而叫刘莹为“大美人”。这两个名字对他们俩来说真是再合适不过的了，一个是班上的成绩第一名，同时还是太阳一中高一年级的第一名。一个是他们班的班花，同时还是太阳一中十大校花之首。 

　　但王平认为刘莹的校花之首这个位置，到九月他的妹妹进入太阳一中后，就不会再是刘莹的了。因为妹妹的脸蛋比她更白嫩，而且妹妹的身上散发出一股让人说不出的又特让男人痴迷和眷恋的稚气，更何况刘莹的胸部曲线根本无法和经过自己开发而丰满起来的妹妹的胸部相提并论。 

　　尽管刘莹是校花之首，但王平也不怎么与她来往，不象许庆和其他男同学那样总是缠在她的身边。除非班主任安排他和刘莹在一起做什么事，或者是刘莹主动问他什么问题，他才与刘莹有几句言语。在许庆和他大打出手而刘莹出来给他解围之后，每当班长和他搭话，他才与班长多说上几句，而且有时也和班长一起离校。 

　　“班长，前两天，我可不是故意的哟，我真的是在月亮市，那长途电话费真的很贵呀。” 

　　“要不要我给你出电话费？” 

　　“哈哈，这就不必了，你只要跟你姐姐实话实说就谢谢你了。” 

　　“怎么，怕我姐姐收拾你呀。” 

　　“那倒不是，只是……只是……” 

　　“什么只是呀，当时我姐姐跟你说的话，我都听到了，我姐说要在开学后收拾你是不是？活该，谁叫你当时乱说了。” 

　　“我当时也没有说什么呀，谁叫你这么小气？” 

　　“喂，你又来了，当时就是你乱说的，现在反倒说我小气了，你……”刘莹又狠狠地看了王平一眼，过了一会又忍不住找王平说话：“喂，高材生，你好象总是在躲着我，为什么呀，是不是怕我把你吃了？” 

　　王平对刘莹笑了笑，说：“大美人，我敢与你亲近吗？要不，你那班主任姐姐不把我砍了呀。” 

　　“瞎说，我姐姐有你说的那样厉害吗？我看平时我姐对你挺照顾挺好的呀。 

　　她在家的时候可是常常说你如何如何的优秀哟。听说原来我们班的班长第一人选是你王平呢，是这样的吗？” 

　　“哈哈，你是说这种照顾呀，这种照顾还是少一点好吧，我在这谢谢你和你姐了。”王平说完，一个人竟自走了，也不管后面刘莹说什么。 

　　“你――”话没说下去，刘莹早已见不到王平的影子了。 

　　刘莹的眼角有点湿润了。她强忍着，看了看远处的教室。刘莹也不知这是第几次了。就在前几天，她还生了这小子一气呢。 

　　每次遇到这样的事，刘莹总是发誓不再与王平说话，还故意在王平的面前与喜欢她的男同学大声的聊天。她知道，这是自己在做给那死猪头看的，刘莹真不知道王平是真的猪头，还是假装故作。她就不相信自己这样直白了，他就不能理会一点点？他真是一个“好孩子”？ 

　　每次遇到这样的事，刘莹在白天还可以用学习和与其他追求者亲近或发泄来对付过去，但一到晚上，一个躺在床上的时候，那英俊的面孔又不自觉地出现在她的面前，挥也挥不去。所以总是没过几天，那恨又不知跑了去了。这不，前几天还被他气哭了，一开学自己又追着主动和他说话。 

　　当刘莹追到姐姐的办公室的时候，正看到王平在接受她姐姐的教育。她就坐在一边看着，这还是她第一次现场看姐姐批评一个学生。她希望姐姐能狠狠地教训这小子一顿，来消消她心中之气，杀一杀这小子的傲气。 

　　王平知道刘莹在一旁幸灾乐祸，刚才他还回答班主任的一些提问，现在，不管老师怎么说他，他只答“是”或“不是”。并保证以后一定“不欺负”同学，对同学一定要像对待自己的姐姐、妹妹、哥哥、弟弟一样。 

　　王平根本不在意班主任怎么说他，也不会把刘莹在一旁看他被批评而高兴的样子记在心上，他死死地盯着班主任那丰满的胸部在接受教育。他暗想：班主任那丰满的乳房摸起来也很刺激的吧，为什么以前没有去这么想呢？他还记得在上一个学期班主任单独找他谈话很多次。 

　　接受教育半个多小时后，王平收回班主任给他都打了Ａ等的寒假作业，到教室与同学们一起做着开学第一天的大扫除。这一次，是刘莹和他在一起搭档着拖地板，刘莹说这是班主任的安排。 

　　王平想，谁知是班主任安排的还是你自己安排的呀。不过这一次，王平配合得很好，刘莹说怎么干他就怎么干，刘莹问他什么，他也都很好地回答，言语中不再带剌，有时还美言刘莹几句，直说得刘莹心里美滋滋的。 

　　十一点四十分，王平还是像往常一样带着无比喜悦的心情回到了家中。进屋后，他透过玻璃看到那熟悉而眷恋的身影在厨房里。　

　　第四十一章

　　全红是十一点半回到家的。今天早上她在单位的研究室里认真研究了“红平芳”家庭保健口服液。她发现在她和儿子的混合液体中，有很多她叫不出来的分子。这些分子看上去很活跃，于是，她取了一小部分，放入了一种具有强烈毒性的液体之中，过一会，那分子还是很活跃地毒液中生存，没有被毒死。而且她又测试了瓶中的毒液的毒性，结果令她感到十分惊奇，因为瓶子中的毒液的毒性已减少了三分之二。 

　　她真的感到这有点不可思议。 

　　“我能不能把这一发现公诸于世呢？”她一个人在实验室里踱着方步暗想，“不行，千万不这样做，要是这样做了的话，别人一定会问，你这是什么东西？在什么地方找到的？它对人体的健康有没有什么好处？……” 

　　全红想完这些后，她还是决定不暴露自产的口服液之事，就让她、儿子、女儿和二姐知道就行了，这也就是说，这新型的家庭保健口服液只能是她们一家自产自销了。 

　　没到十一点，全红来到办公室，没见着其他的同事，她想大家都走了吧。因为也没有什么事，全红就离开了办公室，又顺路买了点小菜，就急着往家里赶。 

　　她想，可能儿子已在家中等着插她的紧穴了。当她打开房门的时候，发现儿子还没有回来，女儿也没有回来。于是，她把空调打开，换上了儿子喜欢的冬裙，内裤当然是不穿的了。 

　　她刚想打开煤气，准备做饭的时候，客厅里的电话响了。 

　　“全阿姨，您好，我能和您谈几句吗？”全红听到一个很动听的女孩声音，于是就问她：“你好，你怎么认识我呀，你能告诉我，你是……？” 

　　“阿姨，我和王平是一个班的，都是太阳一中高一（１）班的学生。我是这个班的班长，我叫刘莹。” 

　　“哦，原来你和平儿是一个班的，你还是班长呀。刘莹同学，你找我有什么事吗？是不是王平在学校出什么问题了？还是……？” 

　　“全阿姨，不是这样的。王平在我们班挺好的，是一个非常优秀的学生。我打电话找您，不是因为他的事，是因为我的事，不过也是与他有关的事。” 

　　“刘莹同学，你说什么‘是’还是‘不是’又‘是’什么的，我都被你弄糊涂了，到底是什么事呀，重要吗？如果不重要的话，我们以后再谈，行不行？现在我得做饭去了。” 

　　“全阿姨，在电话里，一句两句也说不清楚，如果您有时间的话，今天下午我们能不能面谈一下？” 

　　“你们今天下午不是还要上课的吗？” 

　　“我可以在最后一节自习课的时候请假出来，不知道全阿姨有没有时间？” 

　　“好吧！”全红也不知道为什么要答应这小女孩，是不是想看一看儿子的班长长得有多美？是不是对自己有一点危机感。 

　　全红放下电话，她暗自笑了笑，也不知自己为什么会这么想。她知道儿子对他的眷恋程度是谁也比不了的，就连芳儿这么有少女活力而又如此美貌的女孩也没能让儿子从她的身边夺走。因为，儿子在她的身上的时间要远远大于在芳儿身上的时间。 

　　全红边笑边来到厨房做起了中餐来。过了一会，她发现一双有力的手从她的身后把她紧紧的抱住，她知道是儿子回来了。 

　　紧紧抱住全红的正是刚从学校回来的王平。王平把妈妈的身体转过来，他未等妈妈说话，就用自己的嘴唇封住了妈妈的嘴，他把舌头伸向妈妈的口中，顺势就把妈妈的舌头缠了起来。 

　　全红也热烈的回应着儿子，因为她发现从姐姐家回来后，儿子一天要跟自己接吻好几次。儿子在与自己做爱时，也是边吻边插。甚至在插他妹妹的时候也和自己缠绵地吻在一起。 

　　几分钟后，王平才把舌头从妈妈的香口中退了出来，问道：“妈，今天怎么来得这样早呀？”王平一边说一边把手伸向妈妈的下体，“哟，妈，你的下嘴怎么流口水了？” 

　　“你这坏孩子，怎么说得这么难听呀？”全红说着就用手轻轻在儿子的脸上拧了下。不过她倒很喜欢儿子对她说一些调戏她的话，但这样的时候并不多。 

　　“妈，我真的是一个坏孩子吗？”王平边说边把自己早已坚硬无比的阴棒插进了妈妈的早已湿润了阴洞里，“妈，有时候，我也觉得自己是一个很坏很坏的孩子，因为他连养育自己的妈妈都要搞，你说这样的孩子不是一个十足的坏孩子吗？” 

　　“平儿，你是妈妈的好孩子，不是坏孩子，妈妈好爱好爱你。”全红说完，对儿子笑了笑又说：“妈妈刚才是逗你玩的，你就当真了呀，你在妈的眼中是一个非常非常好的非常非常优秀的孩子，是别的孩子无法相比的好孩子，妈妈永远永远爱你。” 

　　王平一边抽动一边对妈妈说：“妈，平儿也很爱很爱你，永远永远的爱你。平儿要这样爱妈妈一辈子。” 

　　这时，全红看到客厅的房门被打开了，她知道那是女儿放学回来了。 

　　“平儿，你妹妹回来了，你去钻你妹妹的小窝窝吧，妈妈还没有做好中饭，啊，听话。”说完，全红又在儿子的脸上亲了一下。 

　　王平看时间也不早了，他这样，妈妈也不好工作。于是就很听话地来到客厅里与妹妹做着双方都很喜欢的游戏。

　　第四十二章

　　下午，全红准时来到了约定的地点，这是一间中上等的咖啡屋。她走进了咖啡屋后，发现在一个角落的９号桌旁坐着一个身材标致的女孩。她猜想，那应该是约她出来的儿子的班长刘莹吧。这时她看到那女孩正在向她招手。 

　　全红来到女孩的对面，这时她才发现女孩是如此的靓丽，算得上是一个人间极品了。个子长得不高，但也不矮，算是中等吧，可能比平儿要矮半个头。五官长得很端正，大大的眼睛，红红的嘴唇，圆圆的脸。女孩看上去，没有化过妆，从她身上透出来的是一种像自己和女儿一样的自然的美。但她认为这女孩比自己的女儿要稍逊一小点。如果女儿打的是９８分，那这女孩就可以得到９５分了。 

　　“你好，你就是刘莹吗？” 

　　“全阿姨，您好，您请坐！”刘莹很有礼貌地对全红做了一个手势，“我就是刘莹，非常感谢您能准时赴约。” 

　　全红一听这几句话，真不愧太阳一中的高材生，不愧是儿子他们班的班长，说话就是有礼貌。但全红看到眼前的女孩脸上挂着一丝丝的忧郁，当然她也不好问是什么原因。 

　　“刘莹同学，你怎么知道进来的我就是你要等的人呢？你在这里等我很久了吗？” 

　　“全阿姨，我是认识您的，当然知道进来的人就是我要等的人了？……我在这没有等多久，我也是刚刚才到的，比您早五、六分钟吧。” 

　　“你认识我？我们没有见过面呀，但我怎么不认识你呢？” 

　　“全阿姨，您当然不认识我了，您是太阳市这么出名的科技人才，怎么会认识一个小小的很不起眼的，而且又这么冒昧的高中一年级的女生呢。” 

　　才几句话，全红就对这眼前的女孩有了一些好感。刚才的那一连串的定语都有点让她记不过来。 

　　“那你又是怎么认识我的呢？我们肯定是没见过面的，你怎么能认出我来？ 

　　最近一年多，我是一点也没有在电视上露面呀。” 

　　“全阿姨，您不上电视，我就不认识您了吗？” 

　　“那为什么？” 

　　刘莹对全红只微微的一笑，说：“因为……因为……您是王平的妈妈呀！” 

　　全红暗想：这小女孩是不是喜欢我儿子了？为得到如此潇洒英俊的男朋友，是不是来向未来的婆婆讨好求情来了？ 

　　“小姑娘，直说吧，找我有什么事呢？你不会告诉我说，你爱上了我的儿子了吧？” 

　　“全阿姨，您说对了，我就是要对您说，我爱他，我爱王平！”刘莹说话的声音很平静，很柔和、很肯定、很坚决，但声音不是很大。 

　　“哈哈，这我就不明白了，你爱他，你就去对他说呀，却怎么找上他妈妈了呢？你找到我，又是为什么呢？” 

　　“……”刘莹欲言又止。 

　　全红看到美少女脸上的忧愁又比刚才多了两分。 

　　“刘莹同学，你是有什么要我帮忙的吗？” 

　　“是的，全阿姨，我就是找您帮忙的，而且我这忙，只有您才帮得了……阿姨，您愿意帮我吗？……您肯帮我吗？……”刘莹说着说着，眼角竟挂上了两滴晶莹透剔的泪珠。 

　　全红看到刘莹这样子，知道她是真心爱着自己儿子的。女孩的心思她能猜到八九分，当年自己也不是在十六岁多的时候爱上了儿子的爸爸吗？再则她对眼前这女孩确实是有点喜欢，也不知为什么，刚才进来见到她的第一眼，对她就有一种说不出的亲近感。 

　　“小姑娘，你说我能帮你什么呢？你要我帮你什么呢？” 

　　“全阿姨，我好爱好爱他，我愿意为他去做一切……有时我想他，会吃不好睡不香，有时会为他而失眠……我曾多次向他直白我对他的爱，可是他却象个木头人一样，一点也不理睬我，还常常说一些使我伤心的话，您说我该怎么办？” 

　　那挂在少女眼角上的泪水终于从她那可爱的眼圈上滑落下来。 

　　全红忙起身来到刘莹的身旁，又坐在了她的身边，从自己的提包里取出儿子给她买的香巾，轻轻地擦去少女脸上的泪痕。 

　　“阿姨……”刘莹一下就扑到了全红的怀里，头正好靠在全红高耸的两个乳房之间。 

　　全红也顺势把小女孩的头紧紧抱住。 

　　全红看着怀中的女孩，不禁想道，这不正是儿子最好的妻子的人选吗？ 

　　她想：儿子虽然爱自己和他的妹妹，但我们都不能和他结婚呀。如果一家三口的一男两女中，男的不娶，女的不嫁，别人会怎么想呢？就在前些天，在月亮市的时候，姐姐也曾表态说，以后让平儿娶高明或高凤之中的一个，这样她也和女儿一起过，因为她说她已离不开平儿的那肉棒了。当时自己也认为，这是很好的事，一则让儿子得到更大的满足，二则是姐妹俩能天天在一起。但现在又冒出一个美貌的女孩，说是非常非常的爱着自己的儿子，这不是又锦上添花了吗？ 

　　全红想，如果儿子能有几个妻子，再加上姐姐和自己，儿子一定会无比的幸福和满足。 

　　现在，全红当然还不能这样对面前这美丽的女孩说。 

　　“刘莹同学，你们现在都还小，还不是谈情说爱的时候，你们应该把主要的精力放在学习上，这样将来才能……” 

　　“阿姨，我们不小了，都快十七了。”没等全红说完，刘莹就把话接过去，“阿姨，您十八岁的时候不都生下他了吗？” 

　　全红一听到这话，脸上不觉又泛起了一阵红晕。她有点纳闷了，这小姑娘怎么会知道得这多呀。于是，对怀里的少女说：“刘莹同学，你可不能乱说，你怎么会知道我在十八岁的时候就生下我儿子了？” 

　　刘莹慢慢把头从全红的怀里挣开一点，她的脸还是靠在全红的乳房上，她觉得这种感觉好舒服，就象是躺在妈妈的怀里一般。她的眼光再向上看去，正好碰到全红的柔顺而亲切的目光，顿觉感到一阵亲近感。 

　　“阿姨，您能不能不叫我刘莹同学，我觉得这样叫起来多生疏，没有一点亲切感。” 

　　“那你让我叫你什么才好呢？” 

　　“您就叫我莹莹吧，我妈妈和姐姐都这样叫我，叫我小莹也行。” 

　　“好，我就叫你莹莹吧。哦，莹莹，你还没回答我刚才的问题呢。” 

　　“您是说，我为什么对您的事知道得这么详细，是吗？” 

　　“嗯……”全红用手理了一下怀里少女的脑门上的几根乱发。 

　　“阿姨，我姐姐就是王平和我的班主任呀，您说我对您们的事知道得能不详细吗？……阿姨，您喜欢我吗？您不会认为我是一个坏孩子吧？” 

　　“喜欢，当然喜欢了，你这么可爱的女孩，谁见了都会喜欢的。” 

　　“那他为什么不喜欢我呢？” 

　　“也许他是喜欢的，只是还没有说出来吧。” 

　　“阿姨，您能为我说说吗？” 

　　“好吧，我答应你，但结果怎样，我可不敢保证哟。”全红用手在刘莹的脸上轻轻地拍了几下。 

　　刘莹的脸上终于露出了可爱的笑容。这笑容让全红都有些陶醉了。 

　　全红怎么也不明白，这么可爱的女孩子，儿子会不喜欢。难道儿子的心中真的只有他妈妈和他妹妹吗？

　　第四十三章

　　一个星期过去了，刘莹还是没有得到全红给她发出的好消息。她从王平的各种表情和言语中，也没有看出比原来有什么不同。 

　　难道全阿姨还没有跟那木头人谈吗？刘莹在不断的重复的这样问自己。 

　　其实，全红早就把刘莹深爱着儿子的行为告诉了儿子。而且就是在全红与刘莹交谈后的当天晚上。 

　　那天晚上，王平早早就做完了所有的作业。于是，他来到客厅里，一下子就倒在看电视的妈妈的怀里，而且两手在妈妈的全身上下齐摸。他的食指和中指已进入到妈妈的洞穴中，不一会，那淫洞就流出滑腻的淫水。 

　　“妈，我想要。” 

　　全红的目光从电视里移到了儿子的脸上：“哟，乖儿子，今天怎么要问起妈妈来了，你以前想要的时候，不是提枪就向妈妈的下面冲进去吗？” 

　　“妈，你怎么把我说得这样没有孝心呀，你知道，平儿很爱很爱你的哟。” 

　　“平儿，妈妈知道，妈妈也很爱很爱你呀。来吧，妈妈正等着儿子过来孝顺呢。” 

　　当王平的长枪完全挺进躺在沙发上的妈妈的小穴的时候，王芳也做完作业，来到了客厅。但她并不去惊扰妈妈和哥哥，因为今天有她喜欢看的电视。 

　　直到十点，王平把滚热的精液射进妈妈的子宫的时候，王芳的电视结束了。 

　　这时，王平才把战场移到了妹妹的身上。 

　　“平儿，芳儿，回房吧，时间也不早了，小心在客厅里受凉了。” 

　　哥妹俩也很听话地来到了三人的大铺。王芳刚躺下，王平很快就进入了妹妹那对于他来说是非常熟悉的嫩穴里。 

　　全红把她体内的保健液装进了一个容器瓶里，并迅速地拧紧盖子，放到了她床边书柜的最上一层。这瓶子是她从实验室里带来的，是专门装她和儿子一起制造的“红平型”保健液。在上面，除了刚放上去的那个瓶子外，旁边还有一个，那装着儿子和女儿制造的“平芳型”保健品。 

　　全红微笑着看儿子和女儿在不停的运动，她自己有时也喜欢看儿子和女儿做爱，听到女儿被儿子干得大叫起来的时候，自己不觉也有一丝丝的快感。 

　　过一会，她才躺到了女儿的身边，并用手向儿子和女儿的结合处摸去，面带笑容地看着儿子说：“平儿，你是不是觉得插你妹妹的更舒服一点？” 

　　王平吻了吻妈妈一下，说：“妈，你和妹妹的我都喜欢，但说真的，我觉得插妈妈你的要比插妹妹的更刺激一点，可能是有一种回归的感觉吧。”王平又猛插了妹妹几下，用小嘴向妹妹的红唇点了几下，“妹妹，你可别多心哟！” 

　　“哥，我怎么会多心呢？你的妈妈，也是我的妈妈呀，你爱妈妈多一点，我心里高兴呢。啊……啊……妈，芳儿要来了，啊……” 

　　半个多小时后，王平才在妹妹的体内射过。又过了几分钟，他把湿淋淋的怪物从妹妹的体内抽出来，又一下子插进了妈妈的湿洞中。 

　　全红知道，儿子要放他那宝贝在自己的温室里过夜了。 

　　每次这种过夜，全红总是睡在下面，儿子把粗大的阳具全根没入自己的阴道中，并紧紧压在自己的身上，把她的两个硕大的乳房都压得挤向两边。有时也是侧着睡，这时她就把儿子紧紧地抱在自己的怀里。儿子的背后，被女儿用比自己小一点的乳房顶着。 

　　“平儿，你想不想找一个美丽的姑娘结婚？” 

　　“妈，你怎么问这个问题呀，平儿只要妈妈和妹妹，其他女人平儿都不要，我要一生一世陪伴在妈妈的身边。” 

　　“傻孩子，你总得结婚呀，难道你叫妈妈和妹妹跟你去登记呀？” 

　　“妈，那我们就不登记了呗，天底下也有很多没有登记的夫妻呢。” 

　　“但是，今后你工作后，你又怎么跟你的同事解释？妈妈又怎样与单位的人说？你妹妹又怎样面对她的朋友？一个两女一男的家庭中，男人不结婚，女人不找男人，别人不会怀疑这里面有问题吗？” 

　　“那我不管，别人怎么说关我什么事呀。”王平边说边吻着妈妈红润而火热的嘴唇。 

　　“妈，那你说该怎么办呀，我是要一辈子和哥哥在一起的。”睡在一边的王芳对妈妈说。 

　　“平儿，你们班的班长叫刘莹，对吧？” 

　　“对呀，妈，你怎么会知道我们班的班长呀？” 

　　“原来你们班的班长就是你们的班主任的妹妹，你怎么没跟妈妈说呢？” 

　　“怎么了？妈，是不是我们的班主任找过你了，告我经常欺负她妹妹，是不是？” 

　　“不是你的班主任找过我，而是你们的班长找到了我。你这小情种，有那么好而又那么美的一个女孩喜欢你，你都不知道？我想我的儿子不会这么呆吧。” 

　　“妈，我怎么会不知道呀？只是我不想过于和她亲近，我的班长确实美，要不她能当上我们学校的校花吗？有几次，我想和她好，但一想到妈妈和妹妹的娇容，那刚出来一点点的想法就自然地退却下去了。” 

　　“平儿，你是不是可以考虑一下你的班长。你这样爱着妈妈和妹妹，我们非常高兴，但要想妈妈和妹妹永远在你的身边，你就一定得找一个其他的女孩来结婚，你知道吗？而妈妈认为，你的班长是一个很不错的人选。” 

　　“妈，这事以后再说好吗，我现在只想要妈妈和妹妹。” 

　　“那你不想你二姨和你明姐和凤姐她们吗？” 

　　“当然想了，但她们不在我的身边嘛。” 

　　…… 

　　就这样，全红暂时也还没有完全说服自己的儿子，她认为这要有一个过程，因为自己在儿子的心中的地位和根基已很深了。 

　　就这样，一个星期过去了，刘莹也没有等到结果。 

　　但刘莹有点等不及了，她想：都一个多星期了，也应该谈得差不多了吧？为什么还是没有一点消息呢。她想明天得去问问全阿姨，因为明天是星期六，她们高一的学生不用补课。 

　　第二天，刘莹起得很早，妈妈还没有来得及做早餐，她就出了门。刘莹来到王平家对面的一家小餐馆停下，她要了一碗牛肉面，在一边吃一边注视着王平住的小区大门的动静。 

　　从小餐馆的玻璃窗中，透过一缕柔和的阳光，阳光正好照在了刘莹稚嫩的脸上，映下一层红彩，更显出少女那纯洁的纯真的美。 

　　刘莹等到了九点二十五分，终于看到对面那高档小区的防护门口，走出三个身影。有一个是她朝思夜想的单相思着的人，还有两个她也认识，因为她在这小餐馆来等候、守望王平已不是第一次了。走在中间的是王平，两边挽着王平的手的两个女人，一个是王平的母亲全红，一个是他的妹妹王芳。 

　　刘莹看到全红和王芳的手中各提着一袋东西，刘莹想，那一定是各种王平最爱吃的小吃了。看来他们三人又要去公园过双休日的第一天。 

　　刘莹远远地跟在母子三人的后面。王平和母亲出门后，上了一部出租车，刘莹也要了出租车紧跟在其后。 

　　不一会，来到了“花香公园”。

　　第四十四章

　　花香公园位于太阳市的东面，是太阳市市区内一个最大的公园，公园里绿化面积占公园的大部分，公园里有山、有湖，还有一个种类较多的娱乐园，更难得的是有一片可观的森林。 

　　王平和妈妈、妹妹进了花香公园后，在喧闹的地方玩了近一个小时，又到娱乐园里玩了几项较为刺激的游戏，才一起来到一根长凳上坐下，王平倒在妈妈的怀里吃着水果和零食，一只手在偷偷地不老实地摸着妈妈肥大的乳房，当然不经意的人，是不会发现他的这一举动的。 

　　全红怕儿子的动作让来回走动的行人看到，忙用外衣把儿子的小手盖住，不知怎的，此时，儿子动作让她产生一种莫明的快感，虽然自己的乳房是儿子几乎离不开手的玩物，儿子也是每次摸得让她兴奋不已。但在这种公共场合之下，还是第一次，她觉得现在的感觉是以前任何一次都没过的，她清楚地意识到自己的下面已开始湿润了。 

　　这时，王平的手又伸向了妈妈的下部，小嘴向妈妈微微一笑，说道：“哟，妈，怎么就来水了，要不要平儿来安慰安慰你呀？” 

　　全红忙又用外套遮住了自己的下半身，把儿子的手完全盖住，拧了拧儿子的嫩脸，说：“平儿，别闹，这里人这么多，万一被别人发现了，这可不是闹着玩的”。全红虽然嘴上是这么说，但她巴不得儿子不要停下来，她知道儿子也不会停下来，因为她知道，儿子如果会停下来的话，那他开始就不会有这样大胆的举动了。 

　　“哥，你好大的胆呀，在这里你也敢，真要是别人看到了，看你怎么办？” 

　　王芳也在一旁说着王平。 

　　“妹妹，妈妈，你们就放心吧，我这样躺着，连三岁的小孩也知道我是妈妈的儿子，谁会想到儿子会这样的动作呢？更何况这是在人来人往的地方。看到的人，以为是儿子在向妈妈撒娇呢！” 

　　在不远处的刘莹，看到王平躺在他妈妈的怀里，不过从她这个角度，更是看不到王平的不轨的行为，因为她看到的是全红的后背。刘莹想，一个星期前，她躺在全阿姨的怀里的那种感觉，真让她难以忘怀，和躺在妈妈赤裸的怀里一样的舒服。若现在再能躺在那硕大的乳房之间该多好啊…… 

　　当刘莹还在沉醉的时候，王平已拉着妈妈和妹妹的手离开了长椅，向南面那片绿葱葱的森林走去。于是，刘莹忙又跟在她们的后面。不一会，三个身影在小径中消失了，刘莹看到她们走向了小径右边的树丛之中。 

　　刘莹忙向王平他们三人消失的地方寻找过去，但又怕王平他们发现她，于是很边找边用眼光向四周小心地扫视着，生怕错过了王平他们“藏身”的地方。她真不明白，这母子三人怎么会捡没路的地方去呢，难道她们要玩捉迷藏的游戏？ 

　　刘莹找了半个小时后，才在一个几乎没有游人的较为偏僻的四周都有小树遮挡着的而且地上还长满了小草的地方找到王平他们三人。但眼前的一切，却让刘莹看得连大气也不敢出。 

　　刘莹看到：全红赤裸着下身躺在草地上，在草地上垫着她的长外套，而压在全红身上的正是她的儿子王平。而且刘莹还看到王平那白嫩的大屁股在一上一下的运动着……。 

　　王芳此时正在小树边站着，她不时向四周观看看，又不时草地上场面看看。 

　　她是在为草地上的妈妈和哥哥站岗吧，刘莹这样想。 

　　刘莹虽然没有做过男女性爱的快活之事，但眼前之景，连白痴也会知道草地上的男女在做着什么。 

　　刘莹只觉得一股热流传过全身的每一个部位，刺激着身上的每一个细胞，血液循环在加快，心跳在加速。没看几分钟，下身不觉一阵收缩，一股激流向体外汹涌而出，弄得她内裤湿淋淋的。 

　　此时她的大脑好象快真空了一般。她也不明白自己是怎么回到家里来的。 

　　“怎么可能，怎么能这样，那是他妈妈呀……那是她儿子呀……” 

　　刘莹一个人静静地躺在床上，她怎么也不能相信自己看到的事实，会发生在她们太阳一中高一年级的第一名的高材生身上。而且这人，竟是她第一眼见到后就深深爱着的人。 

　　难怪自己如此大胆地向他表白，他仍是对自己一点也不理不睬。原以为他是一个木头，是一个死猪头，是一个不懂男女情爱的纯真童子，是一个只知道勤奋学习的好学生，却原来是在迷恋母亲的肉体。迷恋那自己出来的地方。难道自己连一个三十多岁的少妇也不如吗？ 

　　她妹妹肯定也被他……当时，他和他妈妈在草地上……的时候，他妹妹不就在旁边吗？他妹妹的那地方……他绝对是光顾的了。 

　　如果一个男人的身边有一大一小的两个美人陪着，他还会想着别的女人吗？ 

　　难怪自己对他没有吸引力…… 

　　刘莹想着想着不觉伤心地哭了起来，眼泪从她那大大的眼眶中向耳边流去。 

　　一个人在房里大声地叫了起来：“我不爱你……我不爱你……你不值我爱，你是个大坏蛋！！” 

　　刘莹努力地把王平的影子从她的脑海中赶走，可是她怎么也办不到。她越是这样想赶走他，那身影反而更加深深地扎根在自己的大脑之中。这不知是多少次折磨着自己的事情了，每一次受到他的伤害后，她都想忘掉他，但他的影子反而在自己心中澎涨。这一次，对自己的打击和伤害要远胜于以前的任何一次，可是那想要抹去的影子为什么反而以前更大了呢？ 

　　“为什么？为什么……” 

　　“莹儿，你怎么了？” 

　　刘莹看到床前叫唤自己的妈妈，不竟起身起来抱着妈妈，整个头投入妈妈的怀里，埋在妈妈的两个大而柔软的又弹性十足的乳房之中，然后就放声地大哭起来。 

　　“妹妹，你怎么了？那小子又欺负你了？”刘晶听到妹妹的哭声后，也来到妹妹的房间，她看到妈妈正紧紧地把妹妹抱在怀里安慰着。每次妹妹这样伤心地哭泣，她都能猜到是王平那小子让妹妹不高兴的。

　　第四十五章

　　刘莹的妈妈叫赵琳，今年刚上四十一岁，在经营着老公给她留下的一个小小的公司，公司虽然不大，但一年下来也能有十多万的利润。她看上去根本就不像是一个四十一岁的女人，不相信她会是一个有两个孩子的妇人，更不相信她会有一个二十六岁的女儿。如果赵琳和刘晶一起上街，见到的每一个不认识她们的人都会说：她们是两姐妹。 

　　赵琳和刘晶都知道刘莹非常喜欢王平，也知道王平把刘莹气哭过多次，伤心过多次。所以，现在看到刘莹在伤心地哭着，都把原因归在了王平的身上。 

　　赵琳曾几次叫刘莹不要再理王平那臭小子。说天底下有那么多好男孩，你这么优秀的女孩子还怕没人追？当她看到女儿刘晶从学校带回来的放在她书桌上的王平的照片后，她才相信女儿为什么会这么贪恋那小子了。 

　　刘晶知道妹妹对王平的爱恋已达到了不能自拔的程度。因为，刘莹常在学校一起跟她睡中午觉，在妹妹的每一次白日梦中，刘晶都能听到妹妹在非常亲妮地说着王平的名字，而且很多时候是叫一个单字――“平”。 

　　刘晶有时也吃妹妹的醋，因为她也在喜欢着这个人见人爱的王平。她曾多次找王平一个人到办公室谈心，问一些班上的事情。并故意显示出自己的别人看来是十分性感的身材，特别是她那能让男人迅速起立的乳房。但当她知道妹妹爱恋上王平后，她的一些行为才有所收减。 

　　“小姨，你怎么哭了，是不是王平哥哥又欺负你呀。”刘晶快六岁的女儿也知道刘莹喜欢王平，这可能是刘晶和妈妈在女儿的面前多次谈起妹妹和王平的事的缘故吧。 

　　“晶儿，王平那小子也太过分了，怎么能这样三番五次地对我们的莹莹呢？ 

　　你不是说过，要好好收拾他的吗，你收拾他了没有呀？要不，下次也不知道他还会怎样对我们小莹呢！” 

　　“妈，开学的时候我就很很地教训那小子了，当时小莹也还在旁边看着呢。 

　　妹妹，今天又是怎么了？” 

　　刘莹偎在妈妈的怀里还在很伤心地抽泣，也不说一句话。 

　　赵琳对刘晶说：“晶儿，小莹她一大早就了门，也不知她是上哪去了？我早上起来的时候，都没有见到她。刚才她一回来，我就见她直奔她的房间，我觉得有点不对，但也不知道是为了什么，只能猜又是那臭小子让我们小莹生气了。晶儿，你真得再很很教训他一下，要不你把他叫来，让我来教训他一下，我就不相信他会这样厉害。我可不能看着我的宝贝女儿这样受他欺负。” 

　　“姐，你和小青出去一下吧，我想跟妈妈睡一会” 

　　刘晶带着女儿刘小青离开了妹妹的房间。刘晶离婚后，女儿判给了她，她也就把女儿的姓都改成和她姓刘了。学校的房子也归她所有，但她只在星期一到星期五忙的时候，偶尔在学校的房子里住一下，而在双休日和星期一至星期五的绝大部分时间，她都是和妈妈、妹妹、女儿住在妈妈那里，但女儿绝大多数时间都是由妈妈到幼儿园去接回去住。 

　　赵琳看到女儿脱光了身上的衣物，也把自己的衣服都脱光了，然后钻进了女儿的被子里。 

　　每次刘莹受到委屈后，她总是要妈妈和自己裸睡在一起，只有这样，她才能很快地忘掉那使她不愉快的事情。 

　　赵琳也总是每次都满足着女儿，每次都用这种方式来安慰女儿，用自己的母爱来抚平女儿心中的忧伤。因为，她太爱小女儿了，当然她也爱大女儿，但她爱刘莹要远胜过爱刘晶。 

　　赵琳把刘莹紧紧地抱在自己赤裸的怀里，女儿的头就在自己肥大的两个乳房之间。不一会，她发现自己的乳房上湿湿的，她知道那是女儿伤心的泪水。自己不由得也有些伤感起来。 

　　“莹儿，什么事会让你如此的伤心呢，这一次好像比以前要严重，能说给妈妈听吗？” 

　　“妈，他……他好坏，他……” 

　　赵琳听到女儿说出“他好坏”的话，不由得心头一紧，忙问道：“他怎么你了，你是不是被他……”赵琳想说你是不是被他干了，但她没有说出口。 

　　“妈，不是……妈，他真的好坏……” 

　　赵琳一听到不是那回事，这才又放下心来，说道：“他既然这样坏，你不理他，不就完了？干吗还要这样自作自受呢？” 

　　“可是……我却怎么也赶不走他，他在我的大脑里，怎么也抹不去。妈，我太爱他了……” 

　　“你呀，怎么这么傻，这么固执，这么执着，这么专一。天底下还有很多优秀的男孩值得我的小莹去爱呀”。 

　　赵琳边说边爱怜地抚摸着女儿的秀发。她怎么也弄不明白，女儿会如此痴迷地恋着王平。她想，她真的得见见王平了，和他好好的谈谈，她不忍心女儿这样难过，这样忧伤。　

　　第四十六章

　　星期一，王平看到班长刘莹没来学校，他也没有问班主任刘晶，他更不知道刘莹是因为看到了他和他妈妈在花香公园的那一幕而病倒的，而且了到星期天的下午，刘莹就卧在床上，不吃不喝，再到晚上，刘莹尽说些糊话，但说得最多的几个字是“平，我爱你。” 

　　下午，上完了最后一节课的时候，王平正准备背上书包赶回他快乐的天地，他想，今天回到家后，可以一边插妈妈的紧穴，一边做着作业，实现他向妈妈说过多次的“同步练习”。因为妈妈早上说，她今天下午不用去上班，处长要她在家里完成一个重要的报告。 

　　“王平――” 

　　突然从王平的身后，传来一个让他有点害怕的声音，他一听就知道那是班主任刘晶的声音。 

　　天！怎么在这个时候出现这声音呀，王平在暗叫倒霉。他想，这个声音的出现，今天的愿望又不能实现了。他知道，班主任不知道又要和他长谈什么。 

　　“有什么事吗？刘老师，能不能明天……”王平尽量表现出很自然的样子。 

　　他想，如果班主任能把找他的事放在明天，或者是在几分钟之内就解决问题的话，也许自己还能跟妈妈一起完成“同步练习”。但他又后悔说出了这话，因为听班主任刚才的口气，改到明天是不可能的，而一旦跟了班主任去了，那后者出现的机会更是微乎其微，可以说出现的机会就是零。何苦自己还要说出来呢，说出来了，可能还会多增加一时间呢。 

　　“请你跟我来。”刘晶只对王平说了一句，转身就走了。每次王平听到这句话，都不得不老老实实跟着班主任走。有时候是去班主任的办公室，那一般是在办公室没有其他老师的时候。有时是去班主任在学校的宿舍，那是在办公室里还有其他老师在的时候。 

　　王平背着书包，跟在刘晶的身后。他看到刘晶饱满的屁股在左右不停地摆动着，他不知道班主任原本就是这样走的吗，还是故意这样走给他王平看的。如果是这样故意走的，他也没有认真想过，班主任为什么要这样走给他看。今天，这还是他第一次这样认真地看班主任那走路时的屁股呢。原来刘老师的屁股也还是很有吸引力的嘛，王平看着，下身的小弟弟不由得立了少许。 

　　王平看到班主任并不是带他去办公室，而是向太阳一中的教师住宿区而去。 

　　王平想，这下是彻底的完了，他知道，不在办公室处理的事，没有半个小时以上是解决不了的。会是什么事呀，有这严重吗？我上个星期没有对刘莹怎么样呀？ 

　　好象在上一个星期，自己对刘莹的表现比原来要好得多了呀？王平在边走边纳闷着。 

　　王平一进门，就看到一个可爱的小女孩在客厅里看动画片。他知道这是刘晶的女儿刘小青，因为他有时也看到班主任带自己可爱的女儿来学校，而且他还在班主任的家里遇到过这小女孩几次，故而他能认识这小女孩。 

　　今天，因为赵琳要带刘莹去太阳市一医输液，没时间到市第一幼儿园去接小青。故而，在下午第三课的时候，刘晶就已到幼儿园把女儿接到学校来了。 

　　“王哥哥，你是不是又犯错误了呀？你是不是又欺负我小姨了呀？”。看到王平进来后，刘小青天真的问王平。 

　　“小青，看你的电视。王平，跟我来。”王平把书包放在客厅的桌子上后，跟着刘晶走进了她的书房。 

　　“你给我说说，你星期六都做了些什么？你可得老实说。” 

　　一听到班主任突然问他星期六做了什么，王平的大脑不觉得“轰”地响了一下。因为，一提到星期六，定格在他大脑的是他和他妈妈、他妹妹在花公园那快活的一幕。 

　　不会呀，班主任怎么会知道那事呢？星期六他和妈妈还有妹妹，对四周都看了又看，确定真的没有人时，他才第一次在家里以外的地方进入了妈妈和妹妹的体内的呀，并且当他和妈妈颠鸾倒凤的时候有妹妹在一边站岗，当他和妹妹鱼水相欢的时候是妈妈在一旁放哨呀？班主任怎么可能知道？ 

　　“你倒是说呀！怎么不吱声，敢做不敢当了？”刘晶的声音开始大了起来。 

　　“刘老师，星期六，我没……没做……做什么，……真的什么也没有……” 

　　王平急得全身开始冒出虚汗来。要是这事真的让班主任知道了，那他们一家不都完了吗？…… 

　　“没做什么？真的吗？如果你真没做什么的话，为什么要这么紧张？你平时回答问题不是条理很清楚，口齿很流利的吗？现在怎么会这么结结巴巴了呢？” 

　　看到王平说话的样子和口气，刘晶再一次肯定，妹妹的事一定是因他而起，因而问话也是步步紧逼。 

　　“刘老师，我真的……”王平的双腿开始有点软了，但他还是坚持地站在原地没有动。他想：她真的看到了吗？怎么会有这么巧呀？要不要跪下来求她呢？ 

　　这事是千千万万不能传出去的。要不就用金钱来收买她吧。此时王平的大脑是极度的混乱。 

　　“你没做什么，那我妹妹怎么会在星期六的中午从外面一回来就病倒了。不是因为你才怪呢？” 

　　啊，原来是这事。王平深深地吸了一口气，提到嗓子上的心，终于又落了下去。停了一会，他才又以他太阳一中高一年级第一特有气质回答班主任：“刘老师，星期六我是和我妈妈还有我妹到花香公园玩去过的双休日，根本就没有和班长在一起呀，我连她的影子都没有见到呢。” 

　　“你可要老实点，千万不要耍什么花招哟” 

　　“刘老师，如果你不信我的话，你可打电话问我妈和我妹嘛。要不你现在就打电话到我家里去，我妈妈正在家里呢！” 

　　“你妈妈在家里？你没有回家，怎么知道你妈妈在家里。她不上班吗？” 

　　刘晶的问话总是让王平有些措手不及，他停了少许，才说：“我妈早上说，她下午不去上班，要在家里写一个什么报告。” 

　　“哦，”刘晶就拿起她床头柜上的电话，快速地拨了几个号码。 

　　王平家的电话和王平的手机号码，对刘晶来说，她已是倒背如流了。 

　　经过证实后刘晶知道，在星期六，王平确实是跟他妈妈和他妹妹在花香公园里。但她还是不明白，妹妹星期六那委屈的样子，如果不是王平惹出来的，妹妹一定不会伤心得这样厉害。 

　　“不行，你得到我家去一趟，和我妹妹说清楚，我妈也还有话要问你呢！” 

　　王平想，现在回到家，妈妈应该在做晚餐了，那“同步练习”看来是做不成了。嗨，今天是有点倒霉，也只好算了。 

　　“那我要跟我妈说一下，要不她会着急的。妈妈还要等我吃饭呢。” 

　　“客厅里有电话，去跟你妈妈说一下吧，说晚饭也在老师家吃。”

　　第四十七章

　　王平跟着班主任来到了刘莹的家。刘莹家住的地方，也是一个较好的生活小区。也不知道是由几栋高楼组成的，王平没有心思去数。在进入小区的大门后，是一个不算大的花园，王平估计这花园要比他住的小区里的花园要小一点。刘莹家是住在第五栋的第一单元的第十二层的１２０２号房。 

　　王平随班主任刘晶刚一进门，换好拖鞋，就被等在客厅里的赵琳一把拉进了离刘莹卧室较远的厨房里。一进厨房，赵琳一用力，就把王平一送到了厨房的里边，她又反身迅速地把门关好，就靠在门上两眼紧紧地盯着王平。赵琳从上到下认真地打量着眼前这个快十七岁的少年，直看得王平脸都有点给红了。 

　　赵琳简单地问了王平一些家庭的情况，然后也象刘晶那样，又问王平在星期六的时候是不是欺负刘莹了。 

　　因为有了刚才在学校的演习，这一次王平是不慌不忙地回答着。而且在一边回答女人提问的时候，还一边偷看着眼前的他的班长和班主任的妈妈几眼。 

　　“哇……好漂亮……怎么这么年轻呀……她会是班主任的妈妈？我看是姐姐更确切些……” 

　　看到眼前这漂亮而又显得年轻的女人后，王平的心里在不停地嘀咕着，一连串的问题在王平的脑海里浮现了出来。他还觉得眼前的女人好象在哪见过，有一种熟悉感和亲切感，而且下面的小弟弟也不自觉地立了起来，比刚才在学校看班主任扭着屁股走路时立得更快。 

　　这是在以前王平看到的与他没有肉体接触的其他的女人所没有过的感觉。因为，他太爱妈妈了，恋母僻好使他平时不再认真去观察和喜欢其他女人。就连美丽的班主任和班长他也只是偶尔想一想，在教室上课的时候偶尔意淫一下。 

　　赵琳只和王平在厨房里呆了十来分钟，就这十来分钟，她就觉得眼前这个小男人确实非常讨女人喜欢，让你有一种被勾去魂儿的感觉。自己都已是四十出头的女人了，从十四岁起，被自己的男人占有后，到现在也可说是久经沙场的老将了，按理说是不再容易激动，不再如此冲动，不会如此茫目，但自己此时还是产生了这种感觉。难怪莹儿会对他如此的爱恋，如此的痴迷。 

　　一想到女儿，赵琳忙又拉着王平来到女儿的房间，这时刘晶也跟着一起进来了。 

　　“莹儿，你醒醒，你看谁来了？” 

　　躺在床上的刘莹慢慢地睁开了眼睛，当她看到出现在她眼前的是她朝思暮想的男人时，不由得突然从被子里钻了出来，一把紧紧地抱住王平，生怕他跑了似的。 

　　在场的王平、赵琳、刘晶全都傻眼了。因为，此时刘莹还是全身赤裸的身上没有一根纱，怎不让三人吃惊呢。 

　　由于刚才，在王平还没有到来之前，赵琳和女儿刚从医院回来不久，回到家后，女儿又要她在床上陪着，当然还是赤裸着地在床上陪着女儿、照顾女儿、安慰女儿。这已是十多年来母女俩的习惯了，只要刘莹生病或有什么不开心的事，她都要妈妈这样陪着她，刘莹已深深地贪恋上了妈妈的裸怀。赵琳开始的时候还有点不自然，但时间一长，也就慢慢地习惯了，而且她也开始迷上了女儿裸偎在自己怀里的那种感觉。 

　　看到女儿赤裸着身子偎在王平的怀里，赵琳只好拉着大女儿刘晶走出了刘莹的房间，她们认为，现在这个时间女儿多想和王平在一起，现在这个时间妹妹多想和王平在一起。 

　　赵琳和刘晶两人来到客厅后，看到刘晶的女儿刘小青一个人津津有味地看着电视，也不去惊动她，两人就悄悄地坐在沙发上，在一边陪着刘小青看着儿童喜欢的动画片。赵琳也不用去做饭，因为，她刚才已和小区附近的一家餐馆订了晚餐，而且是送上门来的。 

　　赵琳一边无心地看着电视一边在想：但愿女儿见到自己相思的人后，病情会有所好转，能振作起来，让自己放下这颗担着的心。 

　　这三天来，赵琳一刻也没有去过公司，都是在电话里向雇用的几个人员安排着事情。原来她每天下午四点半左右，都要去幼儿园里接小青，可是今天她不去接了。从时间上来看，今天她是完全有时间去接小青的，但她看到小女儿这样不开心，这样不吃不喝的，她就只好把接小青的事交给了刘晶。其实，这是刘晶本人自己应该做的。 

　　刘晶也在一边无心地看着电视一边在想：此时，妹妹和王平钻进被子里去了吗？王平是不是也脱光了衣服了呢？两个少男少女在里面会不会…… 

　　刘晶不愿再往下想了，自己喜欢的男人和别的女人抱在一起，你想她的心会好受吗？而且那让她产生醋意的拥抱场所就近在咫尺。幸亏那投在她暗恋着的小男人怀中的女人是她的妹妹，要不然她能这样大度地容忍这一切吗？ 

　　窗外，吹进来一阵自然而又特别清新的春风，让两个眼睛盯着电视屏幕而在想着心事的女人都清醒了过来。两人都不约而同地深深地吸了一口，都感觉到轻松了许多。于是，又都靠在沙发上，看着儿童喜欢的动画片。

　　第四十八章

　　突然看到王平的身影，刘莹的精神就增加了几分，病情也好了几分。王平的到来，可说是她的救病良方。突见心上人，她刚才已顾不得妈妈和姐姐在旁边，就一下投到了王平的怀胞，当然她没有注意到自己是一丝不挂的。 

　　刘莹在王平的怀里窝了几分钟后，才发现自己是赤身裸体地被王平拥着。此时，一阵红晕泛上了她的双脸，再加上两分的病态，真的是胜过病美人林黛玉。 

　　看到刘莹那情意绵绵、含情脉脉的样子，顿时使王平的玉棒立了起来。加上刘莹的顺势一带，王平就随着刘莹双双倒在了床上。此时的他正好压在了刘莹赤裸的身上，左手还刚好覆盖着刘莹的右乳房，那硬硬的乳尖恰好对着他的手心。 

　　王平再也控制不住了，再也不像以前那样对这大美人不冷不热的、漠不关心的、爱理不理的了，他开始不规矩起来，开始在刘莹的身上摸索着、寻探着。 

　　刘莹正希望着王平对她这样轻薄，对她这样无礼，对她这样抚摸，这是她早就梦寐以求的时刻，这一时刻她不知一个人在暗地里想了无数回，有时还用自己的小手充当王平那有力的手，有时把紧紧抱着自己的妈妈幻想成是王平在抱着自己。 

　　刘莹把火热的双唇向王平的嘴唇靠过来。王平也热烈地回应着刘莹，他把自己的软舌向刘莹的口腔里伸了进去，并与少女的香舌缠在了一起…… 

　　两个少男少女吻了一阵之后，王平又脱下了自己身上的衣服，和刘莹一起钻进了被窝里。王平的双手仍在刘莹的身上不停地到处抚摸着，最后到达了少女的最敏感的也是少女最珍贵的最吸引男人的部位。 

　　“噫，怎么这女人也没长毛呀？”王平暗想。于是边摸边问刘莹：“莹莹，你这地方怎么没有毛呀，是不是还没有长出来呀？” 

　　“什么没长呀，我都快十七了。不是没长，而是我根本就没有。平，你不喜欢吗？” 

　　“喜欢，喜欢，喜欢得很，你不知道，我是天生爱白虎的男人。” 

　　一说到白虎，王平又想起大妈杨艳说的话：“因为，你妈妈她是白虎家族的成员，也就是不长毛的家族，而你和你妹妹又是从你妈妈的小咪里生出来的，所以你们就不会长出毛来了。”于是又忍不住向刘莹问道：“那你妈妈和你姐姐肯定也是白虎了。”这话一说出口，王平就有点后悔了。他想，他怎么能问出这样的话来呢。 

　　王平没有想到，刘莹没有责怪他，反而对他说：“是呀，我妈和我姐和我一样，这里都没有长毛。小色鬼，你是怎么知道的？是不是你的眼睛有穿透衣服的功能呀？” 

　　“哈哈，我怎么会有你说的这么神呀，我只不过是猜猜罢了。” 

　　说完王平把自己的阳物对准刘莹的玉洞口，下身轻轻一用劲，肉棒顺利地进去了四分之一，这时他感觉到龟头遇到一点阻碍，他知道，这就要给身下的女人破瓜了。王平想，得再给她作一点准备工作。要不，她会受不了我这如此粗大的肉棒的。于是，又向刘莹的小嘴吻了进去，同时自己的双手在刘莹的各个兴奋点处不停地撒野着。 

　　当他看到刘莹的脸部、胸部、眼部、嘴部都表现出女人快达到高潮时应该达到的情形时，才突然加力，屁股很很一送，一条比一般成人还长还大的阳棒完全地没入刘莹的嫩穴之中…… 

　　“啊……”刘莹大叫了一声，同时，子宫在不断收缩，一股阴精倾泄而出。 

　　王平也感觉到，自己的阳物直抵着女人的花心，阴棒被女人的嫩穴紧紧地夹着、吮吸着。他感觉这又是一股新的春风向他心中袭来，这种感觉真的可以和跟妈妈、妹妹做的时候比美了。此时的他，才开始对被自己深深插着的女人真正有了一点爱意之情。 

　　客厅的赵琳听到房间女儿的大叫声，知道王平的那东西已进入了女儿的肉体了。她想，这是迟早的事，但她不想女儿现在就怀上孩子，要不怎么上学呀。她有点后悔起来，后悔当时自己出来的时候，为什么不叫女儿做一点准备呢。怎么办，怎么办，总不能现在进去说“小子，你千万不要射在我女儿的里面呀”…… 

　　想到这里，自己的阴部不由得传来一阵已久违了多年的那种感觉…… 

　　客厅里的刘晶也听到房间里妹妹的大叫声，也知道王平的大枪肯定是进入到妹妹的玉洞中去了。不知怎的，自己的下身也开始骚动起来，就像有一些小虫在自己的阴道里爬行一样。她不由得紧紧地夹住自己的大腿，她想，要是此时那玉棒是插在自己的这里面，那该多好呀…… 

　　王平知道刘莹的叫声并不是因为疼痛而发出来的，这叫声中还掺杂着女人获得快感的幸福，而且，他判断这种快感要远大于失贞时的疼痛。于是，他开始做起活塞运动来。 

　　随着王平抽插的速度的改变，刘莹又开始轻轻地呢喃进来：“嗯……啊……嗯……”此时她感觉到，她的病已好了八分，那自己说不清楚的感觉，一阵一阵地从自己的下身传来。这是自己快十七年来，从来也没有过的感觉，好美妙，好兴奋……她想，自己是跟定他了，要做他永远的女人，不管他以前是怎样一个男人，也不管他已拥有了他的妈妈和他的妹妹。 

　　“啊……啊……啊……”刘莹的叫声开始大了起来，她已顾不得客厅里有妈妈和姐姐了。因为，王平的运动已使她再也忍不住不这样叫了。 

　　这少女的叫声，再次让客厅的两个女人兴奋起来，再过一会，她们又听到一个少男的“啊……啊……”的声音。 

　　她们都很清楚地知道，少男喷射了。但不知道是射在少女的体内还是射在少女的体外。赵琳和刘晶当然都是希望王平的液体射在刘莹的体外，因为，她们都不希望那麻烦的事情过早地出现在刘莹的身上。

　　第四十九章

　　餐馆的服务员也刚好把晚餐送来了。 

　　赵琳爱怜地看着从房间走出来的女儿，因为还在病中的女儿就和男人发生那种事，会不会使女儿的病情加重呢。但她发现，她的担心是多余的，她看到走出来的女儿和刚才不到一个小时的她相比，简直就是判若两人。现在看上去，女儿根本就不像是一个正在生病的人。她心中不禁又暗想：爱情真的是很伟大，很有活力，让人充满生机、充满快乐的怪物。 

　　刘晶看到妹妹从房间出来后，脸色比刚才好多了，而且还泛起了朵朵红云，她能想象得出，刚才妹妹和王平的战斗是何等的激烈啊。 

　　“真好吃。”刘莹已是第二次添饭了，这比她平时吃的时候都还多。 

　　“莹儿，不要一下子吃得这样多，这样不好，你有几天没有吃饭了，你看你现在比平时都还要吃得多，这样对胃不好。” 

　　“妈，我不吃的时候你担心，现在我吃了你也还担心，那你叫我怎么办？难呀。”刘莹笑着看了妈妈一眼。 

　　“妹妹，妈妈说的话是对的，哪有像你这样吃法的嘛！”刘晶也在一边说着刘莹。 

　　“姐，我知道，你们对我都挺好，我不是在逗妈妈玩的吗？连你这太阳一中这么优秀的老师也听不出来呀……好了，我吃饱了，我看电视去了。”说完，拉着早已吃完的王平来到客厅的沙发上，在不停地按着摇控器，选着自己想看的节目。 

　　刘莹的头靠在王平的肩上，表示出非常亲呢的样子，说：“平，你今天能不能就在这睡？” 

　　“不行啊，我得回家，我还从来没有离开过妈妈一晚上呢！” 

　　“你就那样迷恋你妈妈的身体吗？你就……”刘莹知道说漏了嘴，忙伸出舌头，把后面还没有说完的话吞了回去，吃惊地看着王平。其实她不想说出王平和他妈妈的事。 

　　“莹莹，你怎么能这么说呢！你太过分了吧！”说完，生气地站了起来，在桌上提起自己的书包，就向门外走去。 

　　刘莹忙堵了上去，说：“平，我爱你，我好爱好爱你，我不能没有你……你真的生气了吗？” 

　　“我真的要走了。”王平很坚决地回答刘莹。 

　　“我还有话跟你说。”刘莹硬拉着王平再次进入她的房间。 

　　“有什么话，就快说吧。”王平的态度又和刚才不一样了。 

　　刘莹看到王平这样子，就想，如果不把真相说出来，也许自己就会错过这次机会了，她知道，刚才王平对她已产生了好感，从他的抚摸、他的亲吻、他的抽插、他的喷射之中她能意识得到。但刚才自己一句不注意的话，又会使他对自己的关系，可能就回到从前了。 

　　“平，你和你妈妈在上个星期六的事，我全都看到了。” 

　　“什么？你说你看到了……”王平这一次是真吃了一惊，刚才被班主任吓了一下，原来是虚惊一场。而现在从刘莹的口中说出让他真正吃惊的话，难道还真的有人看到了？但他还是故作镇静地说：“你看到了什么呢？” 

　　“我看到了，你在公园里的长凳上，躺在你妈妈的怀里。” 

　　“哈哈，这是很正常的事嘛，儿子躺在妈妈的怀里，那会有什么了。你没看到过吗？” 

　　“可是，你在小树林里，就不是躺在你妈妈的怀里了，而是你进入了你妈妈的……” 

　　“别说了……”王平忙打断刘莹的话，看来和妈妈在花香公园里的树林里的事，还是被发现了，要想隐满下去是不可能的了。“你想怎样？是要要挟我？还是要敲诈我？” 

　　“平，实际上，我不想把这事说出来，可是看到刚才你那生气的样子，如果不说，我怕你又真的不理我了，我是真心爱你的。星期六那天，我也不知道自己是怎么回来的……开始我真的恨你骂你，我为什么会爱上这样一个人呢？但经过这几天矛盾之中的挣扎和斗争，我能理解和接受你和你妈妈所做的一切，因为，我知道你是很爱你妈妈和你妹妹的，但是我也很爱很爱你呀，你能知道吗？” 

　　刘莹上去把王平紧紧的抱住，在他耳边轻轻地说：“平，你娶了我吧！” 

　　听到刘莹的这一席话，王平对刘莹的感情再次升温，倒不是因为要掩盖他和他妈妈的事才有这种想法的。而是因为在刘莹知道了他和他妈妈的事后，仍是深深地爱着他，才使他有了这种想法。 

　　“那你怎么还要爱我呢？我还值得你爱吗？” 

　　“值，当然值得我爱，我就是爱你，没有更多的理由，我就是天天想你。” 

　　王平再也忍不住了，再次把刘莹压到了床上，不停地亲吻起来，他要用行动来回答身下这个深爱着他的女孩。 

　　不一会儿，王平的肉棒又再次进入到刘莹那小巧玲珑的紧穴之中。 

　　两个少男少女连房门都忘了关，王平那一起一伏的白屁股被门外的赵琳看在了眼中，她忙轻轻地为他们拉上了门。 

　　当她转身的时候，看到女儿刘晶正在她的身后微笑地看着她，她的脸顿时红了起来，有点不好意思地对女儿说：“晶儿，你帮妈妈收拾一下吧，那些碗筷就放在门外，餐馆的人自己来拿，我有点困了，想躺一会。” 

　　刘晶忙拉着妈妈的手说：“妈，不是困了吧？”她又对妈妈笑了笑：“妈，那饭钱你付了没有呀？” 

　　“妈早付了。”赵琳挣脱女儿拉着的手，急促地向自己的卧室而去。

　　第五十章

　　晚上，九点四十分，王平从刘莹的家里出来了，后面跟着班主任刘晶。她是来用车送王平回家的。 

　　出了门后，王平才发现外面在不停地下着雨。他在小区的门口等着，一会儿刘晶就把车开了过来。 

　　由于下着雨，王平很快就钻进了车子里。他坐在车上，在回味着刚才与刘莹的三次激情：刘莹的小穴真紧呀，比妹妹的都还要紧一些，也许是第一次的缘故吧。那玉洞的水真多，使得自己的小弟弟一进去就浑身湿淋淋的，从而进出都十分的滑畅。 

　　十分钟后，车子到达了王平所住的小区门口。 

　　王平迅速下了车，向自己的家里走去。小区的大门离王平所住的那栋房子还有一段距离。 

　　“王平，等等，我用伞送一送你，雨还不小呢。”刘晶打着伞追了上来。 

　　由于只有一把伞，因而王平和班主任挨得很紧，他能感觉得到自己的左手，靠在了老师的右乳房的边上。 

　　“啊……”刘晶突然尖叫了一声，整个人就向下倒去，她拿着的伞也丢到了一边。这是快到王平所住的那栋楼的门口的时候。 

　　王平也不知道刘老师是为了什么而倒下，在急忙之中，迅速地把刘晶抱住，不让她倒下。 

　　此时的刘晶，正好被王平稳稳地抱在怀里，她也反手把王平紧紧地抱住。王平也任由班主任抱着，他觉得这种感觉好舒服。一会儿，刘晶把自己火热的嘴唇送了过去。 

　　王平在不知所措地接受了老师的吻，一分钟后，王平怕有人看到，忙把舌头从刘晶的口中抽了出来，因为这里肯定有人会认识他的。要是被发现了，对他对老师都不好。 

　　王平把伞拾起来，交给刘晶，这时他才发现，刚才刘晶摔倒的地方有一块香蕉皮。 

　　当他把伞交给班主任，正准备走的时候，他又被刘晶抱住了：“你能再陪陪我吗？” 

　　“刘老师……若别人看到了，对你我都不好。” 

　　“那我们回车上去吧。”刘晶拉着王平的手，向停车的地点走去。 

　　王平也没有说什么，就跟着刘晶双双进入到车的后排。由于车子是停在一棵树下，再加上高级隔视玻璃的作用，从外面一点也不会看到车内的情况。 

　　一进入车内，两人平坐在后排的座位上。刘晶再次把王平紧紧地抱住，并向少年细嫩的嘴唇吻去。香舌缓缓地伸入王平的口中。 

　　王平也不自觉地有点茫然地接受着这一切，他把自己舌头和老师的软舌缠在了一起。此时，他感觉到刘老师的手在抚摸着他的大腿，并慢慢的向大腿根处移去。 

　　“刘老师……”王平把自己的嘴唇从老师那滚热嘴唇移开，有点胆怯地对老师说。 

　　“平，就让我这样叫你吧……你这害人精，你把我害得好惨呀，害了我半年多……” 

　　“刘老师，我怎么害你了？” 

　　“平，现在你能不能不叫我刘老师呀，我听起来总是有点不自然不舒服。” 

　　“刘老师，那我叫你什么呢？你本来就是我的老师嘛。” 

　　“你现在就叫我‘晶’吧，现在我不要当你的老师了，我要做你的女人。” 

　　“刘老……哦，晶……我……我……” 

　　“别我……我的了，快安慰安慰我吧……你说你没害我吗？你怎么会知道，怎么会体会到我的寂寞……从你来到我面前报到的那一天起，你就开始在我的心里生根发芽了……你知道吗，我每天最高兴的事，就是到教室来上课，因为只要一走进教室，我就能见到让我激动的人。”刘晶一边说一边把自己柔软的嫩手伸到王平的内裤里，握住了那根热乎乎的巨棒，“啊，好大，好长，怎么会有这样大这样长呢？刚才妹妹她怎么受得了呀？” 

　　在刘晶的诱导下，王平也不得不行动起来了，老师都已说得这么清楚，他也没必要再顾及学生和老师之间的那一层关系。其实他早就想摸摸班主任的玉乳，摸摸老师那洁白而细嫩的肌肤了。 

　　王平的一只手伸到了刘晶的胸部，一下就握住了丰满的乳房，“刘老师……嗨，我还是喜欢叫你刘老师，你不介意吧……你怎么没有戴乳罩？” 

　　“你喜欢怎么叫就怎么叫吧，只要你喜欢就行…你不喜欢我不戴乳罩吗？” 

　　“喜欢……但平时你上课的时候，我看你都是戴上的呀。”说完手心就在那发硬的乳头上旋转起来。 

　　“啊……平，不要停……不要停……我不是刚才脱的吗，不都是为了你吗？啊……好舒服，啊……如果你喜欢我上课不戴，那我以后就不戴。” 

　　“刘老师，我只是说说而已。你要不戴，那夏天不全被同学们看光了，那怎么可以。” 

　　“那只有我们俩在的时候，我就不戴，好吗？” 

　　“好……哦，刘老师，你刚才说，‘我的好大……妹妹她怎么受得了’，你怎么知道我已进入了莹莹的那里？” 

　　“你呀，我们都是过来的人了，会不知道吗？” 

　　“我们？你是说伯母她也知道了？” 

　　“会不知道吗？你们在吃饭前，在床上叫得那样大声，我妈妈和我在客厅里都听得一清二楚，能不知道吗？你呀，当时害得我下面都……还有呀，吃完饭，你们门也没关，就在里面……我和我妈在门外都看到了，还是我妈帮你们关的门呢。你呀，像饿鬼一样，怎么连门都没关，就……” 

　　王平在抚摸刘晶乳房的同时，另一只手又伸向了她的下身的神秘地带。 

　　“哇，刘老师，你的小妹妹真是没毛呀。” 

　　“什么真是没毛呀，难道你猜想过我的这里是没长毛吗？” 

　　“不是，是刚才莹莹说的，说你和伯母都是白虎，当时我有点不相信。” 

　　“你怎么不相信我妹妹说的话呢，妹妹、妈妈和我，还有小青，我们经常在一起洗澡，她能不知道吗？还有呀，我妈经常和妹妹睡在一起。我妹又有一个习惯，一定要和妈妈裸睡。所以我们长不长毛，妹妹当然是知道的啦。” 

　　“哇，莹莹常常和伯母裸睡呀。” 

　　“那有什么关系嘛，她们不是母女吗，更何况，我妈妈好爱好爱我妹妹，我能意识到我妈爱我妹要胜过爱我。所以呀，前几次你惹我妹妹生气让她伤心的时候，我妈都叫我这当班主任的要狠狠的教训教训你呢。我妹是我妈的心肝宝贝，我妹要求我妈怎样做，我妈都会满足她的。” 

　　王平的一个手指已进入了刘晶的玉器，他感觉好湿好滑，于是他一直深入，把整个手指都没入到那滑滑的玉洞中。 

　　“啊……里面好温暖，好湿润，好光滑。” 

　　“啊……平，快给我吧！” 

　　“刘老师，给你什么呀？”想到平时总被班主任教育，现在也想逗她一下，于是就故意这样说道。 

　　“小鬼，还想调戏我呀，你这死样。”说着，刘晶重重地拧了王平的胳膊一下。 

　　“啊……”王平大叫了一声，“你还真下手呀，我只是说着玩的嘛……哟，好痛，你想谋害亲……” 

　　刘晶未等王平说完，就用嘴把他的话堵回去。两人的肉舌再次缠绵在一起。 

　　两人一边吻着，一边相互替对方脱去下身的衣物，那裤子也只能脱到膝盖的位置。于是，王平把刘晶横放在座位上，才将她的下装完全脱了下来，然后又退下自己的外裤和内裤。当然两人的嘴唇也已分开。 

　　王平向横躺着的刘晶压了下去，那坚硬的阳具已顶向了老师的蜜穴洞口。刘晶也伸手来帮了一下，王平再一用力，只听“唧”一声，那巨棒已全根没入淫水泛滥的桃源洞中。 

　　“啊……平，你的好大，好长，插得我的小妹好胀呀。啊……我好喜欢，我要一辈子跟着你，永远跟着你，啊……” 

　　王平突然把抽插的速度加快了点，并且是每一次直抵花心。此时的他，感到好兴奋，一是他插的是自己的老师，二是他刚刚插过老师的妹妹，现在又插妹妹的姐姐。 

　　又抽插了二百多下，王平听到刘晶那“啊、啊”的声音越来越大，同时了感到那滑湿的阴道在开始收缩起来，他知道刘晶已到达了高潮了。这时他把抽插的速度又提高了百分之五十。 

　　当刘晶第二次达到高潮的时候，王平才在刘晶的阴洞里喷射　

　　第五十一章

　　王平回到家的时候，已经是晚上十一点半了，这是他第一次这么晚了没有陪在妈妈和妹妹的身边。当他进门的时候，看到妈妈和妹妹还在沙发上看电视。 

　　“妈，你们怎么还没睡呀？” 

　　“你没回来，妈能睡得着吗？”全红起身把进门的儿子抱在怀里说。 

　　“哥，你也不是不知道，妈妈没有你那香蕉吃，怎么能睡得着呀？”王芳在一旁有趣地逗着妈妈和哥哥。 

　　“你这小淫女，你还不是一样呀，你哥哥没喂你奶，你就不去睡觉。”全红也回敬了女儿一句。 

　　王平在一旁倒听得有趣，这是他第一次听到妈妈和妹妹这样跟他说情话呢。 

　　第一次听到这些话从妈妈的嘴里说出来，不由得产生了一种无名的兴奋，虽然自己刚刚才与刘莹和刘晶干过三次，但小弟弟还是不由自主地立了起来。于是就拉着妈妈和妹妹上床去了。 

　　王平还是像往常一样，先让妈妈快活了，浪叫了，升天了，才把湿淋淋的宝物从妈妈那装满自己精液的玉洞中抽出来，又突然向妹妹的嫩穴一杆子插进去，只听到王芳“啊”地大叫一声，惹得王平和全红两人都笑了起来。 

　　等到王芳也升天后，过一会，王平才在妹妹的肉洞里发奶给她。之后，王平又像原来那样，把玉棒塞进妈妈的玉洞中。不一会，三人都幸福地进入了梦乡。 

　　第二天，王平仍是精神饱满地来到了学校，他看到班长刘莹也来学校了，而且看上去精神很好，不像是刚生过什么病的人。这一天，他不断把微笑向刘莹送过去，刘莹也把甜甜的情笑回过来给他。而班主任刘晶，当然把这一切都看在了眼里，她既为两人你恩我爱感到高兴，又不知为什么从心中生出一股无名的不悦和醋意。 

　　其实王平也在不断的向班主任送去一些调皮而惹眼的电波，但刘晶不可能在全班人的面前对王平频频发送秋波，只是在大家不注意的时候偶尔送过来一个。 

　　没几天，王平和刘莹、刘晶的事全红也知道了，这是王平主动与妈妈说的。 

　　全红一听儿子和他的班长刘莹对接上了，还附带一个姐姐，她认为儿子在这方面的能力又加强了，心里挺高兴的。全红本来就很喜欢刘莹这小姑娘，自己还提出要儿子主动去找她呢，至于刘晶，她想也应该是一个很不错的少妇吧，妹妹都这么出色，作为姐姐，还会差到哪去吗？现在儿子把两姐妹一起收了也好，反正儿子一次对付几个女人是没问题的。 

　　一个多月过去了，让赵琳不愿发生的事还是发生了，刘莹怀孕了，这是赵琳从近几天女儿的反应中发现的。 

　　她找女儿一问，刘莹说：“这个月没来。” 

　　赵琳就知道麻烦事来了，为了进一步证实一下，她又领着刘莹到一个高级的私人诊所做了认真的检查，结果和她想的一样。其实刘晶也怀上了王平的孩子。 

　　只不过赵琳没有注意到。 

　　赵琳和刘莹做了几次工作，从眼前利益和长远利益来看，都得到医院去把这不该来得这样早的小生命做掉。可是，刘莹死活都不愿意。她说，这是她和王平爱情的结晶，不管遇到多大的困难和阻碍，她都要把她生下来。 

　　没办法，赵琳只好找王平的母亲了，让她也说服一下儿子，再由她的儿子来劝说自己的女儿。这样还有可能解决这事，她知道女儿刘莹对王平的话可算是言听计从，听王平的话已远远大于听自己的话了。 

　　这天周六，赵琳约全红，两家一起去太阳河边的度假村搞烧烤度周末，其实她主要是想把女儿的事跟全红谈谈。全红一听也就答应了，她也想见一下和儿子没有血缘关系的两个女人的妈妈。 

　　早上十点，赵琳一家四口比全红一家三口先到，因为她们是刘晶自己开车，而全红一家是坐出租车来的，又遇上了堵车，当然赵琳她们要快一些了。 

　　当全红看到赵琳的第一眼时，她有点不相信自己的眼睛：好年轻，好漂亮，好标致，她会是儿子的班主任的妈妈？同时，她还感觉到赵琳的面孔好熟悉，恍忽在哪见过。 

　　当赵琳见到全红后，她也不由得吃了一惊：哇，好美，真是女人中精品呀，自己要甘败下风了，看上去年龄跟晶儿一样，怎么儿子就上高一了呢？她总不会像自己那样，十五岁就生孩子了吧。 

　　两家选了一个较为偏僻的地方，刘晶带着三个少男少女和一个儿童在有说有笑地烧烤起来。赵琳拉着全红来到离烧烤地点有二百米远的河边，两人谈着赵琳关心的事。 

　　“红妹，我这样叫你应该没错吧。” 

　　“琳姐，没错，但我看你大不了我多少呀。” 

　　“红妹，你真会说话，我都四十一了。我看你倒和我的晶儿一样大呢。” 

　　“琳姐，你才会夸人呢，还有两个月我就上三十五了。” 

　　“红妹，我想跟谈一件事，这事你一定要帮我。” 

　　“琳姐，你说吧，你的事就是我的事，只要是我能办到的，我一定办。” 

　　“红妹……也许你知道了我女儿和你儿子的事了吧。” 

　　“知道，她们俩姐妹，平儿都挺喜欢的，莹儿我早就喜欢了，刚才一见到晶儿，我也挺喜欢的。” 

　　“你说什么？……你是说……晶儿她也……也和王平……” 

　　“你不知道？我儿子全都对我说了，他还征求我的意见，问我喜欢不喜欢她姐妹俩呢。” 

　　“怎么是这样呀……我不知道呀……嗨，晶儿她真糊涂，她明知道妹妹是那样的喜欢王平，她怎么还能……我得去问问她。”赵琳起身想去问刘晶。 

　　全红一把拉住赵琳，说道：“琳姐，算了，听平儿说，刘晶喜欢他是在她妹妹之前，只不过是当她发现妹妹也喜欢平儿时候，她就只有把那份爱埋在心里，就在那天平儿到你家看莹儿的时候，再也忍受不住那只能埋在心里的爱的冲击，终于在送平儿回家的车上……” 

　　“啊……原来是这样，但晶儿她一点也没有跟我说呀，你怎么知道得这么清楚呢？” 

　　“我儿子对我可是无话不说，所以我就知道了。琳姐，你不喜欢吗？” 

　　“平儿确是一个很出众的孩子，但也不能俩姐妹同时爱一个人呀？” 

　　这时，全红和赵琳突然被身后的两双手抱住：“哈哈，哥们，快过来，这有两个漂亮的娘们。”出现在两个美妇面前的是四个身材高大的男人。 

　　全红和赵琳被这突来的事情吓晕了，不由而同地大叫一声“啊……”。 

　　王平第一个听到妈妈和琳姨她们那边传来的尖叫声，他一听这叫声，就知道是有事情发生了。因为那“啊”的声音完全不同于在床上时发出“啊”的声音。 

　　于是他不顾一切地向河边冲去。 

　　刘晶也听到了那可怕的叫声，她知道在这些地方，妈妈她们发出那种声音，肯定是出事了。她看到王平快速地向河边跑去。但她很冷静，在她大脑闪现的第一个念头就是报警。 

　　她忙把妹妹、王芳和青儿拉到一个隐蔽的地方，告诉她们：“妈妈她们出事了，妹妹你们躲在这里千万不要乱动，无论发生什么都不要动，也不要出声。” 

　　说完，她才拼命地向度假村的管理处跑去。

　　第五十二章

　　王平赶到妈妈和琳姨的旁边的时候，看到琳姨的上身已被脱光，两个歹徒在她身边，一个抱着她，另一个在脱她的裤子，琳姨在不停地挣扎着、反抗着。妈妈这边也有两个歹徒，也是一个抱住妈妈，一个在脱妈妈的衣服。 

　　看到妈妈被侮辱，他的肺都气炸了。但他想，自己一个高中生，能抵得过四个大汉吗？该怎么办呢？一时间，这个高材生也找不到更好的办法。可是时间不容他多想，因为，他看到妈妈的上衣已被歹徒撕破，露出了他喜爱的红胸罩。情急之下，他大叫了一声：“警察来了” 

　　这一声有力大喊，把四个歹徒吓得丢下两个美妇就跑，可跑了百来米后，发现后面没有动静，于是回头一看，那有什么警察，于是又快速地跑回来。 

　　王平看到四个歹徒被自己吓跑后，忙拉着妈妈和琳姨就跑，也顾不上琳姨是赤裸着上身的。可王平拉着两个女人哪有四个大汉跑得快，还没有跑出七、八十米，三人又被四个歹徒围在中间。 

　　此时隐藏在远处的王芳、刘莹和小青也看到了王平他们被围的情景。刘小青看到外婆的上衣都没有了，就想大喊起来，却被刘莹紧紧地封住了小嘴。 

　　王芳也想冲出去，又被刘莹拉了回来。她轻声地对王芳说：“我们出去只会更坏事，只愿我姐姐快点回来，警察早点来。” 

　　回来的四个歹徒把王平三人紧紧围住，其中一个掏出了一把长长的匕首说：“小子，你不要命了吗？敢吓唬老子，我还是第一次被黄毛小孩吓唬，要是传出去，还有什么面子呀，老大，把这小子给废了。” 

　　王平看到他身后有一根木棒，于是迅速地捡了起来，护着妈妈和琳姨。其它三人看到王平手中有了木棒，也都把凶器掏了出来。 

　　王平看右边有一个空档，忙把妈妈和琳姨向右边一推，说：“妈妈，琳姨，快跑。” 

　　两个艳妇还没有跑多远，又被两个歹徒截住了，并分别被两个歹徒一人一个牢牢地抱住。王平胡乱地挥动着手中的木棒，两个歹徒也还暂时拿他没办法。但抱着赵琳的那个歹徒从身上掏出一条长绳，只见他转了两下手臂，只见长绳向王平甩过去，正好缠住王平挥动着的木棍，他一拉，不但木棒脱离了王平之手，而且王平也被重重地摔在了地上，并被一个称为“老四”的大个子按在了地上。 

　　“老大，你先上哪一个？”抱着全红的歹徒说。 

　　“老三，我就先插你抱的那个，老二，你抱的那娘们，就归你先尝了，哈哈哈。”那称为老大的，又踢了被老四按在地上的王平一脚，说：“呸，小子，谁是你妈妈呀，我猜不会是我要上的这个吧，怎么看她也不会有你这么大的一个孩子。老二，你狠狠的干这小子的老妈，对了，在他这边来操，让他看看，看他妈是怎么被人操的，哈哈。” 

　　赵琳被那个叫老二的拉到了王平的身边，并很快就三下五除二脱光了衣服。 

　　此时王平真的看到琳姨的下身一点毛也没有。 

　　“哈哈，老大，还是一个白虎呀，你要不要来玩呀，我们好像有一年多没有玩过白虎了吧。” 

　　那个老大正在脱全红的裤子，听老二这么一说，向王平这边走过来，“噫，真她妈的是一个白虎呀，好，好得很，老二，我俩只好交换一下喽，你去干那嫩一点的吧，这白虎就让我来爽一爽，小子，你摸过你妈妈的白侣穑俊 

　　王平向妈妈那边看去，妈妈的裤子快被脱下来了。王平不知从哪来那么大的力气，只见他大叫一声，左手狠狠地向老四的身下打去。只听那人“啊”一声，捂住下面倒在了一旁。王平还没有来得及站起来，又被老大绊倒在地。但王平也顺势踢了老大一脚，正好踢在他的根部，只听他也“啊”地大叫一声，也捂住他那玩意直叫唤。 

　　“老三，快废了他，看来这小子是不要命了。” 

　　当王平刚站起来的时候，一把尖刀捅进了他的胸膛，顿时一股鲜血从刀口处流了出来。但王平还是和老三扭在了一起。这时，老四也起来了，他也一刀捅在王平的背上…… 

　　就在王平挨了第一刀时，刘莹实在忍不下去了，她管不了那么多了。她想，如果王平去了，她活着还有什么意思呢。于是不顾一切地从草丛中钻出来，并大声地喊到：“警察来了，警察来了！” 

　　王芳和小青跟着出来大喊：“警察来了，警察来了！” 

　　也恰好在这时，有一部警车正从附近驶过，那警报的声音从远处高鸣过来。 

　　几个歹徒听到报警声后，知道这次警察是真的来了，而且又有人命在手，也顾不了没到手的什么白虎、黑虎，慌忙拔腿就跑，只恨爹娘少给他长了一条腿，没两分钟，就跑得无影无综。 

　　“平儿……”见到儿子倒在血泊之中，全红扑在他的身上晕了过去。 

　　“王平……”“平……”“哥……”“王哥哥……”赵琳、刘莹、王芳和小青都在一旁流着眼泪哭着、大喊着。 

　　这时，刘晶也到管理处找到保安，并租了一部车，雇了两个保安和几个临时工赶来了。原来她报警了，过了一会，也没见到警察来。但是她知道多耽误一分钟，妈妈和王平他们就要多一分危险。于是就只找几人先来。 

　　警察赶到渡假村的时候，王平已经到了太阳市最好的医院――太阳市第一医院的手术台上了。

　　第五十三章

　　王平醒来的时候，已是星期天的下午，也就是说他在医院的病床上躺了两天了。 

　　王平的伤实质上不是很严重，虽然看上去是被歹徒在身上捅了七刀，但每一刀都没有刺中要害，连肠子也没有伤到一点，真是万幸，真是不可思议。要知道是七刀呀，难道说是有神仙的保佑吗？但当时王平流血过多，同时外伤可以说是不轻的，要做手术嘛，而且每处都要缝针，最多的一处缝了七针。所以他才一直晕睡到现在。 

　　王平醒来的第一句话就是：“妈，琳姨，你们没事吧？” 

　　听到这一句话，两个美妇的眼泪再一次情不自禁地从眼角里流了出来，在场的其他几个美女看了，也都流出了眼泪，连小青也跟着在一旁哭了起来。 

　　全红把儿子的头紧紧地抱在自己怀里，说：“平儿，妈妈没事，你干妈也没事……”话还没说完，就已泣不成声了。 

　　赵琳接着全红的话往下说：“平儿，干妈没事。你呀，当时真是不要命了，要是你真的……第一个不想活的就是你妈妈了……当然，还有你晶儿、莹儿、芳儿，你看她们这几天眼睛都哭肿了。” 

　　“干妈？你是我干妈？”王平疑惑地看了看赵琳，又看看妈妈。 

　　“平儿，赵姨已收你做干儿子了，这是今天早上你琳姨提出来时，妈妈就答应的。快叫干妈。” 

　　“干妈！”王平轻轻而甜甜地叫了一声。 

　　“唉……”赵琳响亮而高兴地回答着王平。 

　　王芳、刘晶、刘莹也都靠在病床上，情意绵绵地看着他和自己的妈妈、干妈说话。 

　　这时，从病房门口进来一个大夫和一个护士，那个护士对病房中的几个女人说：“病人失血过多，他的身体还很虚弱，需要好好地休息，你们不要过多的和他说话，而且这里最多只能留两个人护理，其他人得回去，这是医院的规定。” 

　　那个大夫又问了王平和全红一些情况后，两人才离开了病房。 

　　刚出门时，那护士又回头说了一句：“五分钟后，你们得遵规而行，离开病房哟！” 

　　一听说只能留两个人下来，刘晶、刘莹和王芳都纷纷争着要留下。 

　　但最后全红说：“你们都走吧，你们明天都还要上课呢。这里就由我和平儿的干妈留下来。” 

　　三个美人也没有说什么，只好遵命而行，因为那是她们喜欢男人的“上司”发出的命令呀，她们能不听从吗？ 

　　临出门时，全红又记得那“红平芳”家庭保健口服液来，忙对女儿王芳说：“芳儿，你回家把那保健品拿来，你看我糊涂得连这都忘了，快去吧。” 

　　“我开车和你去拿！”刘晶也不知是什么，以为是什么大补品。但只要是对她所爱的男人有用的，她都愿意去办。 

　　由于是顺路，刘晶先把妹妹和女儿送到家门口，才又开车去王平家。半小时后，两个女人就回来，并带来了全红和赵琳的晚餐。由于王平失血过多，再加上刚才说话又多了点，现在又睡过去了。两个小美女万般柔情地注视着自己的心上人一会后，都老实地离开了病房，刘晶觉得把王芳一个丢在家里不好，就叫她一起来到了妈妈家。 

　　两个美妇吃过晚餐后，也顾不得去收拾碗筷，就把它放在厨柜里。两人双双来到病床上一人一边陪着王平。 

　　晚上八点半的时候，王平醒了过来，这一觉他觉得睡得好舒服，他还做了一个快乐的梦，梦到自己和干妈裸睡在一起。 

　　全红见儿子醒过来后，忙把放在病床边的那王芳带来的“仙药”拿在手中，又拧开自己密封得很好的盖子，对儿子说：“平儿，快吃下它，你看妈妈都快忘了，这是你和我们造的秘方呢。” 

　　王平这时也想起了和妈妈、妹妹平时造的保健液来，知道它神奇的威力。于是，从妈妈的手中接过瓶子，一口气就喝下了一半多，此时他吃的是“红平型”的。 

　　全红看到儿子那急的样子，笑着说道：“平儿，看你急的，又没人和你抢，慢慢的喝，啊……” 

　　王平再喝两口，就把一整瓶“红平型”保健液全喝完了。 

　　全红又拿出另一瓶“平芳型”保健液，把包扎在儿子伤口上的绷带解开，再用一根棉球沾上保健液，涂在儿子身上的七个伤口上，过了一会，她又给儿子涂第二遍，如此这般，进行了四次，足足涂完了那瓶“平芳型”保健液。 

　　涂完过后，她又给儿子把绷带包扎好。 

　　喝完了那神药后，王平只觉得有一股热气在全身到处不停地窜动，时而窜到头顶，时而又窜到脚下，时而窜到他的两手上，时而又窜到他的小弟弟的头上。 

　　王平两眼紧闭，任由那股精气在自己全身走东闯西。他觉得自己轻飘飘的，好像就要升了天一般。在神药的作用下，不一会，王平又在全红的怀里迷迷糊糊地睡着了。 

　　全红看到自己怀中儿子的双脸开始红了起来，不像下午那样白得毫无血色，她知道那是她和儿子特制的保健液在起作用了。她用手在儿子的脸上轻抚着，暗想：当时为什么没有早想到用它呢，平时自己总是很认真地把它收集起来，放在自己的书柜上，就是为了急用呀。要是早用上这药，也许此时儿子已在钻自己的阴洞了，想到这里，下身不由得传来一阵痒意。

　　第五十四章

　　全红搂着儿子在和赵琳说话，突然觉得儿子的手在摸自己的阴户，全红也任由儿子摸着。 

　　过一会，又看到儿子面带微笑，口中在不停地呢喃着：“妈妈，我爱你……我爱你……” 

　　听到儿子在梦中说“妈妈，我爱你”几个字，全红又兴奋起来。儿子已有两天没有进她的肉洞了，特别是晚上，儿子那粗大的肉棒没有插在她的体内，她感觉好空虚，像是欠了什么似的，总是睡不着。 

　　全红叫赵琳去把病房的小锁关上。这是一个高级病房，就像一个小家一样，里面什么都有，还可以在里面自己做吃的。病床边有一个按钮，你只要一按，马上就会有护士进来问你需要什么。因而关上小锁更为安全一些。这也是专门为来这里的高级人物配置的。 

　　赵琳回到病床上后，两人还是一个在王平的左边，一个在王平的右边躺着，此时全红已脱去了自己所有的衣服。两个肥大的乳房展示在赵琳的眼前，弄得赵琳的脸都出现了朵朵红霞，她还是第一次看到如此丰满的乳房，自己的恐怕也有点不及呢。 

　　全红把儿子的头放在自己两个大乳房中间，侧过头对赵琳说：“琳姐，你别笑话我，我儿子平时就喜欢这样。” 

　　“啊？……”赵琳吃了一惊，暗想：平儿也和莹儿一样喜欢这样呀，可平儿是上了高一的男人呀，可不像我的莹儿和妈妈一样是女的。 

　　“琳姐，你是不是有点吃惊呀？”全红见赵琳红着脸没有答，又问道：“琳姐，你喜不喜欢平儿？” 

　　这回赵琳答得很快：“喜欢，太喜欢了。我不是认他做干儿子了吗？怎么会不喜欢呢？” 

　　“你同不同意刘晶和刘莹她俩都侍候平儿一个男人？” 

　　“到现在了，我还能说什么呢？她们自己都是那样的爱着平儿，也只好随她们了。其实她们跟了平儿，我也放心。平儿是靠得住的一个男人。” 

　　“琳姐，你知道平儿刚才吃的是什么药吗？” 

　　“你们不是说是什么‘红平芳’家庭保健口服液吗？……噫，我好像没听说过有这种保健品呀？……奇怪，怎么和你、平儿、芳儿的名是一样的呀……哦，对了，你不是我们市有名的科技人才吗？红妹你告诉我，是不是你们自己研制成功的？” 

　　“是倒是我们一起研制的，不过它的功能可是平儿他首先发现的。” 

　　“红妹，有什么功能呀？” 

　　“等一会，平儿醒来你就知道了……哦，还有呀，你看我的皮肤怎么样？”说完，全红把自己赤裸的右手伸给赵琳看。 

　　赵琳轻轻地握着全红的粉手，赵琳虽然和全红相处了两天，现在还是第一次这样认真地、这样仔细地、这样近距离地观察着全红，赵琳一边看，一边摸着：“呀，红妹，你这皮肤怎么这么细嫩呀？简直就像是十七、八岁的大姑娘的皮肤一样，恐怕连晶儿的皮肤也没有你的这么嫩呢。” 

　　“琳姐，看你说的，哪会有你说的这么好。” 

　　“红妹，这么好的保健品，也给我一点用用啊？” 

　　“好啊，但现在没有了，等会儿，平儿醒来后，平儿你们俩自己制造吧？” 

　　“不是你这科学家研制出来的吗？为什么还得平儿醒来才能造呀？” 

　　全红笑而不答，她又看了看赵琳，说道：“琳姐，你能不能像我这样……陪平儿睡？你不知道，在平儿每次生病的时候，我都是这样全身赤裸地把他拥在怀里，也不知道为什么，只要我像他小时候那样抱着他，平儿他的病就能好得快，如果现在我们两个妈妈都这样……的话，我想平儿他会好得更快的。” 

　　此时的全红已经开始为儿子能干上他的干妈而做准备了。自从她们一家用了“红平芳”家庭保健口服液后，身体健康得很，就连小小的感冒都没有过。现在全红只不过是在找一个理由让赵琳像她一样睡在儿子的身边，也成为儿子的一个女人罢了。 

　　因为，全红发现儿子是多么的贪恋同母女两人一起交欢。一开始是与自己和女儿两人，然后是与他的大妈和他玉姐，后来又与他的二姨和他的明姐、凤姐。 

　　他发现儿子总是大小阴洞同时交换着插、轮流着抽，一般不会分开来单独干。她还发现儿子在同母女两人行乐的那种亢奋程度要远大于单独爱一个的时候。 

　　如果现在能把赵琳也拉进来的话，那以后儿子同插她们母女三人就只是时间的问题了。 

　　赵琳听说是对平儿的病情有利，自己虽然不是平儿的母亲，但也是他的干妈了。赵琳想，平儿为了我和他妈妈，连性命都不在乎，舍命来保护我们，自己也应该为平儿做点什么。她还想，这也许有一点道理，因为，莹儿生病的时候也总是要自己和她裸睡在一起。她这样想着，也就慢慢地脱光了自己身上的衣物，也像全红一样，一丝不挂地在王平的右边躺下，用她那两个弹性十足的大乳房拥着王平。 

　　“哇，琳姐，你的两个好大呀，你可得要好做思想准备哟？” 

　　“怎么了？”赵琳有点疑惑地看着全红。 

　　“平儿他看到大奶子，就像三岁的小孩一样，非要摸个够，吮个够不可的。你想等他醒来后，发现你这大奶在一边，他还会不摸不吸吗？” 

　　“既然平儿喜欢，我依他就是了，不就是摸一摸，吸一吸吗？还有呀，我不是他的干妈吗？干妈也是妈，就把它当作是自己的儿子摸妈妈的奶，吸妈妈的奶好了。其实，通过昨天下午发生的事，平儿他能舍命救我们，我已把他当自己亲生的儿子对待了。” 

　　“琳姐，你能这样想，那就太好了，到时候我怕你难为情。好了，我们也睡睡吧，到时候这小鬼醒来了，不知我们还能不能有睡的呢。” 

　　说完，全红向赵琳笑了笑，把儿子的头从自己的乳房间放两人的中间，自己也用两个大乳在左边拥着儿子。十点半刚过一点，两个美妇就进入了梦乡，这两天她俩确实也很疲倦了。 

　　深夜一点，王平醒了过来。在他妹妹说是“仙药”的作用下，王平已感觉到伤口已不再像几个小时前那样，动一下就疼得非常厉害了。他试着动了几下，再按了几下伤处，没有感觉到什么异常，也没有什么痛感了。他认为自己的伤势已好了十之八、九。 

　　王平左看看右看看，才发现两个妈妈一人一边赤裸地拥着他，四个肥大的奶子就在他的两边。于是他在左边摸摸妈妈的两个丰乳，又转到右边摸摸干妈的两个巨乳，摸了一会后，他的小弟弟已坚硬起来。他左右手又分别向妈妈和干妈的下身摸去，发现两个妈妈的下面都是真空的。 

　　他暗想：妈妈在他身边脱得一丝不挂那是常事，可是干妈她怎么也会赤裸地躺在他的身边呢？是不是妈妈已做好了干妈的工作了？还是干妈本来就有和莹莹裸睡的习惯，所以以为自己睡着了，也就没有什么，才裸睡在我的身边的？嗨！管他是什么原因，想这么多干什么？反正现在两个妈妈光溜溜地躺在我的身边，不摸白不摸。 

　　王平的左手大胆地摸着妈妈光秃秃耻丘，右手轻轻地滑到干妈的大腿根处，也是寸草不生，确实证实了他三次听到的结果，一次是刘莹说她的妈妈不长毛，第二次是班主任说自己的妈妈也像她一样，第三次就是在度假村太阳河边歹徒说干妈是白虎。但每一次都没有亲眼看过，没有亲手摸过，这时他是真真切切地摸到了。 

　　王平的右手不敢冒然进入，只是在那两片肥厚的阴唇之中揉按着，动作的力度也较轻。而他的左手就不一样了，因为左边是妈妈，那地方对他来说是再熟悉不过的了，他原来每天都不知道要光顾多少次呢，当他的左手中指进入妈妈的洞穴的时候，妈妈醒了过来。 

　　“平儿，你醒了，你觉得好点了没有？”全红也不管儿子挖弄自己的肉穴，而是关心着儿子的病情。 

　　“妈，我没事，好像没多大问题了。有我们的奇药，我想应该好了百分之九十五了吧。倒是我下面的小弟弟饿得慌呢。” 

　　“你这小色鬼，刚做手术不到两天，就想着那事呀。”全红右手支起上身，柔情蜜意地看着儿子，用左手轻抚儿子的脸庞，小嘴向下贴到了儿子的嘴唇上。 

　　王平一边吻着妈妈，左手一边揉捏着紧贴在他胸前那妈妈的两个巨乳，而右手仍是在干妈穴口不停地搓揉着。一会儿，他从妈妈那滑滑的口腔中抽出嫩舌，娇嫩地对妈妈说：“妈，安慰安慰一下我的小弟弟吧，它好想呆进妈妈的温室里去哟。” 

　　全红用柔眼示意儿子一下，说道：“平儿，妈妈的身体你不知进入多少次，你干妈就在你的身边，你就不想尝尝鲜吗？” 

　　“妈……可以吗？” 

　　全红斜视了儿子一眼，面带微笑地对儿子说：“小色鬼，你说呢，一个女人全身赤裸地睡在你的身边，你说能不能插进她的小咪咪里去呢？” 

　　全红在儿子的面前说这些话，不觉使她产生一种莫名的快意。 

　　全红说完，又在儿子的脸上轻轻的吻了一下。

　　第五十五章

　　自从和妈妈有过亲密接触以来，王平对像母亲这种类型的女人的喜爱程度要大于像妹妹和班主任这种类型的女人。他总觉得在妈妈的体内射精比在妹妹的体内射精更刺激，在大妈的肉洞里抽动比在玉姐的肉洞里抽动更兴奋，在二姨的玉穴中高潮比在明姐和凤姐的玉穴中高潮更亢奋。 

　　因此，他每次在通吃母女大餐时，最后多数是在母女穴中的母穴里喷射。就连他第一次看到干妈时，那小弟弟立起来的速度和硬度也比在后面看班主任扭着饱满的屁股走路时更快、更硬。这也许是他从小在妈妈的裸怀里长大的缘故吧。 

　　王平现在听到妈妈这么一说，心跳突然加快了不少，那放在干妈阴穴外的中指忽然向湿湿的洞中滑了进去。 

　　“啊……”赵琳从梦中惊醒过来，她刚才也正做着一个使她激动不已的梦，梦到干儿子正在插她的肉穴，当那肉棒插进自己的裂缝中去的时候，不觉激动地轻叫一声，醒了过来。 

　　赵琳发现自己的下身有东西在动，一摸才知道那是王平的小手在玩弄着自己的小咪咪，顿时脸上泛起了一朵红云，并万分羞态地对王平和全红说：“平儿，别这样，快把你的手指……抽出来……红妹，平儿他的手指……在我的里面了，快叫他……啊……你个坏坏的干儿子，你别挖呀，啊……” 

　　赵琳忍不住，轻轻地叫了起来。自己的玉穴已有十多年没有男人来光顾了，此时，怎不叫她兴奋，怎不叫她激动呢？ 

　　“干妈，我好爱你，我想要你，你给我吧，你看我的小弟弟胀得好难受。” 

　　“平儿，我……” 

　　“琳姐，你看平儿他这么爱你，这么想要你，你就答应了他吧。” 

　　“红妹，我是平儿的干妈，是晶儿和莹儿的妈妈呀，我怎么能……” 

　　“琳姐，这有什么呀，我还是平儿的妈妈呢，我的下面平儿他早就进去洗澡了，更何况你还是他的干妈呢……琳姐，难道你不爱平儿吗？” 

　　“当然爱呀！……” 

　　“那不就行了……平儿，你干妈都答应了，你还等什么呀？”全红说完，用手在赵琳的胸前揉捏起来。 

　　“干妈，那可来了啊……”未等赵琳答话，王平翻身就压了上上去。 

　　全红在一边也帮着王平，她怕儿子的病没好完，忙说：“平儿，别慌，妈来帮帮你，琳姐，你也配合一下……嗯，就这样，好了，平儿，进去吧。” 

　　王平一用力，肉棒一下子就进去了三分之二，他发顶到了一个软软的东西，在阻挡着他的进入。 

　　只听到赵琳大声地“啊”的一声，一会才对王平说：“平儿，你轻点，你都顶到我的花心了，不要再往里插了，啊……平儿，你要插破干妈呀。啊……” 

　　“干妈，我的小弟弟还有一小部分身体在外面呀。这样怎能让它爽呢？” 

　　原来赵琳的阴洞比较浅，若是一般的男人，她就刚好能容纳得下，可是对王平这超长超大的阳物，她就有点吃不消了。但又不愿让王平扫兴，只好对他说：“平儿，那你试着慢慢的……不要太用力……啊……” 

　　赵琳的话还没有说完，王平一加力，他的那根粗大的阴茎就慢慢地向干妈的子宫里挤了进去。 

　　“啊……平儿，轻点，啊……啊……红妹，我要死了，啊……” 

　　随着赵琳的大叫声，王平的肉棒已完全没入干妈的阴洞中，而长棒的前端已插进了干妈的子宫里，他觉得自己龟头被干妈的子宫颈紧紧地夹着，这种紧的感觉是他在所有被他插过的女人身上是没有体会到的。 

　　王平觉得自己的小头被夹得有点难受，几乎有马上就要喷射的感觉，他忙把爱枪拉出来，然后又轻轻地慢慢地挤进去。如此反复几次后，他觉得这种感觉舒服极了。每次往里插的时候，龟头就有一种酥麻的感觉，这种感觉又迅速地传入自己的大脑神经中枢，从而产生一种前所未有的快感。 

　　“啊……啊……平儿，红妹，我要……升天了，啊……啊……” 

　　随着赵琳的几声大叫，她的子宫开始收缩起来，一股阴精汹涌而出。 

　　王平只觉得自己的肉棒被干妈的嫩肉不断的一夹一放、一松一紧的，就像自己吃大妈和玉姐的奶水一样。 

　　想到这，他又有点思念起大妈和玉姐来了，虽然自己天天能吸女人的奶子，但她们没有奶水，只是吸着有一种刺激，使自己得到一点快感而已。想着想着，王平的下面抽插的速度不再像刚才那样慢慢的轻轻的了，他要让干妈叫得更欢，叫得更爽。 

　　“啊……平儿……你真行，啊……红妹，我又要来了，啊……啊……” 

　　就在干妈梅开二度的时候，王平终于在干妈的子宫里发射了。赵琳只觉得一股强劲的液体喷洒在自己的子宫壁上，麻麻的，酥酥的，痒痒的，这是她活了四十一年来，从来没有体会到、从来没有感受到的使她如此兴奋、如此快意、如此高潮的感觉。 

　　“平儿，干妈爱死你了，你使干妈好快活、好舒服哟，这是干妈我这四十一年来也没有得到过的。而今天，平儿你给我了，让我得到了……只是…只是…” 

　　王平在干妈的体内射过后，并没有立即把那肉棒从干妈的体内抽出来。这是他这段时间来养成的习惯了，他要让自己的小弟弟在那男女混合的爱液中多洗一会儿澡，它才能更强健、更有力。 

　　“干妈，只是什么呀？” 

　　“你这小冤家，干妈现在倒是快活了，只是，我今后如何面对晶儿和莹儿她们。”赵琳轻轻地对王平说，并用手在王平的屁股上揉了一下。 

　　“姐……”这时全红也说话了，但她叫的时候是一个“姐”字，把“琳”字都省掉了，她想既然都成为儿子的女人了，就再亲切一点吧，不要再叫什么“琳姐”“琳姐”的了。刚才她在一旁看着儿子和他的干妈那鱼水相欢的场面，自己的下面都流出了许多的浪液，此时，她正用手指在堵着呢。 

　　“莹儿她们不也给了平儿了吗？这还有什么不好面对的呀，我想明天就把你和平儿的事对她们说了，我想她们也会很高兴的……啊……平儿，你轻点，怎么对妈妈这么凶呀，啊……” 

　　原来，王平的阳枪已插进了妈妈那早已淫液浪汁淫穴中。刚才，王平听到妈妈在和干妈说话，他这时才记起妈妈就在旁边。 

　　他想：自己这两天睡在病床上，妈妈也饿了两天了，特别是晚上，没有了自己的巨棒插着，妈妈你会觉得空虚吗？你睡得着吗？一想到这，他就觉得要好好的安慰安慰一下妈妈了。刚才他本来是要先给妈妈的，但妈妈要让他去尝尝鲜，再加上干妈也是赤裸着在一旁，他觉得有一种让他说不出的诱惑力吸引着自己，这样他才先进了干妈的新鲜洞穴。 

　　“妈，你饿了吧！” 

　　“啊……坏小子，是你饿了吧，妈妈可没饿，啊……” 

　　“妹妹，平儿他真行，我都升两次了，他怎么还这么凶呀？”赵琳说话也把“红妹”的“红”字去掉了，她一边说，一边清理从自己小穴里慢慢流出来的白色的混合液。 

　　“姐，你可不要把它丢了，啊……平儿，你停一会，嗯……好，真是妈妈的乖儿子……姐，你刚才不是问平儿吃的那是什么药吗？现在你那里流出来的就是那特效药了，也不知道你和平儿制出来的药灵不灵，管不管用，因为我们和平儿有着血缘关系呢？” 

　　“妹妹，这就是药呀，你是说刚才平儿吃的药，是你和平儿的那个……那个合在一起的呀，世上还有这样的怪事？真是搞不懂。” 

　　赵琳边说边用手把那洞口堵住，她起身把放在床边的空瓶子拿过来，放在自己的阴道口，让自己体内的混合体流到瓶中。由于王平是射到了她子宫里的，故而刚才也没有流出来多少，而现在也流得很慢。不一会就装了一小半瓶。 

　　“姐，你吃吃看，看有没有特别的感觉？” 

　　“吃这个呀，我……我……” 

　　王平见干妈不敢吃，于是就把干妈手中的瓶子拿过来，说：“干妈，你不敢吃，那我就来喂你好了。”说完，王平就把那小半瓶液体喝到了自己的口中，他把鼓鼓的嘴移到干妈的嘴边。 

　　看到干儿子都这样了，赵琳也只好张开自己的小嘴，她的嘴刚一张开，就觉得一大股清凉的液体从自己的食道滑进了肚里。 

　　“姐，有什么感觉没有？” 

　　“凉凉的，啊，现在它进肚里去了，又是热热的……” 

　　“姐，那就对了……平儿，你和你干妈的也能行呀。啊……啊……小冤家，你怎么又快起来了，啊……妈妈要泄了，啊……啊……”

　　第五十六章

　　在两位妈妈的精心“照料”下，王平的病在住进医院后第三天就全好了，但为了不让人怀疑，他还是在医院里住了一个星期。在这一个星期里，两个妈妈一天都没有回家，一天三顿都是在医院病房里自己做的。 

　　全红已向谢处长请了假，说自己身体不太好。全红刚一说完，谢处长就非常干脆地同意了全红的病假，还说要带处里的几个同事要来看她，但被全红好言谢绝了。实际上全红也没有告诉同事她新住的地方，因而他们也就只好在电话里对全红说了一些祝福的话。 

　　至于赵琳，那她更是放心地在医院里陪着王平，天天让干儿子的长棒捅穿她的小穴，享受着前所未有的快感。因为，她只要一个电话安排一下，公司自会很正常地在运转。 

　　一个星期来，赵琳觉得自己已离不开她的干儿子了，虽然自己经过了两个男人，但他们那肉棒都比正常的水准还要差一些，刚好能挨着那花心一点点，这还是因为自己阴洞浅的缘故呢。而被干儿子王平插起来，那真是过瘾，才知道这四十一年来什么叫性爱，什么叫交欢，原来只有这样“性事”才能产生深深的“爱意”，只有这样的“交配”才能产生无穷的“欢乐”。 

　　她喜欢王平和她亲吻的感觉，她渴望王平搓揉她的两个乳房传来的快感，她更贪恋干儿子研磨她的花心，然后再挤进子宫去而产生的巨大的亢奋。 

　　王平这几天也喜欢上了赵琳，他只要让妈妈快活过后，就钻进赵琳那浅洞之中，他好喜欢自己的阴茎头被干妈那柔软的子宫颈紧夹着，那种快感让他这高材生无法用语言来形容。 

　　今天又是星期六，下午王平终于出院了。也就是说，他在医院里足足呆了八天。 

　　一行人领着王平回到他离别了八天的那二十层楼的使他温暖而快乐的地方。 

　　当然，在医院的这七天里，他也是过着神仙一样的日子，但毕竟是在医院，还是有很多顾忌，哪能像在家里那么放肆。 

　　王平一进家门，就被王芳抢先一步拉进了房间，她已是一个星期没有得到哥哥的安慰了，这是史无前例的第一次。这一个星期，她不知手淫了多少次，但这怎么能比得上哥哥那长枪粗炮的抽插呢。 

　　谁知就在哥哥的肉棒刚进入妹妹的嫩穴不久，刘晶和刘莹也进来了，她们也要王平来安慰，因为她们同样也有一个星期没有让王平那使她们醉生梦死的肉棒进来过了。 

　　姐妹俩一进来都说：“你在医院里快活，是不是把我们给全忘了呀？” 

　　王平一边插着妹妹，一边对刘晶、刘莹两姐妹说：“我在医院里会快活吗，那你们也去呆几天看看，我都难受死了，你们还这样说。” 

　　“什么呀，你以为我们不知道呀？” 

　　“你们又知道什么了？” 

　　“算了吧，还要我们直说呀……你在医院里天天插两位妈妈的……难到不快活吗？”刘莹拍了拍王平那赤裸着的屁股说。 

　　“你们可别乱说喔……” 

　　“哥，你就别装了，啊……好舒服，啊……哥，妹妹要来了，啊……” 

　　其实，在王平住进医院的第五天，也就是这个星期的星期三，三人就发现了王平在医院里已钻进两个妈妈的玉洞。 

　　那天，是眼尖的王芳首先发现的，当她看到床头柜上放着的两个瓶子里都装着淡白色的液体，一个上面写着“红平”，一个上面写着“琳平”，她就知道两个妈妈在医院里肯定是天天在与哥哥“制药”。她知道，她从家里拿来的两个瓶子，分别装着妈妈和她与哥哥造的保健液，而且她还肯定，那药最多在星期一就用完了，更何况当时有一个瓶子上写的是“平芳”。可现在已变成了“琳平”。 

　　当时她想想：怪不得现在看干妈的皮肤都比前些天好多了，她又摸一摸干妈的手，也比原来细嫩了不少。 

　　“怪不得，妈的脸色和皮肤都跟以前大不一样了。”刘莹又在一旁轻轻地哼道。 

　　王平看到妹妹已到达了高潮，就一下子把刘莹拉到床上，并迅速把自己的家伙从妹妹的浪穴中抽了出来，向着刘莹的小穴插去。 

　　“你们不就是要快活吗，我让你们升天就是了。” 

　　“平，你慢点，温柔点。”刘晶在一旁对王平说，“莹妹有喜了。” 

　　“你说什么？”王平挺着长枪正准备往里冲的时候，听到了刘晶说的话，不由得一喜，“莹，这是真的吗？我就要当爸爸了吗？” 

　　“看你高兴的……是的，还有几个月你就要当爸爸了……你在发什么呆呀，快进来了，你都一个星期没有安慰我的……还这样慢吞吞的。” 

　　“莹，你都有了，还能吗？” 

　　“可以的，”刘晶在一边对王平说，“但要轻点，温柔点，注意慢慢的进，慢慢的出。” 

　　“平，我告诉你，我姐姐也怀上了你的孩子了。啊……真舒服，啊……” 

　　王平又亲了亲坐在一旁的刘晶，说：“刘老师，真的吗？” 

　　“死样，还叫我刘老师呀！”刘晶在王平的头上轻轻地敲了一下。 

　　“晶，我爱你。”说完，王平又把肉棒从刘莹的体内抽出来，又轻轻地向刘晶的下体浸进去。

　　第五十七章

　　八月，王芳以全市第一的身份拿到了太阳一中的录取通知书。虽然现在离开学的时间还早，离分班还早，但王平认为妹妹肯定进的是尖子班，而且还会以绝对的优势坐上校花的位置。 

　　王平仍是遥遥领先地坐在高一年级的头把交椅上，高一下学期期末考试他得的总分是７９２分，平均每科只丢了１分，实际上他数学、物理、化学、英语、历史５科都是得满分１００分，只是语文丢了４分，地理、政治各丢了２分。这一成绩比第二名高出了９０分。 

　　刘莹和刘晶的肚子也显得大了起来，毕竟已是怀胎六个月的女人了。为了不让别人发现，她们在五月份的时候就分别向学校请了假，都开的是染上了肺结核的证明，得了这种病那肯定是需要隔离的，而且称至少得治疗半年。同时染上这种病，一般也不会有人来探视，这样两人怀上孩子的事也只有王平和她们知道。 

　　刘莹也没有办理休学，说自己在家里自学，自己的自学能力本来就很强，再加上有王平和姐姐在家里，比在学校里还学得好呢。王平把期末考试的试题拿回家来给她做后，刘晶又打电话叫学校的几个老师改了一下，结果总分得了７３０分，也就是说她刘莹才应该是太阳一中高一年级的第二。 

　　王平的班主任换成了教语文的欧阳老师，他是一个马上就上五十的小老头。 

　　这样使得王平的语文灵感都减少了不少，这不，期末考试语文就丢了４分，其中基础丢了１分，作文扣了３分。若是刘晶上语文，他想自己又是１００分无疑，因为刘晶在作文上是不会扣他的分的，总是评他的作文是满分作文。 

　　赵琳也怀上了王平的孩子，就是在王平住院的那几天怀上的，那几天她总在想，这小子天天挤到自己的子宫里喷射，不怀上才怪呢。虽然她怀上王平的骨肉要比她的两个女儿晚一个月，但也有五个月了，肚子看上去也隆起了不少。只不过她是一个自由人，不用跟别人请假，只要跟自己请假就行。公司的几个员工也还让她满意，公司的利润比她在的时候是少了，但也没有下滑太大，她想只要赢利就行。 

　　看着几个女人的肚子都先后的大了起来，全红像是少了什么似的。 

　　有一次，她对儿子说：“平儿，也让我为你生一个吧？” 

　　王平摸了摸妈妈丰满的乳房对她说：“妈，我不想让我们有什么其他的。” 

　　全红有点不明白的样子又问儿子：“那是为什么呢？” 

　　此时，王平把自己粗大特长的宝贝插进了妈妈的肉洞中，笑着对妈妈说：“一嘛，是让妈妈保持着这世界第一身材，二嘛，我想要妈妈只爱我一个。如果我们有了小宝贝，那妈妈的心不就从我的身上分去了一部分了吗？妈，你就安心的当你的奶奶吧。” 

　　全红拧了一下儿子那显得无比稚嫩的脸说：“我才不想当什么奶奶呢，一听到这两个字，就好像自己老了十岁似的，我要他们都叫我姨……” 

　　就在三个女人挺着大肚子的时候，王平也没有停止进入三个女人的孕穴。 

　　妈妈和干妈都告诉他说：“世上最好插的女人就是怀胎时候的女人，插起来最舒服的肉洞，就是怀胎时候的肉洞。俗话说：好吃不过老母鸡，好日不过怀胎隆！ 

　　听到妈妈和干妈这么一说，他当然没放过这能让自己获得更大快感的机会。 

　　结果他觉得是有些不一样的感觉，那阴洞比以前更湿了，更滑了，更柔了，更软了。 

　　赵琳和两个女儿在王平从医院出来后，就已搬过来和全红住在了一起。不过住的地方已不再是那二十层楼，她们又在花香公园附近的一个小区新买了两套住房，是在同一栋同一单元同一层的两套，而且这一栋这一单元这一层只有两套。 

　　一套注册的是全红的名字，一套注册的是赵琳的名字。她们为什么要同时买下这一栋这一单元这一层的这两套，原因是不言而喻的。 

　　…… 

　　听妹妹说，平儿又得到了三个美女，而且这三个美女中一个是妈妈另两个是妈妈的女儿。全兰早就想看一看是怎样的三个美女，竟然会让如此英俊的平儿同时爱上她们。高明就读的大学早已放假，但高凤她们的学校她们的班在放假后，还要补二十多天的课，全兰和高明也只好天天耐心地等着。 

　　当全兰带着高明、高凤两个女儿刚一踏进妹妹的新居的时候，就一下子被王平紧紧地抱在了他的怀里，并把她按在门边，就狂吻起来。 

　　全兰也顾不得客厅里还有那么多的人，也在热烈地回应着王平，她的双手也把王平抱得紧紧的。过一会，她就发现有一只手在揉捏自己胸前那两个硕大的乳房，再过一会，她又发现一只滑嫩的小手在抚摸她的光洁无毛的大阴唇。 

　　“啊……平儿……”全兰的心跳加快起来，她已有半年的时间没有得到如此快乐的感觉了，她多么的渴望，多么的期盼。 

　　“二姨，平儿好想你，你怎么不来看看平儿呀，是不是你把平儿给忘了，不再想平儿的小弟弟了？”王平轻轻地在二姨的耳边呵诉着。 

　　“平儿，二姨也想你呀，啊……”全兰感觉到一个柔嫩的手指进入了自己的肉腔里，“啊……平儿，我们到里面去吧，这里人这么多，羞死了，啊……” 

　　“二姨，怕什么呀，她们又不是没见过男人插女人，而且她们也不是外人，都是平儿的女人了，更何况平儿这么久也没有钻进二姨的嫩穴里去了，我都等不及了。” 

　　说完，王平就把二姨的裙子撩起来，又迅速退下二姨的内裤，把二姨的右腿抬起来，左手握着自己粗大的肉棒，就向二姨那已是淫水泛滥的肉穴中剌去。 

　　“啊……啊……平儿，你轻点嘛，啊……你要插死二姨呀，啊……啊……” 

　　王平已好长时间没有听到二姨那动听的叫声了，他就是想让二姨叫得再大声一点，于是，一开始就猛冲猛插着，“二姨，平儿要让你浪，平儿要让你欢。” 

　　全红进客房去放姐姐她们带来的东西，王芳带高明和高凤去她的房间，刘小青和三个大肚子的美孕妇在沙发上看电视。 

　　刘小青有些不解地问妈妈说：“妈妈，妈妈，你看平哥哥和那奶奶在做什么呀。”刘小青看全兰和自己的外婆差不多，故而也就叫她是奶奶。 

　　“那是你平哥哥在和他姨妈说悄悄话呢，平哥哥的姨妈好久没来了，你平哥哥当然想他姨妈了。青儿，看你的电视。”刘晶把刘小青的头从王平那边扭了过来。 

　　那边的全兰已情不自禁地发出了一阵阵的浪叫声。“啊……啊……你这小冤家，啊……啊……二姨要升天了，啊……啊……” 

　　才五分多钟，全兰就泄了，她那站在地上的一只脚开始有一点发软。只好两手勾住王平的嫩脖，满面羞红地对王平说：“平儿，让二姨休息一会吧。房间里还有两个美女在等着你去安慰呢。” 

　　就在全兰快高潮的时候，她看到她的两个女儿进入了王芳的房间，她还看到小女儿在进门时，对她做了一个眼示，那意思全兰当然知道，无外乎是叫自己早一点放她的弟弟进去和她们姐妹俩共餐。 

　　王平感觉到二姨的阴穴在不断的收缩，知道二姨已经来了，但他离射精的时间还早呢。于是，他也没把自己的肉棒从二姨的洞穴里抽出来，而是抱着二姨来到了妹妹的房间，他要来一个三母女大会战。 

　　半小时后，三个女人都被他摆平了。并且每人都泄了两次，最后，他还是狂射在二姨的浪穴里，只是留了一小点射在高明和高凤的两个嫩穴中。 

　　全兰从房间里出来后，才和妹妹及平儿的三个挺着大肚子的女人见面。 

　　“妹妹，你又显得年轻许多了，你看这皮肤，又比以前嫩了不少，妹妹，你真幸福……哟，这就是琳姐吧，哇，好漂亮，难怪平儿喜欢……这两位小美人，不用猜，这位就是平儿的班主任，这位应该是平儿的班长了。” 

　　全红和三个“胖女人”也从沙发上起来与全兰见过，也相互夸赞了几句。 

　　“琳姐，”赵琳比全兰大三岁，她也就叫她是姐姐，“你好面熟呀，我们是在哪见过吧？你好像我的姐姐。” 

　　“是呀，我也觉得你有点像我的妹妹。”赵琳回答道。 

　　在一旁的全红、王芳、刘晶、刘莹、高明、高凤都有点像在云里雾里一样，什么姐姐妹妹的，她们有点听不懂。过一会，全红好像有一点思路了，也记起了小时候妈妈和姐姐对自己说的事。但刘晶、刘莹从来也没有听妈妈说她还有一个什么妹妹，高明、高凤也从来没有听妈妈说她除了小姨外还有一个姐姐。 

　　全兰一下就脱下赵琳的孕裙，赵琳的里面也没穿内裤，一下就看到了在那肥肥的两片大阴唇的旁边、大腿根处有两个非常明显的胎记，全兰双眼顿时“刷”地一下就掉下了眼泪：“花姐……我是花妹呀……”说完就大哭起来，同时也腿去自己的裙子，在赵琳的面前露出那刚被王平插得红红的洁白无毛的阴户。 

　　赵琳这时也勾起了小时候的一丝丝记忆，想起了在妹妹和自己的大腿根处、大阴唇旁边都有两个像小指头大小的黑胎记，忽又听到全兰在叫自己是花姐，她也肯定眼前的这美妇就是她分别了三十六年的妹妹了。 

　　“花妹……” 

　　两个女人抱在一起，已泣不成声。现在她们都记得，在小时候，爸爸和妈妈都喜欢叫她们的小名“花姐”和“花妹”。 

　　全红的思路也再次清晰起来，她也脱下自己的裙子，自己的那个地方也和她们一样，有着那两个明显的记号，为什么都快半年了，也没有注意到这一点呢。 

　　她真是自己的大姐呀…… 

　　难怪自己第一次见到她的时候，有一种亲切感和熟悉感……难怪她和平儿的那液体混在一起，也能产生出那神奇的效果来，记得她在研究的时候，拿同事精液与儿子的混在一起，并没有产生出那如此神奇的效果…… 

　　“姐……”全红也扑在两位姐姐的身上。

　　第五十八章

　　晚上十点，全红、赵琳、全兰躺在大床上，赵琳向两个妹妹诉说着这离别三十多年来的酸甜苦辣，王平当然也在其中，他是分别在另外两个房间里，分别在刘晶、刘莹、王芳、高明、高凤五个女人的体内射过后才过来的。此时，他的肉棒正插在二姨的嫩穴之中，他在边插二姨的肉洞边听干妈说着自己的事，不，现在应该叫她是大姨了。 

　　赵琳原来的名字叫全紫，但她对这个名字早就淡忘了，而且可说是没有一点印象了，这名都过去三十多年不提不用，谁还会记得呢。赵琳的男人姓刘，叫刘兵，他的妻子姓赵，叫赵芹。刘兵的父亲在解放前是一不大不小的老板，但解放后资产被收为公有了。赵琳这个名字也是他们夫妇给取的，上户口的时候就说是赵芹的妹妹。 

　　在三十六年前的一天，那一天对全紫来说虽然可怕，但现在她是一点也记不得了，因为她在离开父母后开始的一段时间天天被洗脑，刘兵强制性地要她忘记过去的一切。 

　　“我是怎样离开父母的，父母是怎样的样子，我现在真的一点也不清楚，没有一点记忆了，我只记得我小时候的样子。”说完全紫起身去找出刘兵和赵芹唯一准她留下的一张照片，那是两个小女孩在一起的照片，全紫指着另一个比她小的女孩说：“他们还说，这上面的女孩是他们原来住的地方的一个邻居。” 

　　“平儿，别动……姐，让我看看照片……啊，姐，这就是我呀，是你的花妹呀……我们天天睡在一起，你怎么会不记得呢？我家里也有一张这样的照片。” 

　　“姐，你真的一点都不记得了吗？”全红也在一旁问全紫。 

　　“真的不记得了……” 

　　“平儿，你慢点，轻点，啊……姐，我那时也还小，只有三岁，后来听爸爸妈妈说，你是在一天放学回来的时候就失踪了，人也找不到，尸体也找不到。一开始我们还在天天找，月月找。还在报纸上登、在大街上贴寻人启事，但都无济于事，仍是没有一点消息。我们一直找到妹妹出世，找了一年多，你就像在世上消失了一样。后来爸爸和妈妈都说你没了……” 

　　“姐，那后来呢？你能记得什么呢？”全红在一边问。 

　　“我只记得小的时候，我天天被关在屋里，不过他们对我挺好的，不打我也不骂我，买了很多好吃的零食和糖果给我吃，买了很多的小人书给我看，还买了很多的玩具给我玩。他们是一对结婚已有１０年的夫妇，他们没有孩子，后来才知道是赵芹没有生育能力，他们把我留下来的主要原因，可能就是为他们留下传宗接代的后人吧，当时我也不懂得这些，是在朦朦胧胧之中长大的。” 

　　“我得不到上学，他们就在家里教我，我学得还不错，他们还常夸我聪明，几年过后，我和他们的关系也开始好了起来，开始在思想上接受了他们。他们有很多积蓄，是刘兵的父亲留给他的……我天天和他们夫妇睡在一起，他们晚上就当着我的面干那事，从小他们就培养我这方面的知识……后来到十四岁的时候，他就进入了我的身体……” 

　　“哇，大姨，那也早了点吧！”王平在一旁听得都忘了抽插了，他的肉棒就静静地塞在二姨的肥穴里。 

　　“怪不得晶儿都有这样大了。”全红和全兰齐声说道。 

　　“第二年，晶儿就出世了，他们都非常喜欢晶儿，对我也倍加宠爱，并没有因为我为他们生了一个女孩而受到冷落。还把所有储蓄的账户姓名都换成了我的名字。我们四个在家里有说有笑，还常常做一些有趣的游戏。就这样，我把原来所有的一切慢慢地淡忘了，再到后来就一点印象也没有了……到了晶儿五岁的时候，他们就经常的带我们一起出去玩，开始是公园，后来就去上海、北京这些大城市玩……” 

　　“晶儿小的时候没有上幼儿园，都是我们三个在家里教的，她很聪明，比我小的时候还要聪明，她到六岁的时候，就已经学到了小学三年级的课程……” 

　　“哇，晶儿真厉害。”“哇，晶姐真厉害。”在一旁的三人都听得发呆了，不时发了一两句感叹。 

　　“在晶儿七岁的时候，也到了八十年代，政府把原来没收刘兵的父亲那不大不小的资产归还了刘兵，刘兵也把经营者注册为我的名字。” 

　　“就在晶儿八岁的时候，他们夫妇在一次车祸中双双遇难了。去的时候也没有留下一句话。就这样，二十三岁的我就开始了独立生活，开始承担这个家的责任……” 

　　“大姨，不对呀，那莹莹又是怎样来的？”王平轻抚着全紫的大乳房问。 

　　“是呀？……”全兰和全红也在一边问。 

　　“第二年，我和公司的一个职员相爱了，这可说是我的第一次恋爱，我和刘兵的关系既是夫妻关系，又有点像父女关系。我的这个职员也姓刘，叫刘民，当时他非常爱我，我也非常爱他，于是我们就结合了。他比我还小一岁，他也非常喜欢晶儿。就在晶儿十岁的时候，我们就有了莹儿。当时晶儿都上初中了。但好景不长，就在莹儿四岁的时候，刘民也遇到车祸去世了。后来我想，是不是我这白虎克夫呀。从此我就不再想找男人的事了……再后来，我就安心的守着晶儿和莹儿，老老实实经营着这个不大不小的公司……哦，妹妹，爸爸妈妈他们呢？” 

　　“爸爸妈妈他们在我刚刚工作的时候就去世了……”全红说起爸爸妈妈就开始哽咽起来。 

　　“自从你失踪过后，爸爸妈妈对我们姐妹俩更是关爱倍至，天天上学放学都来接我们，直到我们上大学。”全兰接着全红没说完的话说，“就连妹妹在十七岁的时候和王伟的事，他们也没有过多的干涉。他们只是从正面教育我们，要自己走好自己的路。” 

　　三姐妹一直谈到十二点，才相继进入梦乡，当然王平的肉棒还是插在妈妈那温馨的家园里过夜。 

　　…… 

　　又是一年春天来临的时候，一切万象更新，各种大小不同的枝头上又长出了嫩芽，小鸟飞回来了，太阳河边的草地又绿起来了，王平已是三个孩子的爸爸，全兰、高明和高凤的肚子也开始大起来了…… 

　　就在暑假还没有结束的时候，全兰一家就已经从月亮市搬了过来，高明还在上她的大学，高凤从月亮一中转到了太阳一中，只不过她俩又得休学了。 

　　两套房子也被改装过后连在了一起，这样一、二十人都能住下，更何况他们现在睡的是大铺，是专门订做的大铺，是一铺床上可以同时睡六到八人的大铺。 

　　全红也从单位里退了出来，三姐妹一起经营着全紫原来的公司。不过现在的业务比以前多了十倍，员工比原来多了十倍，利润比原来多了二十倍，当然职员的工资也长了五倍。 

　　就在全兰和她的两个女儿要生产的时候，王强和他的父亲不知得到什么急病突然去世了，王平和他的妈妈带了五万元一起来到县城，处理完大伯和强哥的后事后，才和妈妈回到太阳市。一周后，全兰、高明、高凤又都为王平各生下了一个女儿。第二天，杨艳和女儿王玉也来到了王平的身边，因为她们知道王平非常喜爱白虎，所以在来之前，就把下面打扫干净了，不过这次不是刮，而是用脱毛剂彻底把它消失了。 

　　…… 聚享游免费赚钱平台。注册即送1元，2元即可提现。每天可免费抽取iPhone6、iPad mini3 、Q币话费等，100%中奖。一小时轻松赚30，立刻加入吧！ http://www.juxiangyou.com/r7769162
一个超赞的网站，去里面玩游戏、赚积分、换奖品，天天都能体验到最新颖的页游、最有趣的棋牌、最宏伟的客户端网游。是不是hold不住了？你也可以试试看。http://www.bengbeng.com/?userID=9966272


　　太阳市的太阳早就回家了，出现在太阳人眼前的是繁华的夜景。全红站在窗前，怀中抱着她的大姐全紫和她儿子王平的结晶。全红轻轻地拉开淡黄色的无花窗帘，繁华多彩而美丽的太阳市夜景映入了她的眼前。虽然搬进这套新居已有几个月了，但她还是第一次在这高处鸟视太阳市的夜景。啊，好美，想不到太阳市竟有如此美丽的景观。她又慢慢地用一只手推开前面的大屏玻璃，一阵清风轻飘过来，柔软的轻抚着她那已经比原来又细嫩了很多的圆脸上。 

　　啊，好舒服，这是今年的第一缕春风吧，为什么如此清醇？ 

　　小孩的小手在不停地挥动着，嫩嫩的红红的嘴里发出一串串“咯咯”笑声。 

　　全红看着怀里这可爱的小生命，忍不住在小女孩的脸上亲了几下。 

　　这时全红听到小青在问她妈妈：“妈妈，为什么小叔叔都给外婆和莹莹阿姨你们一人一个小妹妹了，而不给我一个小妹妹呢？” 

　　“你呀，还小，只能给你洋妹妹，不能给你真正的妹妹。”刘晶轻轻地拍着女儿刘小青的小脸回答道。 

　　“不嘛，我就要真正的妹妹嘛。小平叔叔，你偏心，你为什么不给我真妹妹嘛。”刘小青又跑到王平的怀里去撒起娇来。 

　　这时，王平正在大姨全紫的怀里吃着可口的鲜奶，看到小青在自己的跟前撒娇，也停止了吸奶的动作，一边用手拍着大姨的下身的部位对刘小青：“小青青呀，你的这里还小得很，小平叔叔怎么能送你真正的妹妹呢？” 

　　“小平叔叔，我的这里不是和外婆、妈妈、莹姨她们的是一样光光的吗？没有什么区别呀？怎么说还小呢？就是你偏心嘛？”说完，刘小青又鼓起红红的小嘴。 

　　在一旁的全紫、全兰、刘晶、刘莹、高明、高凤、王芳、杨艳、王玉听到小青的话和看到小青的样子，都不由大笑起来。 

　　看着这一个个春意盎然的笑脸和窗外吹来的清风，全红觉得这房间里就是一个春的世界，儿子就好似那是唤醒小草的春风，她们仿佛就是那被儿子吹绿了的唤发出无限生机的小草…… 

　　（全文完）　 

　 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
大调教师

　
 
　　太阳黑子原创作品

　　前言：这一套是我在约半年前所写的短篇作品，在「终生性奴隶」一文后段曾提及过的骆日生的「那位敬仰的朋友」的故事，便是出于这里。现在为全文作出了修订，包括修改错字和不通顺的文句，并加入了一些补充描写和一小段全新的内容，而完成了这个修订版。在此祝各位新年进步，来年继续淫乐。

　　第一节

　　「呵……欠……」

　　这已经是康子文在这大半小时内所打的第三个呵欠了。这也实在没有办法，毕竟他喜欢的只是西洋古典音乐，而对于现在他正在看的本地新晋偶像女歌星的演唱会，他无论如何也提不起兴趣。如果不是为了赞助商的力邀，他根本便不会来。

　　「仙儿、仙儿、ILOVEU！」场馆中挤满了年青的歌迷，当中占了九成以上是十来岁的小伙子。周围不断传来狂热歌迷的叫声，而当中也包括了在子文身旁的一个看来仍是中学生的少年。

　　到中段休息时间，子文不禁叹了口气：「这仙儿样子是很青春可人，但这种唱功又怎么行呢？」

　　身旁的少年立时不满地说：「别说仙儿的坏话！」

　　子文决定不和这「盲目」的忠实歌迷计较。这时一阵掌声响起，仙儿换了一件底胸上衣和白色丝质长裙再度出场。

　　「哦？身裁倒很不错呢，胸围有35以上吧……」

　　子文不禁想着。事实上，仙儿是近来本市冒起得最快的女歌手，其漂亮和充满青春气息的外表，爽朗活泼的形象，加上能反映少年男女心态的歌曲令她大受时下青年人欢迎。也因为如此，她便成为了一个名牌日本化妆品的专属广告女郎。而那个日本化妆品商的一个高层和康子文颇有交情，这便是为甚么子文今晚会在这个地方的原因。

　　这时台上的仙儿徐徐开口说：「现在我送给大家我的新歌“再见悲恋”，希望大家喜欢！」说罢，一阵抒情的音乐开始奏起，台下也同时响起了热烈的掌声。

　　「……听到吧先生，不是唱得很有感情吗！不错吧！」身旁的少年道。的确，仙儿唱得似乎特别用力，而唱到歌曲的高潮部份时，更见她脸色通红、秀眉紧皱，而歌声中也微带哭音，似乎完全投入了这首描写失恋的歌曲之中。

　　子文的睡意似乎也突然消失了，竟开始兴趣勃勃地盯着台上的女歌星。这令他身旁的少年也感到十分安慰。

　　唱到最后那几句时，女歌星仙儿已几乎唱不出声来，只见她脸颊红如滴血，满脸汗珠在射灯下反射着夺目的光泽，而身体也微抖动着，令呼之欲出的丰胸也轻轻的跳动。

　　「啊……这倒真是有趣呢！」子文似乎在喃喃自语地说。

　　看到仙儿的情形，似乎她可能会随时倒下来似的。但幸好，此时这首歌终于唱完了。立刻，全场响起震憾的掌声，大家都对偶像那完全投入的演唱都感动不已。

　　然后，仙儿立刻转身走向后台，但她却走得非常的慢。看着她一边走一边在颤抖的双脚，康子文微妙地笑了笑，然后他便也站起身来，向洗手间的方向走去…

　　在后台内其中一条通道上，新晋偶像仙儿步履艰辛地蹒跚而行，这时的她已完全失去了宽容，如火般红的脸上竟是凄楚和喜悦交杂的表情，口中更发出异样的喘息，汗水湿得如要在地上留下一条水痕，而湿湿的胸部更和衣服紧贴在一起，描绘出双峰的尖端的轮廓。

　　「快到了……再……一会便行……嗄嗄……」在直通洗手间的通道上，透过那被汗水模糊了的视线，她见到前面站着一个很高的身影。那人看来应只是二十来岁，外表非常俊逸。但仙儿此时自顾不瑕，已无瑕欣赏了。

　　「仙儿小姐？」

　　「你是谁？……这里……非工作人员……不可……进入……嗄……」

　　「我是赞助商的嘉宾，所以他们便让我进来了。仙儿小姐不要紧吗？的脸色好差呢！」

　　「我没事……你回……去吧……快点！…」仙儿以半哀求，半命令的语气说。

　　「那便好，那我先走了。」那青年，也即是康子文，便开始向另一方向离去，但他在经过仙儿旁边时，却以非常低的声音说了一句：「演唱会还未完，那个震动器劝还是快点取出来吧，否则还怎样唱下去？」

　　说完，他见到仙儿立刻脸色发青---那是人在被揭破秘密时便会露出的讶异、羞耻和狼狈交集的表情。看到这表情后的子文对她露出一沫暧昧的微笑，然后便头也不回的离开。不过，刚才子文那个笑脸，好像烙印般印了在仙儿的心中，令她恍惚一想起，那个笑容便会又重现在她眼前……

　　「喂！在那边干甚么？还不快过来？」

　　听到这一把雄沉的声音，仙儿立刻浑身一震，那声音是来自一个三、四十岁、身裁微胖、样貌很有威严的男人。仙儿单是听到声音便可认得出他便是唱片公司的老板洪先生。

　　洪先生拉着仙儿的手走进了空无一人的男洗手间，然后锁上了大门。立刻，他便如饿狼般伸出大手抓向仙儿的胸脯！

　　「喔！不要！快把那东西拿出来……演唱会还未完！嗄嗄……」

　　「呵呵，这淫乱的妞儿心中还有演唱会吗？看！的樱桃已经硬成这样了！」洪先生用手拉低仙儿的低胸服，在里面的一对像肉饱的乳房便立即「噗」的弹了出来！而就如洪先生所说，那一对樱红色的乳尖，已硬得如核桃般地戳⒘似鹄础：橄壬用手指弹一弹那乳尖，她便立时整个人如电殛般震了一震。

　　那一对娇嫩的乳房上沾满了汗珠，更添一种娇媚的诱惑力。洪先生忍不住捉着她的乳房便吻了起来，吸啜着上面青春的汗水，鼻端传来阵阵骚味的体香，而耳边也听到仙儿的喘息越来越大。青春玉女偶像那对傲人的巨乳，此刻却无保留地任由洪先生搓圆按扁，玩得红了一片。

　　虽然已不是第一次狎玩这个他旗下的新?女歌星了，可是在演唱会进行的最中途，在后台中把这个刚刚才在数千人面前表演过的女歌手「就地正法」，却带给洪先生一种特别新鲜的刺激感。

　　在洪先生又吻又啜下，仙儿不禁发出了香艳热情的喘息声。

　　「嘿，还不承认自己是个淫乱女？」

　　「不是的……喔喔……是因为洪先生放入的蛋儿……」

　　「妈的，这淫娃是想说这是我的责任？真是没礼貌的家伙！」洪先生想也不想，一提起手便是一巴掌打下去。

　　「啪」他似乎并不视仙儿是个员工，而是当她有如自己的奴仆般对待。

　　「呜喔！对、对不起！仙儿是……淫乱女……」抚着被掌刮得火辣的面颊，仙儿慌忙卑屈地道歉。似乎她对于洪先生十分敬畏，完全不敢做出丝毫逆他意思的行为。

　　「这便对了，早该老实点嘛，让我看看有多淫乱？」说罢，洪先生便把仙儿的裙子拉高，直至露出黑色的丝质厘士内裤为止。那内裤的外表很是淫猥，中间部份十分狭窄，而且似乎有件椭圆的东西微微隆了起来，把脸凑近的话耳边会听到有阵轻微的像蚊子飞过的声音，而且有一点湿湿的水痕，由内裤的旁边流了出来，沾湿了大腿的内侧。

　　「竟湿成这样了？刚才走往这里的的途中不会把淫水流落在地板上吧！」洪先生无保留的屈辱说话令仙儿委屈地咬着下唇一言不发。洪先生把妊pp拉下，立r一b?A型，被瓤惆裹着而贴在三角地带的东西便掉了下来，洪先生一伸手把那东西接住，那赫然是一只粉红色圆卵状的电动震动器。而且加震动器仍在「呜呜」地震动和鸣响着，胶质的表面也湿湿的反映出淫水的光泽。

　　洪先生把那「震蛋」贴在仙儿的脸上，让她的脸也沾上了自己的蜜汁，而由震蛋发出的声音也增加仙儿感到的淫虐味道。

　　而这时洪先生又再俯首往下望，在内裤拉下到膝盖后新晋偶像仙儿的女性私隐地便再无任何遮掩的尽露了出来！一双雪白大腿内侧，是一片乌黑的丛林地带，淫乱的蜜汁被耻毛吸收后，令那片丛林反映着湿濡的光泽，而洪先生的鼻子稍一靠近，便立刻嗅到一阵发情的淫浪味道。

　　「真是淫乱的味道呢！不知道刚才若再唱多一首歌的话，会不会就这样在舞台上泄了呢？嘿嘿……」

　　「别说这种话……喔喔……啊！手指别伸进来！」

　　「不这样做的话，又怎可令这淫娃满足了？」洪先生把手指伸入她的肉洞内搅拌着，立时传出手指碰撞到湿濡的肉洞时的「拍、拍」声。而仙儿的呻吟声也益发表现了她的兴奋感--被塞入了震旦，然后在数千观众的舞台上表演，那种公开的背德行为，在羞耻之外另一方面却也带给了仙儿一种新鲜的刺激，二十岁的成熟官能感觉在淫猥的性具和公众目光的沐浴下充份地发扬，令她刚才在舞台上唱至最尾段时已来了个小小的高潮。

　　「好，伏在洗手盘上，打开双脚！」

　　「喔……饶了我吧……洪先生……差不多时间要……回台上去了…」

　　「不令得到充份满足，待会又怎能令专心唱歌？况且也知道，是不可逆我意的，对不对？」说着，洪先生粗暴地把仙儿推向一边的洗手盘，仙儿忙用手支着盘边令自己不会撞在盘上。

　　(的确，我不可不服从他……)仙儿自己心里比谁都明白。

　　而此时，男人更站在仙儿身后，脱下了裤子，然后把仙儿的裙再拉高，跟着便在那雪白的粉臀上用手掌拍了一下道：「分开双脚！」

　　仙儿再没反抗的乖乖照做，但她也自觉到这样一来，她由阴户、会阴以至肛门都会完全曝露在站在她身后的男人的视线下，令她深深感到一阵难耐的羞辱。

　　洪先生却存心要令她更加羞耻；只见他用两手把仙儿私处的两片肉唇向左右拉开，立时露出了中间那粉红色的、看上去十分鲜嫩可口的果肉。那优美的颜色和形态，就和处女一般的新鲜动人。洪先生更把脸贴近至她的肉洞前面一寸，令眼前妙龄少女的性器官更是大特写地放大在眼前！

　　「呵呵……」

　　「喔喔……不、不要……好羞喔！」

　　而洪先生的肉棒此时也坚硬的挺立了，他从后对准仙儿的洞口，然后全力向前一推！

　　「呜啊！！！」由于肉洞早已湿透，所以进入的过程非常顺利，不过，仙儿还是第一次以站立的姿势来性交，这种不寻常姿势的插入，令她感到一种新鲜的刺激。

　　洪先生感到新晋女歌星的肉洞紧包住自己，感觉也十分过瘾，他立刻双手捉住前面美人的肉臀，然后便开始了一进一出的活塞运动。

　　「咿……喔……洪先生的……好劲……呀呀……」

　　「下面的咀也夹紧一点……对了……很好！」

　　「呀呜……啊！顶到子宫口内了！……好劲！……」

　　「抬头看看啊仙儿，看看自己现在是甚么样子？」在洪先生说话下，仙儿稍为抬起头，透过洗手盘上方的镜子她可以看到自己。「看到吗，以如此站立的姿势，被人像母狗般的操，这就是新晋偶像--仙儿的真面目了！」

　　看到镜中的模样和听到洪先生的话，仙儿自己也不禁感到十分屈辱。可是这时洪先生的抽插速度已渐渐加快，令她无瑕想及其它事了。

　　「拍！拍！拍！」男洗手间中一再重复着这淫猥的交合声音，不过频律却变得越来越快，肉棒像打桩般每一推进都直撞在洞的尽头上，而且淫水四溅，二人的呻吟声也越来越是响亮。

　　「啊！……啊！……要来了！」

　　终于，在抽插了近百后男人达到了高潮，把肉棒完全深入后，浓精激射而出。

　　「好！呀呀！我也……丢了……啊呀呀！！！」仙儿这时也同样到达了高潮，但在这一刻，她的脑海中竟又浮现出刚才在走廊上碰见的男人的笑容，令她自己也感到讶异。

　　在本市一个僻静的半山区中座落着一些高级的住宅，其中有一座两层高的别墅，连花园、泳池和网球场专设施，占地有接近一个足球场般大。

　　晚上十一时多，别墅的主人--康子文在这时才刚刚回到家中。他一坐在沙发上，便听到一把非常温柔轻软的声音在自己身后响起：「哥哥，你回来了？辛苦你了。」

　　那声音是来自一个刚满十八岁的少女，长长的乌黑秀发披在肩上，样子非常的端庄漂亮，而且举止仪态甚为斯文，很有大家闺秀的味道。不过唯一可挑剔的是她的脸上经常有着自然而发的冰冷感觉，自自然然的会令人感觉到很不易接近。她恭敬地端着一杯咖啡，向子文递上。

　　「谢谢，真累呢……」子文把咖啡接下，然后轻呷了一口。他俊朗得有如雕塑的面孔隐透着疲累的表情：「樱子也知道我不喜欢这种音乐的，真是累得颈也酸了……」

　　「是嘛……好好休息一下吧。」樱子以关心的语气说。然后，她走往沙发背后，伸出一双滑如凝脂的美丽玉手，轻轻按摩子文的肩膊和颈项，她的按摩技术有近乎专业水准，加上少女玉手的温软幼细，柔若无骨，更令子文感到说不出的受用，疲倦也迅即消除了一半。

　　「可是，我并不后悔去了，因为我遇上一件非常有趣的事……对那女歌星仙儿知道得多少？」

　　樱子没有回答，但子文似乎也早已知道答案，她和自己一样，对本地的歌手也同样没有兴趣。他又自顾自的说：「竟然在演唱途中被塞入震动性具，究竟是谁人这样做？」

　　「不如找『那个人』问问吧，似乎世界上没有甚么事是他不知道的。」

　　「也好，而且我也有其它事要找他……」说完，他便站起身来走向书房，书房在别墅的二楼，用走的也要三分钟才走得到。而樱子一直默默跟在他的身后，直至到了书房中，在子文正在开动桌上的手提电脑时，樱子才柔声道：「哥，今天网络公司来过，问我们会否把专线提升到6Meg…」

　　子文挥了挥手：「决定便可，这些事我一向不爱理，家中的事一切由来办，我很放心。」他把计算机连结上网络，启动了视像会议软件，然后再在通讯簿中选取了一个叫「太阳黑子」的记录。

　　立时，屏幕上显示出一个其貌不扬的胖子，年约三十左右，一向乐天的他满脸笑意的向子文挥了挥手：「Hi，子文！有甚么贵干？你订的货明天便会到，不要催我了……」

　　「我找你不是为了这个，而是想问你有关女歌星仙儿的事……」

　　「好眼光啊，她确是近年歌唱界中最好“质素”的新人呢，不过她是洪氏唱片旗下，那个洪万成是出了名的好色，更是“调教师协会”的海外会员，相信那仙儿已是他的奴隶了吧……」

　　「对，我就是想知道有关那洪万成的事，他的住址、平时行踪……」

　　「莫非你想捋虎须，搭他的马子？」那外号叫「太阳黑子」的胖子圆睁双眼以夸张的表情说：「那性洪的在本市的势力不弱，和黑道也有关连，早些时候才找人教训过一个比我更矮的多咀男艺人……你为了一个小歌星和他交恶，犯得着吗？」

　　「你也知道，我最讨厌人不是用本身的调教能力，而是用低下手段去令别人成为自己的奴隶，」子文表情变得严肃：「那简直是对我辈的名声的一种污辱！」

　　「我明白了。」太阳黑子了解地点了点头：「“大调教师”出手，我还有甚么顾虑？你甚么时候想得到那姓洪的数据？」

　　「越快越好，我大后天便要去日本探义父了。」

　　「那便后天早上给你吧！」

　　「谢谢你，你办事我放心。」

　　当子文终结通信和关上计算机后，一直在旁静静看着的樱子才出声：「要先洗澡？还是吃点东西？」她完全不提有关仙儿的事，因为她绝对信任子文的任何决定。

　　「……先洗个澡吧。」

　　这间别墅的浴室也和屋子其它的地方同样华丽，足有半个篮球场大小的浴池冒出腾腾热雾，池底更有水力按摩装置，不过子文并不喜欢使用。

　　现在子文刚刚全裸走入了浴池之内，半躺坐在池边。突然，有另一个身影缓缓步入室中。不过子文却并无半点惊讶。

　　来者同样是一丝不挂，看身形竟是一个非常出色的女性：身裁基本上是高瘦型，但体态却非常适中，有专业国际级模特儿的水准，一双青春的乳峰矫傲地挺立，散发令人目眩的光彩；纤细欲折般的小腰下却是丰盈的美臀，一双大腿非常修长，而且肌肤看上去白里透红，娇嫩欲破，肯定来者必是正值女性最美妙的青春年华。

　　而那少女毫不犹豫便踏入浴池中，但她的动作非常轻，几乎不溅起多少水花。当她来到子文的面前，我们才看清楚，她便是那个叫「樱子」的少女。

　　她从池边拿起沐浴剂，然后挤出一点涂抹在自己尖挺的胸脯上，接着，她竟俯下身，用她的胸脯磨擦着子文的胸膛！

　　一个身裁蔓妙，皮肤如奶油般幼细滑溜的少女，用她的一对刚熟的奶房按摩在男人的胸前，世上没有男人能不动心吧。而康子文也是标准美男子样貌，运动家般壮硕的身裁，和樱子实在相配得很，两个绝顶出色的俊男美女构成了一个绝美的画面。

　　但子文显然对樱子的这种服侍方式早习惯成自然，不但纹风不动，更把一些沐浴液涂在自己手掌上，反过来也为樱子擦背。

　　问题是：樱子称呼子文做「哥哥」，那他们两个人间其实是怎样的关系？

　　第二节

　　后天晚上，仙儿完成了她最后一场演唱会，不过她却并没和大伙工作人员去庆功，而是坐上了洪先生的车子，直驶往他在郊区的一栋别墅。

　　一开车，洪先生便笑着说：「的唱功又进步了不少了，就是在阴道塞入了震旦也可顺利唱完最后三首歌，观众更掌声雷动呢！」

　　仙儿咬着唇没有回答这挖苦的说话。洪先生又道：「辛苦完了之后，一定最想见最喜欢的母亲吧，我会如所愿的！」

　　仙儿听到后立刻面色一变，慌忙问道：「你又把她带来了？我已说了甚么事我也会满足你！为甚么还要把她拉进来……」

　　「这是她自己犯的错，也是她自己自愿不想独自辛苦的！」说完，洪先生便不再说话，直至晚上十一时，他们回到了别墅后，立刻直接走上二楼一间房间前，那里有一个身裁魁梧得像一座山，面上带着墨镜的男人站在门前守着。

　　「听着，由现在起绝对不可以让任何人进入这间房！」

　　听到洪先生的吩咐后，那个守卫立刻大声回答：「是！」

　　仙儿望着那个足有六尺半高，肌肉像一座座小山，身型有如巨人一般的守卫。她知道就算五个普通成年男人一起上也不能打得倒他。

　　洪先生用钥匙打开了门，便拉着仙儿的手一起入内，然后立刻关上了门和从内反锁。房间中一片漆黑，令仙儿完全看不清楚房间内的情形。但很快，洪先生便开着了门旁边的灯制，令房内立时大放光明。

　　「！！……妈妈！」

　　仙儿第一时间便看见自己的妈妈，令她全身震动，声音也颤抖起来：只见在房间一边有一根粗大的圆型支柱前，有一个女人背靠着柱坐着，她有一头蜷曲的黑发，虽已年过四十，但样貌皮肤看起来却令人感到她似乎只得三十多岁。

　　她的身体被一捆捆麻绳交错地绑紧、固定着在柱子前，下半身完全赤裸，而且双脚呈M字状态打开，令她的下体完全曝露了出来。而一根银白色，连着电池箱的的假阳具棒插入了她的肉洞内，还在卑猥的在画着圈转动着。

　　这个女人的上半身穿上了黑色皮制的bra-top，但胸部前面却开了两个洞，令那对深棕色和早以变得核桃般大的乳尖露了出来。

　　而那根假阳具棒似乎已插了在她体内好几小时，令她不知泄了多少十次了，所以在阴部前的地板上已有一大滩的淫水，但是新鲜的淫水仍是间中从棒子和肉洞的接合处渗出来。太长久的性刺激折磨，已令她陷于半昏迷状态，柳眉紧皱，眼睛也闭上。但听到女儿的惊叫下，她立时睁开眼睑，含住了一根白色布条的咀微动着，发出「唔唔」的声音。

　　「怎么这样残忍！」看到母亲的惨况，令仙儿眼眶含泪，全身也在颤抖。

　　「真是感动的母女重逢哦！仙儿也开心得哭了吗？呵呵呵！！」洪先生却在把两母女的苦况换成自己的快乐，他肆意地大笑，并上前解开了猿辔的布条。

　　「仙儿！怎么也来了？」

　　「妈妈！怎样了？洪先生，我说过钱由我来还便行了的，为甚么你还要带我妈来？」

　　「也估计得自己太值钱了，仙儿！就只凭做我的性奴，只可勉强抵得了妈欠我的借债的利息而已！况且母债女还的话，妈也不会舒服吧！」

　　「求求你快放了妈妈，把那棒子拔出来吧！」

　　「那也要开始工作才行啊！」说罢，洪先生便一屁股的坐在一张大班椅上，而他的小弟弟已把裤子顶得高高的。「还等甚么？想救妈妈便快点脱。」

　　别无他法下，仙儿只有尽快的把自己脱个清光，一具既富青春气息又有魅人身裁的裸体便裸露出来。仙儿明白洪先生说的「工作」是甚么意思。她走到洪先生面前跪了下来，然后用手拉开了裤炼，那根她已很熟悉的男人性具便立刻弹出来。

　　「仙儿！不要！」仙儿妈妈绝望地叫着，但仙儿并没有迟疑，她知道作为一个弱质女子，尽力迎合和讨好眼前男人才是可令她们母女尽快脱离苦海的方法。她微张着樱桃色的小咀，伸出丁香软舌，开始在洪先生的肉棒杆子上舔起来。

　　她又咪着咀流出了一些口水流在杆子上，然后用舌头把口水涂遍杆子表面和根部的袋子上。她的舌头不断在根部至茎部来回的舔了十多遍后，更把舌头在男人突出的龟头上打着圆圈。

　　「嘿嘿……当今人气冒升最快的偶像歌手，想不到她的咀除了唱功外舌功也很不错呢！」在仙儿卖力的服侍下，洪先生的阳具竟又再膨胀增大起来。

　　「不要啊！仙儿！是妈妈的错，由我来保偿吧！」看到自己的亲女儿用咀巴卑屈地服侍着一个卑劣的男人的丑恶逸物，仙儿妈妈只感到心痛得如被刀割，一时间忘却了下体所受的性折磨，满脸眼泪地哀求着。

　　(不，妈妈，洪先生要的是我。在爸爸不辞而别后，受了多少苦来养育我，向这衰人借钱也是为了我，难道我会不知道吗？)仙儿不但不停止，反而勉力地张大小咀，勉强地把男人的巨炮含入口中。

　　(只要我尽力令这男人得到满足，今晚我们便可得救，让我们一起回家吧，妈妈！)

　　洪先生便在她的口中进行着活塞运动，这张平时在荧光幕上唱出首首流行曲的咀，此刻却成为了男人的一个泄欲用的洞。在男人不住抽插进出下，她感到一阵窒息感逐渐增大，神智也渐变得迷糊，只有一些混含着自己的口涎和男人肉棒流出的黏液的泡沫，从口边不断流出跌在椅子上。

　　「啊、噢！！太好了，小淫娃！好棒……啊！啊啊啊！！」

　　「唔呜！咕……」

　　男人一股腥臭的浓精涌入仙儿的喉咙内，仙儿强忍着呕吐感把它们全部吞下。

　　可是，若她以为洪先生会到比为止便大错特错了，作为「调教师协会」的二星级会员，他的精力、性欲和变态度便不只如此。他从一旁的一只箱子中取出了一捆SM用的鲜红色棉制绳子，然后便在仙儿的身体上捆绑起来！他把棉绳绕过仙儿的胸脯上下方沿身体围了几个圈，在棉绳的上下夹击下，令她的乳房变得更为突出。

　　「嗄……」仙儿也从未试过这种玩意，棉绳束缚着自己的肌肤的感觉，令她不其然发出被虐的喘息。

　　「！！……不要！！」看到眼前的情景，想到连女儿也将要成为他的SM性奴，仙儿母亲不禁发出了绝望的悲鸣。

　　仙儿在初次的SM捆缚的冲击下，精神状态有如坠入了迷雾之中，双眼闪烁着羞耻中又带兴奋的被虐感受，同时被束缚的身体也像人偶一样，被洪先生操纵玩弄，令她的身体摆出了各种淫偎的姿势。

　　「的下面已完全湿透了，被绑着来性交，真的是这样刺激吗？」洪先生的巨棒再度勃起，他把仙儿两腿一分，便立即「吱」的一声再次插入她的体内！

　　「呜喔！……呀呀……」粗暴的一插到底，令仙儿发出了苦乐交集的喘息，而洪先生更毫不留情地，开始了在被紧缚的仙儿身上进行激烈的活塞运动。

　　仙儿的身体被赤红的绵绳紧缚着，双手被绑在身后，前面的胸脯被绑成极诱人的姿态，加上在一旁有仙儿的妈妈在看着自己的女儿被狂插的情形，更令洪先生感到一种背德的、邪恶的兴奋感觉，令他干得更加倍起劲。

　　他把青春女歌星仙儿的一双大腿高举过肩，然后充份运用腰部的力，把阳具大幅度地抽插。每一次抽出都把被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点出来，而浪水更溅得满地都是；每一次推进都顶得她的子宫口又麻又痛。

　　「呀……喔啊……太劲了……洪先生今晚真是强得……无懈可击……我的小洞要……裂开了喔……」

　　「妈的浪女，下面流得像洪水般了！还在说大话！在妈妈面前干这回事，看来更是令兴奋倍增吧！」

　　「不要……妈妈，别看！！……求你让妈……走吧……」

　　「请放了我女儿！求你别折磨她了！」仙妈虽然已闭上了眼不忍心再看了，但是女儿的悲鸣，和二人交合时发出的下体碰击声、浪水溅出声等淫靡的声音，仍是不能阻止的不断传入她耳中。

　　「我在发掘的时候，看到那充满欲求的眼神和那张像是为了含着肉棒而生的咀，便已经知道绝对有『潜质』去成为性爱的『巨星』呢！嘻嘻……」洪先生一边享受着那青春歌手下面的咀巴的「功架」，一边满足地笑着。

　　而仙儿却同样也兴奋至极，虽然明知妈妈正在看着，但青春少艾的她便不得不屈服在洪先生那高手级的性技下，只见她平时灵动的眼睛已半闭成微丝细眼的，被汗水湿透的娇躯也在一浪接一浪的高潮下在不停地颤抖着。

　　抽插的频率越来越急速，二人的身体相碰时的「啪、啪」声和淫汁四溅的水声，令房间中洋溢着淫靡背德的交响乐。

　　有如半世纪长的性交，终于随着洪先生第二次射精而暂时终止。说是「暂时」，是因为洪先生今晚把两母女都带来，还为了要进行一些更变态的玩意。

　　仙儿的上半身仍被紧缚，爽朗的短发乱糟糟地披散在脸上，全身香汗淋漓，秀丽的面庞更像刚被水冲洗过似的，微张的口中仍在不停地低声喘息。经过一轮激烈的「男女搏击」后，她的身体已软软的提不起劲来。

　　「还……还要干甚么？」洪先生淫笑着把全裸的仙儿抱起，直把她抱到被绑在柱旁的仙妈妈面前，两人互相面对面向着。

　　「要看看母亲在享乐时的样子啊！」

　　仙妈妈被紧绑在柱子前，下面插着一支特大号的假阳具棒，在上面的阴核处也摆放了一只「震旦」，看见妈妈的凄惨情形令仙儿不禁又是悲从中来。

　　这时洪先生拿出了一只形状奇怪的东西，那是一个名为「乳头吸盘」的东西，洪先生把尾部的橡胶球握紧，然后把前端的罩形部份盖在仙妈的乳首上，跟着再缓缓放开了双手。

　　「啊呀！！痛！……」

　　「妈妈！」

　　这个玩具运用了气压的原理，令罩子吸附了在仙妈的乳头上！

　　「嘻嘻嘻，这是最适合大乳牛的玩意了！」的确，虽然仙儿在上围方面已算是丰满一族，但仙妈却比女儿更有过之而无不及，而且那对深色素的乳晕也有乒乓球般大，充满着熟女的魅力。

　　「啊啊！好、好像有东西不断啜着我的乳头，感觉好怪！」

　　洪先生靠近仙妈的身前欣赏着他的「杰作」，只见在吸引器的吸力下那乳晕被吸得好像饼般突了出来，而乳蒂更加有如核桃般大，看上去令他感到一种淫虐的快意。

　　而嗜虐的他更伸出手来，由上向下轻拍在吸引器尾部的橡胶球上，令吸引器带动着整只乳房上下弹跳起来！

　　「痛啊！……喔喔，放过我！」

　　「嘻嘻，好像弹弓一样，过瘾啊！」洪先生却继续不断重复着拍打的动作，时而由上向下、时而由左向右，而仙妈的一双巨乳便好像一大团凉粉般被拍得上下左右不停地弹跳着。洪先生似乎也对这个「奇景」看得入了迷，拍打速度也越来越快！

　　「啊呀……不要！！……快、快死了！死了哦！」

　　「求你放过妈妈！我甚么也依你的！请慈悲！」

　　房间中好像成为了一个修罗地狱，恶鬼般的洪先生自顾自欣赏着眼前美乳那养眼至极的晃动，可怜仙妈却已叫得声嘶力歇，乳房更像是被辄碎了般的剧痛不已！

　　但正在享受着虐待狂的兴奋的洪先生，却不知道此时正有一个不速之客已来到了别墅的附近。

　　第三节

　　康子文算准了时间，在晚上十一时左右驾着他的火红色爱车，来到了距离娱乐集团老板洪万成的别墅附近。

　　子文知道他的好朋友太阳黑子虽然看起来经常一副嬉皮笑脸的样子，但做起事来一定不会令人失望，果然从当天早上，他便收到了一份质料，包括洪先生的嗜好、手下、物业、生活习惯和在未来一星期的行踪等，详细程度简直令人咋舌。

　　也因此，子文知道洪万成此人绝不简单，在表面上他有着电影公司、唱片公司和其它多种不同的生意，暗里更和中、港、台三地的黑道都有联系。虽然这样，但子文却不会退缩他今晚要会一会对方的打算。说这是年轻人的冲动也好，总之他便不会向任何他看不过眼的事低头。

　　四周非常寂静，别墅周围也不见半个人影。子文在距别墅还有一段距离前停下了跑车和关掉了引擎，然后拿出一个高倍数望远镜遥望向别墅。这个先进而强力的望远镜令他甚至可以看得见一楼窗户中一个书架上面放着些甚么书。然而，由于二楼的所有窗户都落下了深色的窗帘，令他无法看得到里面的情形。

　　但这也是他意料中的事。他放下了望远镜，向坐在驾驶席旁的一个高佻秀丽的少女说：「樱子，我去了，拜托留下来看住车子吧。」

　　「哥，放心去。小心一点。」那个叫杉本樱子的少女，说话的用词总是很简洁，表情也总是很冷漠，但子文却不会看不到她眼中泛着的柔情的关怀目光，这已足够令子文感到十分温暖。他随即下了车，朝着别墅的方向走去。

　　樱子一直望着子文逐渐远去的背影，看着他身穿白衬衫、西裤和墨绿色长长的外套大衣，真是一点也不像个要去从事危险的「非法侵入」行动的人，想到这里她的咀边不禁露出一丝微笑。不过，她心中也并不太担心，因为她深信子文的能力。

　　其实她也想跟随子文一起去的，但她有着传统日本女性服从的性格，所以几乎从来不会向子文提出异议。现在她只好拿起望远镜，遥遥望着子文的情形。只见子文以像猴子般敏捷的姿态越过了围墙，然后来到别墅一楼某个没有灯光的窗户之旁。他用割玻璃用的刀子在窗上开了一个小洞，然后伸手入去把窗户打开来。接着，他便一翻身进入了室内，整个过程集合了敏捷的动作和灵巧的手法，花不到半分钟时间他便在樱子的视线内消失了踪影。

　　「喂！甚么人在这里？」突然，一把粗豪的男声划破寂静，令刚预备放下望远镜的樱子大吃了一惊，望远镜也跌了在地上。

　　(太大意了！只顾看着哥哥而忽略了留意四周的情况！)樱子望向车外声音的来源，只见在车窗旁边正站着两个穿着类似警卫制服的男人，他们看起来年纪大约是三十岁左右，从其身裁和外表可以肯定他们绝非那些不中用的大厦警卫，而是真的受过严格训练和对体格有一定以上要求的专业警卫。

　　「这里是私人地方，不可以随便进入的！请司机出来！」他们的语气很粗暴，还用手拍打着这架价值超过过五千万的名贵跑车的车门，这两个是洪先生聘请的警卫，他们被命令如有人侵入，不可随便让他离去，必须先弄清楚来人的身份和目的。

　　明知二人必不肯善罢，迫于无奈下，樱子只有打开车门走下车来。

　　「来这里有何……贵……干……」警卫们本来还是一脸凶恶的面容和语气，但当一看清楚来人的样子后，却突然变得如呆子一样，张大了口几乎说不出话。

　　他们绝想不到这非法侵入者会是个他们自有生以来所见最美的妙龄女郎：她的五官可以说是上帝的最佳杰作之一，她的眼睛很圆很大，而且明亮而充满了知性的光辉；小巧的咀唇染上樱花般的颜色，欲语还休的叫人心魂跳荡；闭月羞花的神情叫铁石心肠也要酥软；五官配合起来丝丝入扣，这样具有夺天地之造化的美态的美女，只要和她的目光接触，想必会有九成以上健全男人会在她的目光下看得体温上升，面红耳赤吧！

　　而她的身裁也绝对和其美丽相符，更要命的是在肉色的紧身衣下，那对傲人的笋型双峰几乎像要破衣而出，连乳尖和乳头的轮廓也几乎隐约可见，惹人瑕思至极点。看到这里，已令两个警卫全身火热，几乎要喷出鼻血，下面的小弟弟也「快高长大」的把裤子顶得老高。

　　「对……不起，我不知道这里是私人地方……我会立刻回去的……」少女的声音也完全没有破坏她的美貌。那甜甜的，带点娇嗔的声线，因为害怕而微微颤抖，令人感到既柔弱又惹人同情。

　　「……不妨，而且一个单身女孩这么夜独自回家太危险了，今晚又这么冷，不如来警卫室喝杯热茶，休息一会才走吧！」其中一个警卫稍一定神，立即决定对这个可能是天使下凡的少女，绝不可轻易放过。

　　两个男人充血而邪淫的目光，令樱子感到非常的不自然，她微微后退了一步，软语地哀求着：「多谢先生的好意……但我有……急事……不可再留下了。」

　　但他们又岂会放过快到手的猎物？樱子已退到背贴着车子，那两个警卫随即围上去：「别见外嘛，我们是可最好客的哦！」

　　「不要……求求你们……」樱子语带哭音，一双深璩的瞳孔中已是水汪汪的，看到这绝色美人快要哭出来的样子，鼻端嗅到少女微微的幽香，而近距离之下更能直接感受到她的震憾性美态，令两个警卫几乎当场便要早泄地射精出来！

　　他们两人见过的美女绝对不少，他们的老板洪先生一向爱发掘年轻的美女入娱乐圈，像今晚他们见到和洪先生一起回来的新晋女歌手仙儿便是个又青春又吸引的美女，可是当一比对眼前的绝色少女，仙儿便和一块木头没有太大分别。也因此，他们决定无论如何，就算是就地干，今晚也要操这个女人，否则他们肯定自己会后悔终生。

　　故此，其中一个警卫已开始在解裤炼，而另一个人更睁大通红的双目，把一只手搭在樱子的肩膊上，另一只手更直向她的胸脯抓过去！

　　「不喜欢往警卫室干，那我们便在这里干吧！」

　　「不……请不要……不要！」

　　这时，怪事发生了，那个警卫的手即将要接触对方丰胸前的一x，他竟突然见到天与地一瞬间上下倒转了！变成黑漆的天空在下面，石屎的路面在上面！跟着，他感到背部一阵剧痛，然后发现自己已躺在地上！

　　不但这个警卫感到莫明奇妙，他的同伴同样也看不清楚到底发生了甚么事，只见眼前人影一花，那男人便已跌在地上了。

　　「怎么了呀，突然脚软了？早叫你不要加班过度的了，嘿嘿，那便只有让我先来吧！」那人直冲向樱子，今次地上躺着的男人看得留心点了，只见那人正要碰到樱子，那少女便伸出一双玉手傍着男人的腋下巧妙地一翻，那个男人便有如被「放飞机」般，整个人向上飞起，越过了樱子背靠着的跑车，然后便重重地摔在另一边的地上！

　　那是一次非常精采的柔道表演，但之前的第一个男人虽然惊讶，毕竟是受过严格训练，当下立刻以「蜈蚣弹」跳起身来，然后向樱子作出反击！

　　「妈的，这贱货！」他伸出了血蒲大手，一掌直刮向樱子！这一次他决定不再怜香惜玉，誓要将她打至昏迷然后才慢慢操得她下体也烂了为止！

　　这一掌既快且狠，但到快要击中目标时却还是被樱子一俯身避开了，她不止避开，还以巧如豹子般的身法闪到男人身后作出反击。不到一秒，男人的后颈部一阵剧痛，他感到自己似乎被一支坚硬的铁棍击中，后颈神经一阵缺氧，令他整个人向前仆下失去了知觉。

　　而他的身后，赫然站着正举起了右手呈掌刀之状的樱子。

　　分别以出色的柔道和空手道把两个大汉击倒后，樱子幽幽地叹了一口气：「唉……实在不喜欢把这些技巧用在实际打架……为甚么人总是不能用沟通解决问题呢……」

　　此时在别墅内，可怕的乳虐终于告一段落，仙妈好像整个人也崩溃了的，像一堆软泥地躺在地上，神智也陷入半昏迷状态，仙儿一直在看着母亲受刑的惨况，她的心也有如淌血般难受，眼泪把视线都变模糊了。可是洪先生的变态性欲却好像完全不知满足似的，又要进行另一套施虐玩意了。

　　「把上半身仰后，下体尽量向前倾。」

　　「还、还想做甚么？你要弄得我和妈妈怎样才会满足！」

　　「嘻嘻，谁叫们俩母女是我的性奴？而且那如此美丽的身体，任何时候看也令人非常动心，玩多久也不会厌的啊！」

　　「但再弄下去的话我们真的要死了！」

　　「嘻嘻，我便做做好心，给们一个机会吧！」说完，洪先生便拿出了一根非常长的性具棒，那是在棒子两端都有好像龟头般突起的双头假阳具，不但尺码极大，而且在竿子表面更有一粒粒突起物，好像长满了痣般，看起来非常丑恶。

　　男人把双头性具放在母女俩的下体中间，然后令她们互相把下体向前挺，令性具两端的头同时进入了两人的体内！

　　「咿！！好大！……」「啊喔！进来了！……」

　　俩母女同时发出了悲鸣，性具棒不但又大又长，直顶至两人的子宫仍是甚有余裕，而且竿上的突起物也在刺激、磨擦着二人的阴道洞壁，令她们齐齐发出了被虐的悲鸣。

　　「好了，现在便来一个比赛，看看俩母女那一个可忍住最久不泄出来的便放她离去，而首先高潮的一个便要继续留下来服侍我！」

　　「怎、怎么这样！」「太荒唐了！」

　　「嘿，若不满意便两个也继续留下来！」

　　「不！我们做了！」肯玩这个变态性游戏的话，至少有一个人可以逃出魔?，所以俩母女不得不照吩咐，二人开始把下半身向前后摆动起来，令性具棒有如同时在两人体内进行活塞运动一样。

　　「对了，想离开的话便卖力地干吧！嘻嘻嘻……」

　　洪先生一边淫笑着，一边细意地欣赏眼前的「母女双重责」：两人面对面地坐在地上，各自把性具棒努力地刺激着自己的下体，因为她们其实都想自己比对方更快到达高潮，以求令对方可以被释放离去。但看着如此淫靡到了极点的画面，两个曝露无遗的肉洞同时拼命在把棒子一吞一吐的情景，无论最后结果如何，洪先生的眼睛首先便已过足了瘾。

　　一开始，母女俩在全裸状态下互相面对面去自慰，当然令她们都感受到羞耻和狼狈的感觉。

　　但是想到一定要尽快完结这苛酷的性宴，她们便都渐渐投入了这个游戏之中。

　　「啊……呀噢……好大……」「好喔……爽极了……」此刻两母女便像化身为两匹牝兽，各自尽力地在自慰，两匹都已全身香汗淋漓、面泛红潮、口中不断发出性感的呻吟和浪叫，而下体的性具棒更冲击着二人的下体而发出淫猥的撞击声，令整间房中活脱便像在进行着一个声、色俱全的调教秀。

　　而洪先生自己的双手也没闲下来；他从房间的一角那放满了性虐玩具的小箱中，拿出了一支蜡烛和一条皮鞭。

　　他燃点了蜡烛，然后把它放到仙妈的身体上方！

　　「呜呀！」殷红的蜡液，像雨点般倾洒在仙妈肥大的奶子上，而炽热的热力更令仙妈痛得身体像蛇般乱扭，一双刚才还刚受完虐待的巨乳更夸张地左右摆动起来！

　　「啊喔！妈妈！不、不要……呜！」仙妈身体的摆动，更令双头性具以更异样的角度和力度压向另一端的仙儿，令她感到一股既痛楚却又快美的感觉。

　　很快，仙妈的一对巨乳便像穿上了一件红色的胸围般，完全被热蜡所覆盖。

　　啪嚓！

　　「哇呀！好痛！……」原来洪先生举起了手持的长鞭大力挥下，残忍地直击在仙妈的乳房上，只打得胸脯上的蜡层裂碎，红色碎片四飞，骤眼看起来便像打爆乳房而鲜血四溅一样，实在是一个变态而凄厉的画面。

　　当然受苦的并不止是仙妈一个，洪先生也一视同仁地，在仙儿那比妈妈更娇嫩的乳房上同样铺上热蜡，然后又再挥鞭击下！

　　啪嚓！

　　「呜呀?！……死了！」一种钻入心坎的剧痛，令仙儿凄惨的悲叫，身体也像虾般上下弹跳。可是，乳房受虐待的痛楚，像是一种性的调味料般，竟间接令她的身体产生了被虐的快感！

　　在用鞭清理完胸脯上的蜡后，洪先生便又再次把新一层热蜡倾倒在两人身上。这样的滴蜡和鞭责反复地持续，别墅中恍如变成了一个背德而残忍的SM凌虐场。皮鞭打在嫩肉上的声音、两母女夹杂兴奋的鸣叫声，回荡在凌虐场之中。

　　但在被虐的同时，两母女还要继续进行她们的互相挑逗和刺激对方的演出。

　　可是过了不久，胜负已渐渐分明。只见仙儿的脸渐已红如滴血，淫叫声越来越大，而下体整颗阴蒂也变大而外露，性具棒每一下抽出都有大量淫水同时溅出来，令地上积了一小滩水，谁也看得出她已高潮在望；相反仙妈虽已十分努力，却仍是进展不大。原来仙妈在早在正午便已来到了别墅，率先被洪先生调教、泄欲了一轮后，又在他出外看仙儿的演唱会期间被紧缚在柱上、在身体上插入性具和放置多只震旦，在整个下午连续六、七个小时不断的性刺激下，身体不麻木起来才怪！

　　(不妙，再这样下去，仙儿便会……)爱子女之心是任何母亲的本能，仙妈也不例外，为了仙儿她宁可牺牲自己。可是，心中越急，性兴奋却反而更越是摧不起来，终于她决定……

　　「呀！！啊……噢！好强！呀……呀……呀呀？！……丢了！要丢了哦！！」仙妈身体夸张地抽搐着，浪叫声更震耳欲聋。

　　啪！啪！

　　「呀呜！」无情的两记耳光，打得仙妈两边脸颊迅即肿起！

　　「妈的贱货！敢假装高潮，当我是傻子吗！」洪先生一脸愤怒地喝道。「告诉，我可是调教师协会的会员哦！是否真的性高潮我一眼便可看穿了！」

　　「喔！对、对不起！」

　　「这烂货，怎也催不起高潮吗？」洪先生眼中射出残忍的目光。「好，便把赏给我这别墅的十来个警卫、司机和花王，去『慰安』他们一下，顺便也可在被人轮米中看看能否得到高潮呢！」

　　「不！不要呀！」「求、求你饶了妈妈！」二人同时惊叫起来，成为接近二十个男人的泄欲器，单是想一想已经要叫人心胆俱裂。那样的话，仙妈可能真的会活生生被操死也说不定！

　　仙儿深知妈妈是为了救自己才冒险向这狼虎撒谎，她努力在想着救妈妈的方法，但却甚么办法也想不出来。一时情急下只有立刻道：「不，妈妈是为了我才说谎的，所以若论到责任我也要分担一半罪名。要赏给人『慰安』的话，请连我也一起赏给人吧！」她想，自己如果能分去一半的男人，那妈妈便可以受少一点苦吧！

　　「不，别听她的……做错事的是我，请一人做事一人当……」

　　「不要！洪先生请听我说……」

　　「吵死了！……嘿嘿，真是令人感动的母女情深哦！」洪先生脸上泛起了豺狼般的微笑，看起来便没有丁点被感动的模样。「不过，我还不想这样快便弄残我的新晋玉女偶像呢！而且，坏了的玩具留来有何用？掉了再买新的便可以！嘻嘻……来，我带下去！」

　　说罢，洪先生便把双头性具收起，预备把仙妈带给他养着的一群狼去一起分享。

　　「啊呀，如此美貌的巨乳人妻，掉了的话实在太浪费了，不如让给我吧？」

　　这时，在房门的方向突然响起了一把陌生的男人声音，令众人都为之一愣。

　　第四节

　　「这把声音好像在那里听过……」仙儿迷惑地望向房门的方向。

　　只见一个高佻的男人这时正倚在房门前站立着，面带笑意地向仙儿母女这边望过来。俊得有如雕塑品一般的脸庞，令仙儿的心猛地一跳。(是他！在较早之前一场演唱会时在后台遇见过的那个人！)

　　「怎么一回事！阿德！不是叫了你别放任何人进来的吗！」洪先生立时非常不满地咤叫着。可是，却并没有人回答。

　　「你是说在门外站着的大块头？我见他似乎已站了一整晚怪可怜的，于是便决定让他休息一会了。」

　　「就凭你？」洪先生打量着虽然高大但不算是肌肉型的康子文，怀疑地说。

　　「当然我是用了点小工具，就是这一支麻醉枪，毕竟人非无知禽兽，应理智地去做事而不可单靠一身蛮力去呈凶呢！」康子文仍是满脸笑意，但话中却似乎带有讽刺之意。

　　「想不到现在的鼠窃狗偷竟这么大胆！」洪先生绝不示弱，毕竟他也是见惯了风浪的人。「可是我还有近十个护卫，你来打我的家财的主意，可说是自坠罗网了！」

　　「我确是来偷，但不是来偷你的钱，而是来『偷香』呢！」说罢，子文斜眼望向仙儿母女的所在。似笑非笑、像闪着电流般的眼神，竟令身在险境中的仙儿母女也不禁为之芳心乱跳。

　　「你想要……她们两个？好胆！但这是因为她们欠我钱而自愿以肉来还的哦！」洪先生冷冷地说。

　　「可是她们也已经用身体服侍了你好久了，也应该有个限度了吧？」

　　「的确是差不多了，尤其这个母的……」洪先生阴湿地笑着说。「反正我也说她已是一件坏了的玩具，不过或许我下面那十多个警卫一起上的话，我还可以再看最后一场好戏呢！只要看完这场戏，我便丢了她吧！」

　　始终还是要把仙妈给警卫们轮奸，极度害怕的仙妈只有不住在颤抖着，而仙儿当然也努力为妈妈求情，但洪先生却有意去为难她们：「我已说了，刚才的游戏中谁人先到高潮谁便可离开！如果输的是，因为明天还有工作，所以我或可网开一面连也放了！但是，可惜结果是妈妈输了呢！嘻嘻嘻……」

　　「不，仙妈妈并未输。」康子文却突然道。「因为仙儿末嬴。」

　　子文的话令在场众人一愣。然后仙儿立刻趁机道：「不错，刚才因为妈妈假装高潮所以游戏中断了，但那时我也还未高潮呢！」

　　「这是保得了她一时却保不了她一世，看她的身体已像一尾死鱼般，胜负不是已很明显了吗？」洪先生冷冷道。

　　「那也不一定，」子文却以带刺的口调说。「如果有一个好的调教师的话她要再泄多几次也不成问题，可惜现在好好一个风骚徐娘便就此浪费了，真可惜呢！」

　　子文那一脸讽刺的表情像在狠狠地刺着洪先生的尊严，令他面色一红，愤怒地说：「我已说过这女人已不行了！作为调教师协会的会员难道我连这个也不清楚吗？」

　　地下世界中精通御女之术的一种专业--性奴调教师，而「调教师协会」正是代表调教师界的一个公会，公会为每个会员评定星等，而这个等级便是调教界之中最权威性的身份象征。

　　「真的吗？我看只要有点真材实料，叫一个女人泄身又有多难？」

　　「别说大话了，不计任何方法，只要她可以在二十分钟内达到高潮，我便放她走又怎样？但是她可以吗！」

　　(已等你这一句很久了！……)子文的挑衅令洪先生失去了冷静，但他决定再在火上加一点油。「我看也不需要甚么特别工具，只要用一捆麻绳，也不须二十分钟，十二分钟也可以了！」

　　洪先生怒得反而笑了起来。「笑、笑死我了！你说用绳？单是用绳绑起她已要差不多十分钟了！开玩笑也该有个限度吧！」

　　「你干不到，却不代表不可能。」

　　「你要试，好吧，便让我看看你是否三头六臂！但若果你失败了，两母女也要留下来哦，可以吗！」

　　「一言为定！」

　　见到子文答应了，洪先生心中大乐：(竟有这样的傻子！莫说他不可能成功，万一真是碰巧成功了，到时我再反口不认他也奈何我不了！结果他只是徒然来做秀给我欣赏而已！哈哈哈……)

　　虽然他也怀疑过对方可能也是「同道中人」，但以他判断，就是自己也难在不用药物下令仙妈在三十分钟内再达高潮，何况是这个看来不足三十岁的小子！况且，最后就算真有奇迹出现，那时他若反脸不认人这小子又能奈他何吗！这赌局，他是有赢无输的啊！

　　「们也赞成吗？若他失败了的话，们两个今晚也别想要休息了！」洪先生又转头向仙儿母女道。

　　仙妈满脸疑惑地望着子文，她当然也希望子文能够成功，但她自己的情况自己最清楚，现在她的下体已好像麻木了一般，刚才无论怎样用假阳具棒刺激也反应不大。故此，她实在没有取胜的信心。

　　「你……你有把握？」仙儿也半信半疑地说。

　　「不试过又怎知结果？只要有信心，便有希望！」子文回头向她一笑。不知道为甚么，仙儿总感到他的笑意非常有魅力，而且好像很能令人安心下来。

　　「妈妈便交给你了。」她决定向子文投下信心一票。仙妈见到女儿也答应了，而且这个青年实在也令人很有好感，所以她也没有反对。

　　「那便开始吧！」洪先生眉飞色舞地在等着看秀。

　　子文随手拿起了放在一旁的一堆麻绳。「我用这个，可以吗？」

　　洪先生见到他真的要用绳，立时喜上眉梢，因为他认为这样只会更浪费子文的时间而已。「当然可以了。让我看一看你是不是会变戏法！」

　　洪先生绝无想过，这个看来只是二十来岁的青年竟真的会变戏法。

　　麻绳在他魔术师般的灵巧手法下，就像是活了起来一样，不断一圈又一圈地套在仙妈的肉体上捆上去，不到五分钟时间，便已经完成了一个非常复杂的紧缚姿势。不但是仙儿看得?了眼，甚至本身也略懂捆缚之术的洪先生也是目定口呆。

　　(这、这家伙不是普通人！)的确，单是一套后高手小手缚加后头海老反缚，一般人也要做至少五分钟，更别提在上半身繁密的龟甲缚，与及呈井字型的乳房缚。更加上每条绳上每隔一段距离都打上了一个绳结，这套紧缚一般人做大半小时也未必做得好，但子文却只用了五分多钟，而其轻松熟练程度便好像叫他帮人扣上衣钮般轻易。

　　「喔……」这时仙妈已被固定了姿势一动也不能动，身体像虾般反身向后屈曲，右手举高反拗向后而左手则放下平扭向后，手腕和双脚经复杂的麻绳连接起来；身躯上更被数不清的麻绳围绕，一方面令她感到不畅和担忧，但另一方面却有一种异样的刺激。

　　子文轻轻分开了仙妈那湿濡的下体，在阴核至肉洞一带大力磨擦了一会，令仙妈感到整个下身都发烫起来，说不出的受用。

　　之后，他又曲起了手指，伸入了女人的阴阜之内，在某个区域游走起来。

　　「喔？！那地方！……」

　　「是G点呢！」子文笑了笑，便开始在那个部位开始用食指曲起顶刮起来。而同一时间他的另一只手也没有闲着，在仙妈身体上重重迭迭的绳索中某些绳段上佐拉一下、右扯一下。

　　「呜咿！呀呀，身体好炙！……呜喔喔……下面变得好、好怪！」那些重重捆绑的麻绳并不只是绑好看的，原来每一条绳、每一个结都刚好通过了身体上某个性感带，而子文的每一下拉扯，都牵一发动全身地令某段区域的绳结型成的网络整体地和肉体发生磨擦。

　　一时间，子文便好像变成一个最顶级的演奏家，左手不断在拨着仙妈身上的「弦线」，令仙妈感到好像突然有数十条小蛇同时在自己身体所有敏感部位爬过一样！当然，右手也是没闲着，仍执着地刺激着她的G点。在全身所有性感带同时受到强烈刺激下，或许连尼姑也要变浪女，而本是半死状态的仙妈也终于再次被燃点了起来。

　　「好！下面好爽！全身都好舒服哦……继续别停！……呀呜！…刮得好大力！……呜噢！！」

　　这个调教秀已经好像变成了一场艺术表演一般，子文的「神技」令仙儿和洪先生都看得眼也不眨，尤其是仙儿，越看她便越感到全身发热、唇干舌燥，恨不得她自己才是那具被子文「弹奏」着的「乐器」。

　　(我从未见过妈妈这样兴奋，乳头胀得好大……下体的肉核也充血得好像小气球般，像碰一下也会爆似的……看着妈妈这个样子、好羞……但同时又好想试试妈妈的这种快乐哦！……)仙儿完全像是坠入了淫梦中一样，单是旁观者已经看得兴奋如斯，身在调教之中的仙妈所感到的暴风般的快感高到那个程度更是叫人难以想象！

　　仙儿被一阵背德的刺激所支配下，不由得把手伸向自己下体，玉掌平放在阴户上一上一下地磨擦，竟旁若无人地自慰起来！而这时场中的仙妈叫得更厉害，而且身体也像失去控制般痉挛不止！

　　「呀！…喔呜……快丢了！……再劲一点！……插死我吧！……呀呀！！……」

　　「呜啊啊……呀喔！……仙儿也、也快要丢了！……嗄呜呜！……」

　　「差不多了！」子文见到仙妈的表情和身体状况，知道时间已差不多，他由食指改用中指，继续加强力量刺激她的敏感点。

　　「呀?！那是甚么？……不行！哇！……」仙妈突然感到在G点上有某种比手指更坚硬的东西在刺激着她，一时间便好像触了电般，身体像电殛般扭曲痉挛、双眼反白、口水也失控地由咀角流下来。

　　她感到极乐的炸弹在她身上接连地爆炸，炸得她的灵魂也沉醉在有生以来最高的快感中，令她恨不得这种感觉可以一直延续直到永远。

　　而当然，她的下体也已有如堤坝崩缺般，一泄不可收拾了。

　　几乎同一时间，仙儿也在一阵大叫下，整个人痉挛弓直，阴精随即泄了一地。在康子文神乎其技的表演下，竟令两母女一个被弄得高潮、一个看也看至高潮，而时间还只是用了十一分钟多一点。

　　仙妈高潮爆发后，子文把手指抽回出来，只见原来他的中指上戴着一只镶有大粒蓝宝石的戒指。

　　「这只戒指的滋味不错吧，哈哈！」刚才顶撞在G点上的原来便是这颗戒指。

　　洪先生看见这只外表不凡的戒指，先是愕了一愕，继而脱口而出道：「调教王之戒？原来你是大调教师！」

　　调教师协会中最高能力等级的五星级会员仅有三人、分别被授与红、蓝、绿三只「调教王之戒」、被尊称为「大调教师」的三个传奇人物，其中一人竟然便是眼前这个青年。

　　「啊啊，我实在不是太习惯被人这样叫……」子文苦笑着说。

　　「这两个女人究竟有甚么值得大调教师亲自出手啊？」

　　「谁叫我和赞助商的高层有交情，我也不想他们赞助的歌星因为亲人的事而影响了工作的情绪呢！……」

　　子文说到这里，突然中止了笑容：「说真的，你既然是调教师协会的会员，享受协会给予你的各种情报、优惠和服务，便也应该遵守一下会章的精神，别把调教术以强迫或威吓手段用在别人身上……女人不是用来虐待，是用来爱的，而SM则是用来爱女人、令女人愉悦满足的一种手段……虽然我也知道会章这东西很少人会详细看的了，但我实在不想有人坏了义父所创办的心血呢！」

　　洪先生这才知道原来眼前人便是有「当代东方首席调教师」之称的调教师协会创始人之一，杉本博夫的义子，难怪年纪轻轻已经有这种神技般的性技巧。

　　「可是，便这样轻易给你回去，我的面目也挂不住了！」洪先生说罢，竟在书桌旁拿出了一把手枪，指住了子文。

　　但是子文却仍是一脸冷静，像指着他的是一把水枪一般。

　　(有人在后面！)久经风浪的洪万成一时间像有感应般，立刻疾地回身。可是，只见眼前一闪，完全末看清楚右手便有一阵剧痛传来，他的手枪便立时脱手而飞起老高！

　　洪先生定睛一看，只见一个身体非常柔软的女子把右腿踢高至近乎直立的"1"字型。而那个女郎的美貌，便只能以「惊心动魂」来形容，甚至连见多识广的洪先生竟也像看见甚么仙子下凡般呆住了。

　　女郎趁机手执一把小刀贴在洪先生的颈项上。到这时康子文才悠然地道：「这位是我的义妹樱子，她在刚才我调教仙妈途中已悄悄走了进来。难道……你一直也没有发觉吗？」

　　「我服输了，大调教师。」洪万成苦笑着举高了双手。

　　于是，在子文和樱子控制了形势后，仙儿母女终于获得了释放。

　　尾声

　　在那次事件之后，仙儿便以「出国读书」为名离开了香港，但她的真正目的地却几乎没有人知道。

　　而在日本东京以北风景明媚的日光，在深山的一座别墅之中，此刻里面的春光却比屋外的风光更加显得明媚。

　　噗啪！噗拍！

　　一阵淫靡的碰击声音，那是来自一男一女正在交合时的声音。

　　「啊啊！！…我又、又丢了！……」

　　「不是刚刚在几分钟前才第五次高潮吗？真没办法！」身体强壮的男人微笑着，然后终于把精液射入女人体内。

　　「呜……噢……」份量极多的精液，烫得女人子宫也感到滚炙。

　　「好，们两个一起来帮我清理一下吧！」

　　「呒……咕……呒呒……」

　　那全裸男人便躺卧在一张舒适的大藤椅之上，而在前面有一对同样是一丝不挂的母女，在一左一右地开始用舌头舔着那男人比一般东方人巨大得多的肉棒、清理着肉棒上残留的精液和她们两母女的淫液。她们的身体上都被红色的棉绳捆缚着，而突起的乳尖、肚脐、耻丘、阴核等地方都被用胶纸贴上了在开动着的震旦，令她们看起来便像是一对淫乱而变态的性奴。

　　男人非常心满意足地拿起身边的小桌子上一支刚开封的萄葡酒，首先自己呷了一口，然后把瓶子微倾，让萄葡酒倾注在自己的肉棒和旁边的母女脸上。

　　「嘿嘿，好味吗？」

　　「咕……好味道！」

　　母女们沾满了唾液和精液的咀角，此刻再加上了萄葡酒嫣红的色彩。

　　「这是奖励们的。仙儿，也赔了我一星期了，工作方面怎样了？再不露面的话我怕香港的记者会群起在全世界寻人呢！」

　　「让我赔多你一会吧，大调教师大人！」

　　「呵呵，这个淫娃到底要缠我多少天才够？」

　　「多少天也不够，因为只要能在你身边，我便会觉得我已是全世界最幸福的女人呢！」

　　仙儿咪着眼、两颊醺红、咀边浮起了充满淫意和悦乐的微笑。

　　全文完 

　 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
大江东去浪淘尽

　
 
　　引子 

　　我叫阿呆，是西北镖局的准镖师，之所以叫准镖师是因为我还只有十七岁，离成为真正的镖师还有几年要混。我从小的梦想就是要成为一个总镖头，这样就可以万水千山走遍，吃遍天下美味，当然还要阅尽天下的美女。呵呵，最后的一条是我才加上去的。当初我来西北镖局拜师学艺的时候才只有八岁，只想到了前面的两条，哪能想到男女之事，那也未免太早熟了些。 

　　西北镖局的局主同时也是总镖头，当然也就是我的师傅乃是大名鼎鼎的一剑三奇杨永威。我师傅在我们村子里简直就是英雄的化身，有关他单人独剑大破太行山盗窟，力劈辽东五虎，与洞庭王大战三天三夜的故事，更是人们茶余饭后津津乐道的话题。村子里的人莫不以本村能出了个这么个英雄人物而引以为豪，当然这也是我梦想的由来。 

　　在我八岁那年，我师傅回乡省亲，村子里的人都恨不能让自己的儿子拜在我师傅门下学艺，若是谁家的孩子能到西北镖局学艺，那简直就跟考上举人差不多，做父母的脸上立刻光彩许多，腰也猛然直了一大截。当然，我们村有人考上举人也是五十年前的事了，在这五十年来，再没人高中过，哪怕是乡试也没有人中过，久而久之，人们也就心灰意冷了，转而寻求其它的门路来光宗耀祖。我师傅就是一个成功的例子。据村子里老一辈人说，我师傅在大家一心苦读圣贤书的时候，毅然投笔从戎。噢，不是从戎，是从武，到少林做了个俗家弟子，艺成下山，到西北镖局做了个镖师，后来又娶了原来镖局局主的独生女儿，也就是我师母。等到老局主归天之后，顺理成章地当上了西北镖局的总镖头和局主。简单吧，难怪有那么多人要拜我师傅门下呢，当时听村里的大人讲我师傅也没有儿子，只有三个宝贝女儿，这下你明白了为什么大家削尖了脑袋往西北镖局钻了吧。 

　　我师傅当时根本没有收徒的打算，再说我师傅也看不上村子里的那些土老冒，虽然当初他也是一个土老冒，但是并不妨碍他功成名就之后鄙视乡下那些愚夫愚妇。后来架不住众人的好说歹说，再加上他唯一的亲人也就是他叔叔倚老卖老地逼他非要收几个同乡子弟，我师傅才勉强同意收三个徒弟――也就是二狗，锁柱和我阿呆。我之所以被选上，乃是我师傅的三女儿青青的功劳。 

　　我父母完全没想到我能被选上。二狗是族长的孙子，锁柱则是里正的儿子，他们两家在村子里都是有权有势的人物，算是村霸了，被选上那是必然的事。我父母在我五岁的时候就逼我去私塾念书，盼望我有一天能金榜高中，从此到城里吃商品粮，不用再过一天到晚到地里刨食，朝不保夕的日子。穷文富武，这个道理我懂，所以在私塾里我很刻苦，百家姓，千字文很快我就能倒背如流了，算是我们私塾老师最得意的弟子，他总是说我天资聪颖，将来必定前途无量云云。聪明不聪明我不知道，我只知道同村的玩伴都叫我阿呆，说我读书读呆了，后来阿呆也就成了我的名字。再后来，私塾里就剩下我一个人了，尽管我也想着成为个总镖头。 

　　我师傅回乡之时，带着他们的三女儿青青。那时她才九岁，比我大一岁，整天跟村子里的那些年龄相仿的小孩们漫山遍野的胡玩，当然我也是其中之一。青青那时挺崇拜我的，因为我时不时地给她掉一两句书包，比如“危楼高百尺，手可摘星辰”什么的，显得自己好象是个文化人。其他的人当然比不了我，他们一心想去西北镖局练武，没什么人读书。后来青青非逼着他爸收我做徒弟，并非全是因为我识两个字，乃是因为我从河里救过她。那天我们在小河边玩，一不小心她从木桥上滑倒掉进了小河，其他的人只知道吓的叫救命，可能我被那些书毒坏了脑子，什么也没想就一头扎进了河里，全然忘记了自己水性不佳，只会简单的狗刨。好不容易游到了她身边，她一把死死地抓住我不放，这下好了，两个人一起往下沉，我拼命挣扎，但无济于事。于是就这么挣扎着，突然间我感觉脚到了实地，连忙奋力往上一挺身，头就伸出了水面，接下来的事就简单了，因为我发现其实水深其实只到我脖子那么高，青青那时比我还要高，当然更淹不着她了，她只不过是个旱鸭子而已。又折腾了一会儿，我两踉跄着上了岸，青青一张小脸煞白，浑身不住地打哆嗦。我师傅这时候赶来了，什么话也没说，一把抱起青青就走，其他人也一窝蜂地跟着走了。 

　　到了晚上，我师傅和师娘到了我家，感谢我的救命之恩，我父母是个木讷的人，也不知道趁机提出让我拜师学艺的事。后来还是我师傅主动提出要收我做徒弟，我父母自然是喜出望外，忙不迭的道谢。后来我才知道是青青逼着他爸收我为徒，我师傅也就顺水推舟地做个人情，这样也就两不相欠了。不过，这一切并不重要，重要的是我朝着自己的理想迈出了第一步，也着实兴奋了好几天。 

　　接下来的事可就不那么顺利了。我师傅本来就不打算收我们做徒弟，只是碍于形势不得不答应，所以一回到西北镖局，就安排他手下的教头教我们入门功夫。所谓入门功夫，乃是挑水，劈柴，打扫卫生外带升火作饭，还美其名曰：筑基。简直就是变相童工，虽然法律明文禁止雇佣童工。这样的筑基进行了三年，二狗和锁柱都吃不了这苦，先后打道回府，还落了个吃不了苦的罪名。古人早说过，吃得苦中苦，方为人上人。圣人说的话还会有错？这个道理我在私塾的时候就耳熟能详，所以这点事情难不住我。当然最重要的是有青青，她隔三差五地找我出去玩，也免了我不少活，别人还说不出什么来。在这期间，我和帐房的杜老夫子最要好，大概是因为我识两个字吧，而镖局中就数我两还算是个文化人，结果是臭味相投，成了忘年交。杜老夫子弹得一手好琴，可惜没什么人欣赏，除了我是个忠实的听众外就是青青了。后来，杜老夫子问我想不想学琴，我立马答应了，技不压身嘛。万一哪天在镖局混不下去了，家乡又没脸回去，弹个小曲混碗饭吃应该不成问题吧。于是很快我也能弹的似模似样了，其实我内心是想学会了弹给青青听。 

　　跟杜夫子学琴是件苦差事，原因是他要求太严，几乎到了苛刻的地步，每个音符，每个小节，还有变调什么的都要求准确无误，不然就得反复的练。后来，他怕我吃不消，就开始教我练一种名叫天龙八部的气功，说来也怪，自从练了这个什么天龙气功以后，不论干多重的活我都不觉得累，而且还有充沛的精力晚上练琴。 

　　筑基一共筑了三年，我师傅看我实在是赶不走，无可奈何地认可了我这个徒弟，不过他从来不教我武功，一来是因为走镖太忙，一年到头在镖局也呆不了三五天，二来，在我之前我师傅已经收了三个徒弟了，在他内心深处大概也把他们当成了未来的乘龙快婿吧，如此种种，他不教我武功也是情有可原了。我只好跟底下的趟子手镖头们练那些太祖长拳、岳家散手什么的大路货，估计对付三五个劫道的小蟊贼还是不成问题的吧。 

　　杜老夫子是在我十五岁那年离开镖局的，据说是要去云游四海，临走时他给我留了封信，信上写道：余六指琴魔，早年间纵横天下，杀人无算，临老才顿悟往日之非，汝既承我衣钵，当以老夫为戒，凡事三思后行，切不可任性妄为，慎之慎之。看完之后，差点没把我吓得尿裤，敢情这个杜老夫子就是当年横行天下的六指琴魔，在泰山之巅以一曲天雷引立毙追杀他的黑白两道百余位高手，就是现在大家谈论起此事来还是让人心有余悸。当时我吓得把信揉成一团囫囵吞下，一整天都惶惶然，生怕有人发现我的秘密。幸好过了一阵子，好象并没有人注意我，这才让我放下心来。 

　　也不知道从什么时候起，我就特别喜欢和青青在一起，青青越长越想画上的小仙女了，而且我特别喜欢闻她身上散发出来的淡淡的香味。那是一种淡淡的，幽幽的香，若有若无，闻见时令人沉醉，闻不见时又令人心头怅惘。青青的小手也是变得逾加白嫩细腻了，握着她的手感觉软软的、绵绵的，非常舒服。当然最令我吃惊的是她的胸脯不知何时开始发育凸起了，日渐丰圆耸挺。 

　　在杜老夫子走后这一年里，我开始和镖局里的镖师们混在一起，天天听他们讲些武林传奇江湖逸事什么的，当然他们谈论最多的还是女人，很快就让我明白了那句“操xxxx' 那个操字原来并不是简简单单的一个字，而是代表某种具体的行为。 

　　第一章　初试 

　　四月初，古城西安依然是春寒料峭，大雪虽已化尽，但是给人的感觉却是乍暖还寒，即使穿了夹袄也难以抵挡刺骨的寒风。大清早，镖局的人都陆陆续续起来前往练武场，西北镖局能有今天的局面决非幸至，除了我师傅外，底下的镖头镖师甚至是趟子手都有两把刷子，走镖回来没事各个人早上必去练武场苦练不辍。 

　　我溜溜达达地来到练武场，里面已经有不少人了。我跟他们说了些：“早上好”“辛苦辛苦”之类的废话后，便开始练太祖长拳。其实象太祖长拳之类的武功虽然不是什么绝学秘传，但是每一招都是前人千锤百炼的结晶，练好了一样威力无穷。杜老夫子教我的天龙八部内功心法我已经练到了第四重，即使是象太祖长拳、岳家散手之流的普普通通的武功在我手上也变得厉害了起来，所以和王镖头李镖师他们在对拆的时候也能经常立于不败之地，但我始终不敢将内力运足，杜老夫子临走的话时时让我凛凛。不过好在我只用三成劲也能和他们周旋，胜多负少，还时不时听到他们的夸赞，说我是练功努力，将来必可成为一个名镖师等等。 

　　我正练得起劲，忽然听到一声娇呼：“阿呆！” 

　　我扭头一看，正是青青。这两年我很少看见青青，听她说她去华山跟清风师太学艺去了。不过她每次回来都来找我，跟我絮絮叨叨她的那些琐事。 

　　“啊，是青青师姐啊。什么时候回来的？” 

　　“昨天晚上才回来的，听他们说你在这儿，所以我来找你。你好吗？” 

　　早上的温度还很低，这让青青娇艳的双颊通红，一笑便露出了的两个酒窝使原本就美丽的她更多了一层顽皮的俏丽，我不禁看得有些痴了。 

　　就在这时，我听到了一声冷哼，这才发现青青身边站着我三师兄。我大师兄二师兄先后娶了青青的大姐二姐，这也证实了我当初的猜测。在大家眼里，我的三师兄理所应当地应该是青青的未来爱侣。但是由于青青和我比较要好，我三师兄难免看我不顺，经常隔三差五地挑我的毛病，不过看在青青的面子上，我大人不记他小人过。 

　　“阿呆，青青师妹来找你是让你陪她喂招的。”三师兄的话里透着那么一股醋意。我三师兄是尚义庄公孙庄主的二儿子，人长得高大萧洒，颇有点玉树临风的模样，比我可强多了。我生了一张普普通通的面孔，人看过后绝对想不起来，我听到对我最好的评价就是：人还挺精神的。 

　　“是啊，阿呆，我的玉女神剑已经学完了，你来陪我试试招好不好？”青青咯咯笑着。 

　　“好啊，师姐请。”我三师兄在一旁，我也不好再多说。 

　　下了场子，青青拔剑在手，陡然间便多几分英武之气，我也顺手抄起一杆长枪。 

　　“请！”“请！” 

　　一声清吒，青青的长剑挽起了七八个剑花向我刺来，我心中一惊，玉女神剑果然名不虚传，单从这一招“玉女投梭”便可看出些端倪。我也不敢怠慢，枪演“柴门拒虎”，随着一阵叮叮当当的响声，青青的七八剑便都刺在了枪上。青青颇有些惊讶的咦了一声，似乎是不太相信我能这么轻易地化解了这一招，手底下一紧，玉女神剑的奇妙招式疾风骤雨般的连绵而出。不过在我眼中，青青的一招一式都清晰可辩，这全得归功于我所练的天龙八部心法。 

　　两个人来来回回几十回合，虽然青青的剑法神妙，但是却无奈我何。最后，趁着她抽招换式的间隙，被我一枪挑飞了的剑。青青后退几步，小手掩在樱唇上，一双亮晶晶的明眸半是惊讶半是迷茫地看着我。 

　　周围是死一般的寂静，围观的人似乎很难相信我用几乎是人人皆会的杨家枪法击败了江湖上赫赫有名的玉女神剑法。末了，还是我师兄打了个哈哈，皮笑肉不肉不笑地说“想不到阿呆师弟武功进步得这么快，愚兄也有些手痒，想和师弟切磋切磋。”说完，也不等我答话，便一掌向我拍来，赫然是我师傅的绝学少林大力金刚掌。 

　　我丢下枪，伸手便接，刚一接触到他的掌缘，蓦地一股大力涌来，我心道坏了，这小子用上了十成内劲，敢情想毁我。我腾腾腾连退了几步，双臂连同上半身被震地发麻，还没等我有所反应，我师兄已经飞扑而至，凌空一脚揣向我的胸口，这正是他公孙家的不传绝学无影脚。来势迅猛，我虽然看得真切，但身体已经来不及反应了。 

　　我的身体应脚而飞，只觉得喉头发甜、胸口欲裂，眼前一黑便什么也不知道了，只记得昏迷前隐约听到了青青惶急的叫声。 

　　不知道过了多长时间，我才悠悠醒来，一睁眼，便看见了青青焦急俏脸，只是现在看起来苍白憔悴的让人心痛。看见我醒来，她的脸上露出了一丝喜悦的表情。 

　　“阿呆，你终于醒了，让我担心死了。” 

　　“啊，谢谢你，青青，是你救了我？”我用力想挺身坐起，但是胸口的巨痛让我不得不放弃。 

　　“快别动，你的内伤很重，好好躺着。哼，三师兄下手也太狠毒了，我一定要告诉爹，让他好好教训一下三师兄。” 

　　我苦笑了一下，“算了，青青，不冤三师兄，是我自己不小心来着，我休息一下就好。”告诉我师傅有什么用呢？我不想让青青为我事操心。 

　　“那你好好休息吧，你受伤不久，不宜多说话。我先走了，晚上我再来看你。” 

　　目送青青出去后，我躺在床上默默运功，天龙八部果然不同凡响，行功三周天后，我感觉好了许多，估计再有几次内伤就可痊愈。 

　　晚上青青过来，替我向他爹要了少林疗伤圣药小还丹，非逼着要我吃下。我知道我师傅一向很珍惜此药，轻易不会给人，不知青青费了多少劲才给我讨到。一想及此，我心中又是感激又是心痛。 

　　在青青的照料下，我的伤很快就好的七七八八了，连给我送饭的老王头都说我不知前世修了什么能有这么好的福气得到三小姐照顾。 

　　这天我正躺在床上闭目仰神，青青来了。其实我已经基本好了，但是为了能和青青多呆一会儿，我还是假装没好的样子。青青轻手轻脚地走进来，她以为我睡着了，其实我用一丝目光偷偷地注视着她。青青来到床前，温柔地替我掩好被角。屋子里只有桌子上的一盏油灯，散发出昏暗的光芒，不过还是能看见她晶莹的玉脸温柔怜惜的表情，她身上的阵阵幽香直往鼻孔里钻。 

　　我突地坐起，一把抱住了她，青青一惊，“阿呆，你…………。”下面的话说不下去了，因为我火热的嘴已经吻上了她的樱唇。一种前所未有的感觉象电流一样震撼着我，全身的血液似乎全涌在了脑子里，不知身在何处。 

　　“恩……。”青青发出了迷茫的呢喃，双臂紧紧地抱着我，长长的睫毛在我脸上轻轻的颤动，久久才分开。青青的脸红似火，羞得把脸藏到我的怀里，“你好坏啊，阿呆……。”她低低地说，声如蚊蚋，几不可闻。 

　　没过多久，我们的嘴重又粘合在一起，奇异的从未经历的新鲜感觉让我们这两个年轻人对此乐此不疲。亲嘴这种东西无师自通，两条舌头纠缠在一起，很快我们便学会了互相吸吮对方的舌头，青青的丁香小舌柔软灵巧，让我恨不能把它吞下肚去。一个晚上也不知吻了多少次，青青离去之后，我还有点头晕，心潮澎湃，很久很久不能入睡。 

　　接下来的几天里，我和青青一有空就偷偷地接吻，偶然间我也隔着她的衣服抚摩她的双峰，刚开始她死活不让，不过，在我锲而不舍的努力下逐渐地也就接受了。每次我摸她时，我都可以感觉到她柔软、富有弹性的椒乳在我大手下微微颤动，而且似乎不断的膨胀。 

　　我想有进一步的行动，但是一直没有机会。我师傅这些日子老在家，青青也不好总往我这里来。不过，我师傅今天早上出镖去了，我猜机会来了。一整天我都心神不宁，焦急地盼着天黑，我想青青晚上一定会溜过来的。果然，青青天一黑就来了，二话没说，两个人的嘴就紧紧粘在了一起，久久不愿分开。 

　　“青青，想死你了。” 

　　“阿呆，我也想你，可是我不好过来找你。” 

　　“青青，你好美，我…………” 

　　“恩…………恩…………”我俩的舌头又纠缠到了一起，天旋地转中我们一起倒在了床上。 

　　青青的胸脯急剧地起伏，雪白的脸上染了一层红晕，美目微闭，长而黑的睫毛不停的颤动，看着如此美丽的青青，我只觉得小腹好象有一团火在烧，胯下的肉棒已经是高高地挺起来了。 

　　我猛然拉开青青的腰带，右手迅速地从她肚兜下面伸上去，一把握住了她滑腻的玉乳。青青一惊，想拨开我的手，但是我的嘴已经封住了她的小嘴。她的手逐渐无力，趁热打铁，我借此机会把她的胸围子给解开了。 

　　青青雪白的上半身整个暴露在我的眼下，一双玉乳丰满、滑嫩，乳晕嫣红，上面两棵小樱桃还在颤动不已。我脑子轰地一响，几乎是发自本能的一口含住了青青小乳头，拼命的吸吮起来，青青也是浑身颤抖，双臂死死地抱住我的头，双乳也是急剧的膨胀变大。 

　　“啧……。啧………………” 

　　“啊………………。哦…………。恩………………” 

　　“………………。” 

　　刹那间，那些有关男女之事的东西在我脑海里飞快的闪现，我一边吸吮着青青的乳头，右手却飞快从青青亵裤上方直插下去，一下子到了她的桃源圣地。青青一把抓住了我的手，哀求说：“别，别这样，不可以的，快拿出来。” 

　　“青青，我爱你，给我好不好？” 

　　“不行，不行，求你啦。” 

　　“青青，我真的好想要你。” 

　　“别…………。”两个人拉拉扯扯了半天，结果还是我占了上风，一不做二不休，我把青青脱了个精光大吉。青青一声嘤咛，转过身趴在床上，把雪白的后背留给我。 

　　我也把衣服连拉带扯地脱掉，躺在青青身边，一把把她搂过来，一口噙住了她的小嘴，右手却不断的摩挲她的乳房，青青的乳房真好，又软有滑，小小的乳头弄得我手心痒痒的，好舒服，让我感到总也摸不够。青青也使劲吮着我的舌头，两条玉臂死死箍住我。 

　　我的手顺腹而下，来到青青的迷人的花园处，青青的阴毛很少而且柔软，摸上去毛茸茸的。再往下，是一条细细的肉缝，手指往里一探，已经有些湿润了。我觉得全身象是要着火了一样，再也无法遏止。 

　　我分开青青修长的双腿，把我的老二往青青的桃花源里乱捣，急切间，不得其门而人，折腾了好一阵，满头大汗。 

　　“青青，帮帮我，让我插进去。” 

　　“我，我，我也不会啊。” 

　　“就是把我的小弟弟放到你的洞里去。” 

　　青青大概是有点明白了，伸出纤纤素手捉住我的肉棒放在蜜洞口，我用力一挺，感觉肉棒突然进了一个狭小温热的所在，潮暖的腔壁紧紧围裹住我的小弟弟，一种酥酥麻麻的感觉象电流似向全身扩散。底下的青青却猛然间绷直了身体，指甲深深陷进我的肉里。 

　　“好痛啊，我不要了……。” 

　　“青青，别怕，一会儿就好了。”我的所有性知识都是听来，虽然也知道有破处一说，但是并没有实践过，只好这么安慰青青。 

　　过了一会儿，感觉青青的身体好象不是那么紧张了，才小心翼翼地抽动肉棒，没有抽动几十下，突然腰脊一麻，精液激射而出，而我感觉好象是虚脱了一样，恍惚间好象飘在云里，浑身一点力气也没有，压在青青身上一动不动。 

　　过了好一会，青青偷偷睁开眼，推了推我，“阿呆，你怎么了？” 

　　“我好舒服啊，想不到是那么美妙。青青你呢，感觉怎么样？” 

　　“有什么感觉啊？我感觉就是好痛，不过似乎是有那么一种奇怪的感觉。” 

　　“什么奇怪的感觉？” 

　　“就是…………。不和你说了，羞死人了。” 

　　“还害什么羞啊，都这样了，说吧。” 

　　“就是不和你说。哎，看不出你平常老老实实样子，没想到那么坏。” 

　　“咋个坏法？” 

　　“就是…………” 

　　自从和青青春风一度之后，我感觉自己好象脱胎换骨一样。此后的日子里，我们总是找机会行周公之礼，起先是我主动，后来青青也体味到了其中的妙处，居然有时主动来找我，这倒让我小小的惊讶了一下。 

　　转眼两个月过去了，我师傅也走镖回来了，那个该死的公孙公子也回来了。哼，那又怎么样，青青现在是我的人了，你又能奈我何？！ 

　　晚上我正百无聊赖，门一响，青青钻了进来。 

　　“青青，你怎么来了？” 

　　“我爹正和底下的镖头们开会，我是偷偷溜出来的。” 

　　我一把抱住了她，把嘴深深地印在她那艳红的美妙小嘴上………………。未几，青青已是身无寸缕了，看着她那雪白丰匀的胴体，我的老二是高高的跃起。 

　　“咣！”我的房门被人一脚踹开，借着油灯的光亮我看清了原来是我三师兄，他那张原本英俊的面庞由于愤怒而变得扭曲变形，满脸杀气地向我走来。青青则羞的拿起我的被子遮在胸前。 

　　“师兄，你听我说………………”我刚要向他说点什么，却被他杀气腾腾的样子惊住了。 

　　“好你个狗杂种，今天爷爷要宰了你。” 

　　他一把揪住我的领子，照我脸上就是一拳，接着飞起一脚，把我踹得向后倒飞。 

　　青青这时也顾不得羞涩，尖叫道：“三师兄，住手。” 

　　喀嚓一声，我掉在桌子上，把桌子压塌了，紧接着，铮的一声，公孙二公子拨出长剑，满脸狰狞得向我走来，看来这小子今天非要杀我不成了。我的手在地下摸索，想找个东西来抵挡一下，摸了几下，突然间摸到了我原本放在桌子上的古琴，我不加思索的抓将过来，放在膝上。 

　　“叮咚咚。”一阵奇异的琴音破空而飞。 

　　第二章　援手 

　　危急关头，我也顾不得杜老头的告诫了，五指连动，琴魔的绝学之一残形操飞泻而出，无形的琴音充斥整个小屋。公孙不凡的长剑当啷一声掉在地上，双手死死的捂住耳朵，拼命想抵挡这犹如水银泻地般无孔不入的炼魂魔音。 

　　只听见扑通一声，我的这位三师兄象个面口袋载在地上，寂然不动。放下琴，我急忙去看青青。奔到床前一看，青青也已晕了过去，我连忙按照杜老夫子所教法子的把青青弄醒。 

　　“咦，好厉害的琴音。阿呆，是你弹的吗？”青青醒来第一句话就问我的事。 

　　“是我。”接着我把杜老夫子的事简要跟她说了一遍。 

　　青青一听，不禁花容失色：“什么？帐房的杜先生就是武林中闻名色变的六指琴魔？那你跟他学琴，岂不是他的弟子了？哎呀，这可坏了！” 

　　“为什么啊？我又没招谁惹谁？” 

　　“哎呀，你不知道当年六指琴魔用天雷琴击毙黑白两道百余位高手，现在武林中所有的人一提他，都是恨得咬牙切齿，必欲除之而后快。要是让他们知道你是琴魔传人，那还了得？不行，你得赶快走。” 

　　“青青，我………………。” 

　　“什么也别说了，你在这里等我一下，我一会儿就回来。” 

　　不等我再说什么，青青已经很快穿好衣服，一闪消失在茫茫夜色中。在焦急惶惑中等待，心中七上八下的，不知该怎么办才好。不多久，青青回来了，手里拿了个小小的包裹。 

　　“阿呆，快跟我来，趁着天黑，快走吧。” 

　　我跟着青青从镖局的后门溜出。月光如水，本来正是幽会的好时候，没想到我却要跑路了，一想及此，不禁悲从心起。 

　　“青青，我舍不得你，我爱你，我不想走。” 

　　“阿呆，我也舍不得你啊，但是没办法。明天三师兄一醒，我爹他们一定回追查此事，到那时候你想走也不成了。你先出去躲一躲，我爹要是问我，我就一口咬定我不知道，估计他们那时也不能确定你用的就是琴魔绝学。等风声平息了一些，你再来接我。” 

　　“青青，你跟我一起走吧，好不好？” 

　　“不行，我要跟你一走，那我爹他们就一定会断定你是琴魔传人，如果我不走，那他们顶多只是怀疑你。”顿了一下，青青坚定地看着我说：“你放心，我会等你的，等一辈子！” 

　　等一辈子！！！！！ 

　　我知道青青的承诺意味着什么。 

　　后来我回忆起那个夜晚，最刻骨铭心的就是这句话。 

　　“快走吧，要是让人发现你就走不了。”青青催促着我。 

　　我拿起包裹，踏上了茫茫的江湖路。当时我的想法很简单，认为只要等我练好了天雷引，我就再也不用怕谁了，后来我才知道，世上的很多事情并不是你武功就能解决的。 

　　回首望去，凄美的月光照在青青苍白的秀脸上，大颗的泪珠象断了线的珍珠那样滚滚而落。 

　　八月的开封，入夜依然燥热难挡，屈指算来我逃出来已经有一个多月了，青青给我的盘缠快用完了，但是我还是不知道江湖的门朝哪儿开。闯不闯江湖我现在是无所谓，解决肚子的问题却是个大麻烦。以前听镖局的师傅们讲那些英雄好汉的故事的时候，从来没讲过大侠如何谋生的，好象他们总是有大把的银子挥霍。尽管我不是什么侠客，但也不至于沦落到饿肚子的地步吧。算了，还是实际点，还是考虑一下明天去当店小二好呢还是扛大个实惠。唉，也不知青青怎么样了，我可真想她啊。唯一让我欣慰的是我的天龙八部已经练到了第五重，按杜老头所讲，现在我可以使用魔神咒了，但是我的目标是天雷引，那样我就可以回去接青青了，不过那得我的天龙八部到第七重才行，唉，青青，你好吗？你知不知道我都快想死你了……………………似乎也没听见有谁找六指琴魔的事，是不是……………………………… 

　　正当我躺在开封城外一座破败的早已没了香火的破庙里胡思乱想的时候，突然传来一阵急骤的马蹄声，隐约还有人的喊叫声，听声音是往这边来的。我大吃了一惊，难道是找我的？？ 

　　不管是不是，还是先躲起来为妙，我从供桌上翻下来，躲在神像后面。马蹄声渐近，后面的喊声也是清晰可闻：“快追，别让妖女跑了！”“快，快！”“她们就在前面，跑不了了！” 

　　已经残破的庙门轰地一声倒下，一骑两人摔在地上。朦胧中只能分辨出是两个女人，看不真切，两人从地上挣扎着爬起来，互相搀扶着踉踉跄跄往庙里走，看样子是受了伤。 

　　等她俩刚到庙里，后面的追兵也到了，灯球火把整个夜空都照亮了。没等我明白怎么回事，就见二十多条大汉将那两个女的团团围住。 

　　借着火把的光芒，可以很清晰地看出这是两个极为美貌的女郎，一个年纪稍大，看样子有个十八九的样子，另一个比她似乎小个一两岁。两个人都穿了墨绿色的劲装，凹凸有致的曲线一览无遗，可是水汪汪的大眼中却是充满了惊慌与绝望的神色。 

　　从围住他们的人中走出一位相貌威猛的中年大汉，豹头环眼，双目炯炯有神，一步一步来到两位姑娘身前，狞笑着道：“申姑娘，把东西交出来吧。” 

　　两位姑娘背对着我，我也不清楚到底是哪个用颤抖的声音说：“什么东西？我不知道你要什么？” 

　　“什么东西？哼，妖女，别给我打马虎眼，你们知道我赵雷要的是魔宫之钥！咱们从济南府一直追到开封，好不容易才追上你们，识相点，交出来可饶你们不死。不然的话，哼！” 

　　“什么魔宫之钥？我，我……不知道。” 

　　那个叫赵雷中年大汉仰天打了个哈哈，“咱们血旗盟已经发现魔宫之钥落在风云一剑手中，等我们去找他的时候，却发现这位大剑客却变成了风流鬼，而这段时间他一直和你们消魂宫的人混在一起，你敢说他不是死在你肚皮上的？” 

　　大江东去浪淘尽 （二）

　　“这…………。我不否认风云一剑的死和我有关，那也是他太兴奋了，以至脱阳而死，这也冤不得我，可是我确实不知道你所说的什么魔宫之钥。” 

　　“好，好，看来你们是不见棺材不落泪，既然敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我不客气了。”话音未落，赵雷拨出泼风刀，以雷霆万钧之势扑向两位女郎。那两位姑娘连忙拔剑抵挡，但是这个叫赵雷的汉子武功明显在她们之上，不出十几招便把她们逼得手忙脚乱，左支又绌，眼看就要伤在刀下。 

　　我正考虑要不要救她们，但是这样一来没准儿会暴露我的身份；再者，椐传言所讲消魂宫尽是淫荡的女人，专门在江湖上勾引有名望的人；三来，我也不想闯什么江湖，还是练好天雷引接青青重要。不过，人都是同情弱者的，何况是这么两个千娇百媚的姑娘。 

　　正在我胡思乱想间，场中的形势大变，赵雷一刀绞飞了一位姑娘的长剑，顺势一刀砍在她的大腿上，另一位也不比她好多少，左手的鲜血滴滴答答往下直流。事急矣，容不得我再多想了。 

　　我从包里抽出琴，魔神咒在天龙八部的催动下，犹如刚刚解脱了封印的魔神，带着恐怖的微笑猛扑下去，丁丁冬冬间人就倒了一地，只有赵雷来得急喊了一声“六指琴……”声音中充满了恐惧。 

　　确信人全都晕了之后，我才从神案后面跳出来。略微检查一下两位姑娘的伤势，还好不是太严重，我草草给她们包扎了一下，找了两匹马把她们驮上，趁着夜色，走上了往济南府的大道。走在路上的时候，我把琴埋了，我不想让她们发现我和六指琴魔有关。 

　　第三章　投身 

　　天色已经蒙蒙亮了，我在路边找了棵树，把马拴在树上。接着，把两位姑娘放下来，让她们躺在树底下。 

　　在魔神咒的威力之下，两位美人依然昏迷不醒，一身劲装已经污浊不堪，好在伤口的血已经止住了，估计没有什么大碍。我轻轻给她们推拿了几下，静静等她们醒来。如果没有我的独门手法疏解，她俩最少也得昏迷三天三夜。 

　　过了一会儿，只听见那个年纪稍长的女郎长长的吁了口气，慢慢睁开了那双水汪汪的大眼。 

　　“哎…………我在哪里？这是什么地方？”说话间，挺身欲起。 

　　“姑娘别动，你受了伤，不宜移动。”我连忙制止她。 

　　“噢，谢谢你，是你救了我们？我记得昨晚好象在破庙里啊，到底怎么回事？”一双媚目充满了疑惑。 

　　“哦，是这样的………………”我就从我躺在破庙里睡觉讲起，讲看见一群人追杀她们，接着听到一阵儿奇怪的琴音就昏了过去，醒来时看见一个拿着琴的白胡子老头，老头让我把你们救走，然后一眨眼就不见了。然后，我把你们放在马背上，然后你们就醒了，“就是这样。” 

　　我在讲这番话的时候，她一双大眼紧紧盯着我，似乎要找出什么东西似，我则很坦然地看着她。我知道我的话她未必相信，但是除了老头那段是我瞎编的外，其他一切都是真实的，所以也不怕她戳穿我的谎言。 

　　“奇怪，能以琴音制人，又是个老头，那应该是六指琴魔才是，可是他为什么救我们呢。”那姑娘喃喃地自语道。 

　　“师姐，那有什么奇怪的呢，象他这种怪杰做事是不问理由的，只是凭一时的喜恶率性而为。”不知什么时候，那个小一点的姑娘也醒来了。 

　　“恩，你说得不无道理。噢，对了，还没请教少侠高姓大名？” 

　　“我不是什么少侠，姑娘叫我王小呆就可以了。”我象少侠吗？我低下头看了看一身破旧落满了尘土的衣服。 

　　那小一点姑娘不禁扑哧一声笑了出来，我知道她为什么笑。破旧的衣服，平实的容貌，怎么看怎么象刚进城不久的乡巴佬，无论如何就是和大侠挨不上边，悲哀！ 

　　那个大一点的姑娘也笑了，“那我叫你小呆吧。多谢你救了我和师妹。” 

　　“应该的，些许小事，何劳姑娘挂齿。看两位姑娘伤势不轻，还是先找地方养好伤才是上策。对了，还没来得及请教姑娘的芳名呢。” 

　　“看不出来小呆你说话居然文绉绉的，我叫申玉燕，那是我师妹封月华。”原来是江湖上人称消魂双狐的两个艳姬，我暗暗吃了一惊。 

　　“哈哈，原来是申小姐和封小姐，多谢夸奖，你们还别说，我真的是我们村私塾的第一名，我们老师还说我前途无量呢。不过，今年大旱，庄稼的收成不好，我本来想到城里找点活干，指望能挣点钱帮家里一下，但是几天来一直没找到活干，身上的钱也用完了，只好到山神庙栖身，没成想无巧不巧地碰上了两位姑娘。这样吧，反正我也没什么事，不如就让我做两位小姐的跟班，只要管饭，每月能给我三两银子就行了。”这次我倒没怎么说瞎话，确实身上没银子了，我可不想在没练好天雷引之前饿死。再者说了，这两个女郎如此妖媚，没准儿…………………………。该死，该死， 

　　离开青青才没几天，而且自己的事还一堆麻烦呢，就开始想三想四了，真是该打。 

　　我一边胡思乱想一边跟两位姑娘说着，看她们的表情似乎是相信了我的话，申玉燕沉吟了一下道：“好吧，我和师妹受伤不轻，确实也需要有人照顾，我同意了，每个月给你五两银子，你看行吗？” 

　　“真是多谢两位小姐了。我看我这就找地方给两位养伤。” 

　　“噢，对了小呆，咱们在地方？” 

　　“是在去济南府的官道旁。” 

　　两女闻言大惊，“什么？是去济南的大道？你昨晚没听见那个叫赵雷的家伙是从济南追来的吗？这可坏了，不行，我们得改方向。” 

　　我胸有成竹地安慰她们：“别慌，两位小姐难道没听说兵法上有云‘实则虚之，虚则实之。’吗？那个赵雷一定以为我们往南跑了，一定想不到我们居然是往北走的。”我心得话，赵雷他们至少还有天两三才能醒呢。 

　　“对啊，师姐，小呆说的有道理，我看他的法子可行。”封月华一边跟她师姐说着，一边对我嫣然一笑。天啊，真是好媚啊。 

　　“好吧，小呆，那咱们在前面找个客栈先住下，你先去把马牵来。” 

　　“是，两位小姐稍侯，我这就去。”我跑过去，将那两匹马牵到两女面前，两女挣扎着站起。 

　　“不过，我看二位小姐衣服都是血，还是换了为妙，免得引起别人的怀疑。” 

　　“对，有道理，小呆，你把我们的包裹拿过来。” 

　　闻言我将拿包裹给二位姑娘，没想到那个申玉燕当着我的面就开始宽衣解带，脱下血迹斑斑的外衣，里面是火红的肚兜，紧紧裹着似乎要裂衣而出的双峰，下面是一条白灯笼纱的亵裤，一双修长的玉腿若隐若现，我不禁目瞪口呆地直直盯着这个美妙的胴体。 

　　“小呆，你傻了，难道没见过女人吗？”申玉燕嗔道，“还不快把东西递给我。” 

　　我慌忙地地把包裹递给她，转头再看封月华时，却发现这小姑娘脸色苍白，摇摇欲坠，赶忙抢上一步扶住她，不料她哇的一口鲜血全喷在我胸口上，接着就昏倒在我的怀里了。 

　　“申小姐，你看令师妹怎么？”我急叫，申玉燕爬过来，搭了一下脉，松了口气，“没什么，她前几天中了赵雷一掌，估计是琴音又引发了她的内伤，不过不要紧，养上一段时间就好了。劳架，你帮我师妹换一下衣服吧，我实在没劲了。”她说着话，不断地大口喘气。 

　　我？让我给这个漂亮妹妹换衣，正是求之不得啊。脱下她的劲装，里面是一袭天蓝的肚兜，乳峰高挺，随着呼吸一起一伏，趁申玉燕不备，我偷偷把手伸进去摸了两把，哇，真是滑不溜手，弹性十足，但是感觉比青青的要大一些。唉，我阿呆意志薄弱，经不住这种诱惑。不过，我敢打赌，赌一文钱，天下所有正常的男人估计都不会放过这种好机会的，你信不信？ 

　　好不容易，我才给她换好衣服，真是可惜时间太短了。我一边回味着，一边把马牵过来，申玉燕勉强骑上去，我则把封月华驮在马上，三人一行，缓缓向前走去。途中，我也换了一身稍微干净的衣服，活脱脱一幅仆从的打扮。 

　　前行十几里，便到了一个叫张家集的小镇子，申玉燕勒住马，“小呆，我们就在这里找间客栈住下好了，我已经坚持不住了。” 

　　“好的，小姐，请你等一下，我这就去找。”我在镇子里转了一圈，在鸿宾客栈包了个小院，又招呼伙计把马牵走行李拿进去，忙前忙后，好不容易才安顿下来，同时也没忘了打赏伙计一两碎银子，那伙计千恩万谢地走了。这一切，真得谢谢申姑娘在旁指点，多多少少让我长了些见识。 

　　我把两位姑娘分别安排在两间上房里。申玉燕大腿上的伤势不轻，泼风刀给她那修长的玉腿上留下了近一尺的口子，费了我好些力气才帮她把伤口包好，幸好她们随身都带着好的金创药，想来大概无碍，不久，她就沉沉地睡去了。 

　　看申玉燕睡着了，我又拿着她给我九转回魂丹来到封姑娘的房间里。正好，封姑娘也醒了，我赶忙把她扶着坐起来，把丹丸给她喂下。 

　　“辛苦你了，小呆，我们现在到哪了？” 

　　“哦，封小姐，我们现在是在鸿宾客栈里。”我把情况给她讲了一番。 

　　“那就好了，终于可以休息一下了。”她挣扎着想起来，但是虚弱的身体让她不得不放弃。 

　　“封姑娘你有什么事，尽管吩咐我好了。”我及时制止了她。 

　　封月华红晕上颊，欲言又止。在我再三追问下，才用低低的声音羞答答地说：“我…………我想小解。” 

　　我恍然大悟，笑着跟她说：“别不好意思，封姑娘，你的衣服刚才还是我给你换的呢，你等着，我给你拿便盆去。” 

　　等我给她拿来便盆，她又开始愁了，怎么小解啊，现在连动了力气都没有了。我一看这阵势，便二说话就把她话亵裤脱掉，她想阻止，“别…………”我没理她，把着她到了便盆前。 

　　“吱”地一声，一道尿流激射而出，打得铜制的便盆哗哗作响，从后面看去，她连脖子都红了，我心中不禁升起了一个问号：不是说销魂宫出来的都是淫娃荡妇吗？从申玉燕身上就可以看出来，但这个封月华怎么这么害羞？ 

　　关于转载一事，只要亚情不反对，我没意见。看了大家的贴子，很感动，我没什么好说的，只有努力！谢谢。 

　　第四章　沉溺 

　　终于，封月华尿完了，我把她抱上床，然后给她把亵裤穿上，当然没忘了抽空扫了一眼她的禁地，没想到，她的那个地方居然只有寥寥无几几根细细的绒毛，粉红色的花瓣几乎是一览无余，看得我心头一热。 

　　“封姑娘，真是对不起，但是事急从权，希望你能见谅。”我跟她说这话的时候，她脸上的红晕依然未褪，两只眼睛也是紧紧的闭着，只是从不停快速颤抖的睫毛隐约可以看出她的内心颇不平静。 

　　听到我说话，她张开眼睛看了我一眼，又迅速地闭上，用低低的声音说：“不怪你，谢谢你，小呆，你帮了我这么多忙，我还没来得及谢你呢，怎么会怪你呢。” 

　　“那姑娘你先歇息吧，听你师姐说你的内伤不轻，得好好静养，如果你没别的什么事，那小的就先行告退了。” 

　　“恩。” 

　　从姑娘房中出来，我也感觉实在累得不行，便倒头大睡，等到一觉醒来，已经是掌灯时分了。胡乱洗漱一下，便去看望两位姑娘。刚来到申玉燕的门口，还没等我敲门，就听见一个娇媚的声音说：“是小呆吗？快进来。” 

　　门没锁，应手而开，烛光下，申玉燕只穿了一身火红的小衣坐在桌子旁边喝茶，下面依然是那让人想入非非的白纱亵裤，正似笑非笑地看着我。 

　　“封小姐，小的前来探望一下您的伤势如何，不知道用不用请个大夫来？” 

　　“不用了，我的金疮药灵验的很，哎，我说小呆，你也别站着啊，快坐下啊。”我在她下首坐下，立马觉得幽香阵阵，中人欲醉，加上她那大胆的穿着，真的让人血脉流动加速。从我这个角度可以很清楚地看到她那深深的乳沟，尽管有胸围子裹着依然可以让人感觉到她那挺拔双峰的硕大，抬眼望去，媚眼如丝。 

　　“既然小姐这么说，小的也放心了，不知道小姐饿不饿，我让店家给你们弄点吃的来好不好？”我使了很大的劲才把目光从她引人遐想的酥胸玉乳上移开。 

　　“小呆，你这一说，我还真的觉得饿了，这样吧，你叫店家做几样拿手小菜送到我房里来，顺便再去看看我师妹醒了没有。” 

　　“是，小的这就去办。”找到掌柜的，我让他拣他们最拿手的做上几样直接送到后院上房，接着去找封姑娘。来到她的房前，看见房中已经亮起了烛光，估计她已经醒了，于是敲门进去。 

　　封月华看见我时，脸上没由来地一红，我装着若无其事的样子地对她说：“封小姐，你身上的伤可好了一些？” 

　　“啊，好多了，我们宫主密制的回魂丹很有效的，我想再将养几日就会痊愈的。对了，我师姐怎么样了。” 

　　“申小姐只是些皮外伤，现在已经没什么事了。你师姐让我叫你一起过去用膳，小姐，你现在可以走动吗？” 

　　“行。” 

　　“那咱们走吧。” 

　　两人来到申玉燕房中时，看见店家已经上了四道凉菜。封月华过去和她师姐坐在一起，我也在下首敬陪。申玉燕很是健谈，席间讲了好些江湖上的奇闻逸事武林秘辛，真使我眼界大开。相形之下，封月华就显得相当文静，话要少的多。从她们姐妹的谈话中得知申玉燕绰号人称火狐，而封月华则叫玉狐，两个人就是江湖上鼎鼎大名的销魂宫主的高徒，出道没有一年，就博得了销魂双艳的美称，引得武林中人趋之若骛，看来出名的捷径还是要闹出点绯闻才行，不然辛苦多年别人也不知道你是哪棵葱。 

　　过了七八天，火狐的伤已经好得七七八八了，就是玉狐的内伤还得养一阵子。这几天这两姐妹没少盘问我，就差把祖宗八代也拉出来审一审了。幸好我早有准备，瞎编一套说辞蒙混过关。讲我从小就在私塾念书，同时也跟着我们村武馆的师傅练了些庄稼把式，现在出来想到城里打工等等，等等。其中的事自然是半真半假，两个人也没找出什么破绽，再加上我那没有一点武林侠客风标的长相，姐妹俩明显地消去了戒心。但是，我却从她们嘴中断断续续地知道这魔宫之钥的来历。 

　　原来，二十年前天外魔域以君临天下之势横扫中原武林，当真是顺我者昌逆我者忘，不知道有多少门派帮会在这场浩劫中烟消云散，即使象少林武当这样的名门大派也是难以幸免，眼看中原武林就要沦入魔域之手，这时犹如神龙见首不见尾的碧落赋中人突然出现，点名约战天外魔域域主楚无极，双方约定在华山之巅一决高下。这场较量的结果无人知晓，只知道此战之后，天外魔域就销声匿迹了，于是武林中传说的版本就是碧落赋的心刀意剑一招击败了楚无极的天绝地灭大法，至于真相嘛则人说人异。 

　　这两年武林中突然风传――当时楚无极知道自己必败，所以临去决斗之前留传了一柄魔宫之钥。据说魔宫里面藏有楚无极天绝地灭大法的武功秘籍和一把落日神剑，最为重要的是有一本点将录，里面记载了天下各门各派武功的弱点以及破解之法，除此之外，还有天外魔域从天下各地劫掠而去的数不清的奇珍异宝。够了，秘籍、宝剑、珍宝，哪一样不是让人打破头去争的东西？ 

　　魔宫之钥是不是落在这两姐妹手里，我不知道，不过，那也和我没多大关系，反正我对那也没什么兴趣，我感兴趣的是天天可以看见两个大美人，时不时可以感受一下软玉温香。别的男同胞是不是和我一样，我不知道，好象以前只听说有个叫柳下惠的家伙能栓得住心猿意马。玉狐还是有点害羞，但是火狐和我确是越来越熟，偶尔和她开两句黄色玩笑她也不恼，还嬉笑不已。 

　　这天，申玉燕的兴致很好，腿上伤基本上好了，就叫了一桌酒席到她的房中畅饮，从傍晚一直喝到天黑，玉狐不胜酒力，先告辞回房安歇去了。剩下我和火狐两个人还再喝，火狐已经有了六七分酒意了，灯下看去，只见她双颊酡红，一双水汪汪的媚目象是要滴出水来，真是好不诱人。 

　　过了一会儿，她觉得有点热了，就把外衣脱了，只穿了个胸围子，欺雪赛霜的粉臂、半遮半露的酥胸给在这燥热的夏夜平添了一丝清凉，空气中隐约流动着春之气息。 

　　夜色足以拉进男女之间的距离。 

　　“小呆，你说，人生最重要的是什么？”火狐单手支颐，痴痴笑着问我。 

　　“这，我不知道，反正我们老师教导我们是要发奋读书，长大了做一个对国家对百姓有用的人。”我嬉皮笑脸地说，眼睛直在她的胸脯上打转转。 

　　“鬼话，那是哄小孩子玩的。要我说啊，人生最重要的就是把握现在，及时行乐，不要等到白发苍苍时才后悔莫及。” 

　　“高论，我只听说过要存天理、灭人欲，要克己复礼，要…………。” 

　　说话间，火狐和我是越挨越近，几乎要贴在一起了。“嘻嘻，是吗？那你那天给我师妹换衣服时，手干什么来着？” 

　　我一惊，随即脸上一热，“我？？我………………” 

　　“我什么呀？怎么不说了，你以为我没看见啊。看你表面老老实实的，骨子却是挺色的，要我说你啊，典型的傻面贼心。” 

　　傻面贼心！好评语，看来我又长进了。正想着该怎么回答呢，火狐吃吃笑着拧了我一把。我心中一荡，不知从哪里来的胆量，伸手勾住了她的小蛮腰，一用劲，软玉温香报满怀。“你说的有道理，生命譬如朝露，还是把握今天为好，不，今晚…………” 

　　“恩……。”她挣扎了一下，随即用双臂圈住了我的脖子，两张饥渴的嘴唇紧紧粘合在一起。 

　　不知不觉间，两个人变成了两只白羊。火狐的双峰极为硕大，我一手还抓不过来，而且感觉握在手里好象棉花团一样，跟青青那紧绷且富有弹性的乳房大为不同，不由得使劲揉搓了几下，申玉燕则是咯咯荡笑不已，火热的樱唇在我脸上落下雨点般的热吻，披散的秀发弄得我鼻子痒痒的。 

　　火热的樱唇逐渐下移，从脖子到胸脯，再到肚脐，灵巧的舌头探索着，而我的小弟弟确是越涨越大，紫亮的龟头已经有一点透明的液体渗出来，我已经无法再也忍受，伸手想把火狐搬倒。 

　　就在这时，我的肉棒突然感到一阵温热，低头一看，我的老天！只见我的肉棒一点一点消失在火狐那美妙可爱的小嘴里。啊，居然有这种方法，这在以前我连听都没听说过。那种温暖软滑的感觉绝对和插在小穴里不同，那么的刺激，所以当火狐的丁香小舌轻舔我的马眼时，一种又灼热又酥痒难耐的感觉使我不由得打了个冷战，肉棒一阵抖动，居然把精液射进了火狐的口中。 

　　“对，对不起，我，我没控制得住。”我不禁面红耳赤。 

　　“小呆，看来你好象没怎么碰过女人，不过没关系，习惯了就会好的。嘻嘻……”火狐一边咯咯笑着，一边把我的精液吞下肚。 

　　在火狐的小嘴吞吐下，我的老二很快又变得威风了，我把玉狐抱到床上，挺枪上马。姑娘的桃源里已经是一片汪洋，所以我没费力便一插到底，火狐那里明显没有青青的紧，但是却是滑腻得多，抽动时显得相当顺畅。 

　　“啊，好棒，……。用力，……。啊…………恩…………。”火狐毫无顾忌地大声呻吟，这声音刺激得我更加疯狂，双手大力地握住火狐的玉乳，底下的肉棒以令人目眩的速度快速进出火狐的小穴。 

　　“啊…………。恩………………。，啊~~~~~~~~~~~~~ ”随着火狐一声长长的呻吟，包裹住肉棒的腔壁一阵紧是一阵地急剧收缩，她紧紧抱着我双臂也松弛了下来，整个人也瘫倒在床上。与此同时，她那小穴深处也不断的蠕动，象是小嘴一张一合，肉棒在这种刺激下也是一泻千里。 

　　等平息下来，火狐已经带着甜笑入睡了，我脑海里却浮现出青青的倩影，心中的愧疚油然而生。哎，真是对不起青青啊，但是……………………我也就是做了世界上大多数男人都可能做错的事，想来青青会原谅我的。在胡思乱想中，我也沉沉睡去。 

　　第五章 患难 

　　一夜无梦，直到日上三竿，我才被一阵急骤的敲门声惊醒。火狐懒洋洋的问：“谁呀，大清早的就来吵人家？” 

　　“是我，师姐，我有急事要找你商量。” 

　　“进来吧。” 

　　吱扭一声门响，玉狐闪身进来，脸上带着惶急的神情说：“师姐，我刚才接到师傅的飞鸽……”这时，她看见了我半光着身子躺在火狐的床上，脸一红，急急把脸转向一边。 

　　火狐一听也是吃了一惊，火速拿衣服穿上，“师妹，师傅她老人家怎么了？”边说边向玉狐走去。 

　　“是这样，……”玉狐在火狐耳边一阵嘀咕，火狐的表情逐渐凝重起来，末了，火狐说：“你先回去准备准备，等我安排好了，咱们就立即动身。” 

　　玉狐扭身出去，再也没向我看一眼。火狐看见我依然赖在床上不动，眼睛还在目送着玉狐，咯咯一阵荡笑：“哎哟，又打上我师妹的主意了？看你年纪不大，还挺贪腥的嘛。” 

　　我闻言连忙把目光收回来，也笑着：“没有，小的哪儿敢啊，这点自知之明还是有的，再说，我也没那个胆子啊。” 

　　“那昨天晚上是怎么回事啊？不会是借酒壮胆吧？”说话间，火狐来到床边坐下。我一把把她拉到怀里，手在她那诱人之极的胸怀里探索，弄得火狐又是一阵喘息，不过她很快压住了我蠢动的手。 

　　“好了，以后有的是机会，先别乱动了。说点正经的，我问你，你会驾车吗？” 

　　“那还用问，没问题，您尽管放心好了。”这倒是实话，这几年在西北镖局可真没少练驾驶镖车。 

　　“那好，你去镇上买一辆长车，咱们马上就走。”玉狐停了一下，“以后你也别自称什么小的了，我叫你小呆，你叫我燕姐好了，这样也方便些。”看来男女发生过那种关系后，在很多方面是不一样了，这不我就是个活榜样。 

　　“燕姐，这么急，是不是有什么事啊？”我一面问火狐，一边拿衣服往身上穿。 

　　“你别问，告诉你你也不懂。”火狐又给我抛了个媚眼，“不过我可以透露一点我师妹的事给你。我师妹的天分很好，已经练成了素女心经十八解中最难练也是最绝妙的百练纯钢绕指柔，任何人只要和她一夕欢好，肯定会成为她裙下的不贰之臣。不过她自负得紧，不知道有多少武林侠少江湖俊彦向她献殷勤，可是从来没看到过她对哪个人稍假辞色的，现在还是个黄花闺女呢。” 

　　这么说，那我是最幸运的了，哈哈哈，摸也摸了，看也看了，不过，我还真想尝尝那个什么百练纯钢绕指柔，光听名字已经够让人心思思了。但是，看来希望不大，NND ，早知道如此，就不和火狐上床了。 

　　我穿好衣服，到镇上唯一的一家车行买了一辆马车，试了试，感觉还行，于是我就“得儿架”地把车稳稳地停在鸿宾门口。回到后院一看，两位姑娘早就收拾好了，我于是把我的东西也胡乱卷了卷，放在车下面。照顾好两位美人上车，又去跟客栈老板结帐，三折腾两折腾，就到了中午，但是火狐玉狐好象很着急，叫我买点东西给大家在路上边走边吃，午饭就不吃了。什么事使她们这么急呢？难道是和魔宫之钥有关？我带着满肚子的疑问扬起了长鞭。 

　　一路上晓行夜宿，不一日来到江苏境内。我现在基本算是火狐的姘头了，在火狐的循循善诱下，我迅速从一个莽撞的楞头青成长为成熟的床上高手，一有机会，就和火狐进行花样繁复的翻云覆雨活动。玉狐明显地和我疏远了，有时侯说话也冷冰冰的，搞得我讪讪的，跟她说话也不是，不说也不是，心里真不是滋味。 

　　这天傍晚又来到一个前不着村后不着店的所在，我抬头看了看即将落下的夕阳，心想今晚看来又要露宿野外了。这一路经常这样，火狐玉狐每天最少要走七八个时辰，赶上就住店，赶不上就露宿，看来销魂宫是有什么大事发生了。 

　　“燕姐，咱们是不是歇一下，随便吃点，然后趁着天没黑还可以再走一段。” 

　　“好吧，小呆，我和师妹也有点累了，你把车赶到个阴凉地方，……”火狐的话音未落，突然从前面传来一阵刺耳的狂笑声。 

　　“哈哈哈，哈哈哈，是销魂双艳吗？老夫在此恭候多时了，请下车吧。”随着笑声，三个灰衣人电闪而至。领头的那位五十多岁，笑容和蔼可亲，劾下三缕长髯，相貌颇为威严，就是笑声太难听，身边的两个人则是满脸的阴森，四只眼睛闪着凌厉的寒光，让人不由自主地浑身泛冷。 

　　火狐玉狐急忙下车，抽出长剑戒备。等看清了来人，火狐不自觉地倒退了一步，声音带着颤音：“原来风云会三位大当家的，不知找小妹有贵干？” 

　　“也没什么大事，想借姑娘身上的魔宫之钥一用，用完一定原物奉还，姑娘大可放心。”那个领头老者呵呵笑道。 

　　原来是和血旗盟齐名的风云会，血旗盟在大河两岸活动，而长江中下游则是风云会的地盘。风云会的会主人称追云拿月贺永昌，旁边则肯定是他的左膀右臂活阎罗范明和夺魄锥童千里。自从武林被天外魔域一闹，各大门派损失惨重，血旗盟和风云会趁机崛起，一南一北，在各自的地盘里称王称霸，包赌包娼加上贩私盐，典型的一黑社会。这些天没少听两姐妹叨叨他们，看来风云会这次是志在必得了，领导亲自出马了。 

　　大江东去浪淘尽 （三）

　　还没等她俩回答，身后又传来一声冷笑，“嘿嘿，看来我们血旗盟来得刚是时候，贺会主别来无恙？”我扭头一看，心中暗暗叫苦，不知什么时候背后被十几个黑衣人给堵住了，夺命刀赵雷也赫然在内。 

　　“呵呵，托福托福，没想到在这里能碰见血旗盟的两大护旗，真让老夫感到荣幸，两位也是为魔宫之钥来的？”贺会主依然在笑，不过声音夹杂了一丝的冷厉。 

　　“好说好说，魔宫之钥乃无主之物，见者有份，鄙盟自是不甘人后。”血旗两大护旗之一的生死判钱益阴阳怪气地说，手里把玩着他的那只活招牌判官笔，旁边是他的搭档兼左护旗千手神魔周大风。 

　　来者全是现今武林中赫赫有名的黑道巨擘，跟本没把销魂双艳这种小角色放在眼中，在他们看来两姐妹已经是囊中之物。煮熟的鸭子是飞不了了，困难的只是该如何分赃的事了。现今社会讲究的是实力，谁强谁就是大爷，看来这话一点也没错，唉，早知如此，把琴留着就好了。 

　　再看两姐妹已经是脸色苍白，握剑的手也微微地颤抖，也是，连夺命刀赵雷的对手都不是，何况还有更厉害的什么护旗、会主什么的在侧，铁定是要栽了。 

　　“燕姐，你要是真有那个什么魔宫之钥，我看就给他们好了，没准儿我们还能拣条命。”我在火狐的耳边压低声音说。我可不想把命扔在这荒郊野外的，我的青青还等着我呢，同时我也舍不得你们火狐玉狐。什么魔宫之钥全是身外之物，不要也罢。我边跟她说，边抄起我在路上买的一杆红缨枪。 

　　“住嘴，小呆，我就是把它交出去，他们也不会放过咱们，不如和他们拼了。”哦，看来这个火狐真有魔宫之钥，说的话也在理，可是拿什么跟人家拼？我仅有的一点和人动手的经验就是在西北镖局和那些镖头拆招的得来的，也不知道顶不顶用？我苦笑着，准备背水一战。 

　　蓦地，一声长吟：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返~~~~”落日余晖里一个青衣人漫步而来。 

　　燕山重！横剑狂歌燕山重。武林中近十年最著名的大侠客，关于他的英雄事迹我不知听了多少。我的心不禁狂跳了几下，燕大侠是我的偶像啊！ 

　　再看火狐玉狐，也是一脸的喜悦，眼睛随着青衣人转动，脸上露出了那种对偶像的崇拜和憧憬，尤其那个玉狐，居然星眸闪闪发光，双颊飞红，看得我心里酸溜溜的，大吃干醋。 

　　青衣人越行越近，剑眉、虎目，英姿勃勃，神采飞扬，浑身上下充满了只有襟怀磊落的人才有的凛然正气，腰悬长剑，步履从容，让人不由得暗生敬意。只是看他也就是二十七八岁的样子，没想到已经是人人敬重的大侠了，真是让我好生羡慕。 

　　贺会主不笑了，双眼逐渐眯起：“燕大侠也来趟这一滩混水？” 

　　燕山重就简简单单回答了一个字：“是。” 

　　贺会主一听，也不再搭话，手一挥，“上。”三个人抽出兵刃朝燕山重猛扑过去。看来强盗和英雄是没什么道理好讲的，老贺深知这一点，也懒得和燕山重浪费唾沫，还是手底下见真章来得实在。剑影刀光飞腾中，四个人战在一处。 

　　转眼一看，玉狐还在痴痴地看着燕山重，全然忘记了自己身处险境。这让我不由得醋意大发，在美女面前逞英雄称好汉的念头开始作祟。手中长枪一摆，一招“夜叉探海”朝生死判分心便刺。 

　　这时，赵雷也带着手下的喽罗们朝销魂双艳猛扑过去。生死判一看我使用的居然是路人皆知的杨家枪，脸上登时露出了轻蔑的神色，直等到枪尖来到胸前，才手腕一翻，判官笔往上一封，想崩开/ 震飞我手中枪，然后再乘势而进，给我来一招好看的。 

　　可惜，在当的一声中，判官笔仅仅是把我灌注了第五重天龙八部的枪杆拨偏了一点，噗地一声，一枪就狠狠地扎在生死判的右肩窝，我顺势往外一带，枪尖就带出了一溜飞溅而出的鲜血。 

　　“呃”生死判嘎声叫，判官笔当啷一声掉在地上，眼中带着不信的神色往后急退。千手神魔也吃了一惊，左手一挥，三颗银星带着破空厉啸以目力难及的速度朝我急速飞来。 

　　“叮叮叮”好不容易打飞了三枚暗器，弄得我是手忙脚乱，不过，这也引发了我的好胜之心，一声怒吼，红樱枪幻出漫天枪影朝千手神魔罩去。 

　　千手神魔的阎王令也撒下了重重令网，守的极为严密，急切间竟也奈何他不得。杨家枪法，象千手神魔这样的人一定极为捻熟，所以周大风接起招来显得游刃有余，而且令上传来的内力也非常深厚，虽然比不上我的天龙八部，但也相差有限，看来刚才也就是生死判大意才会中了我一枪。周大风既已有了准备，想要胜他就困难了。 

　　心念电转间，千手神魔已经架开了长枪，阎王令顺势疾进，恶狠狠地朝我胸口扎来，我身子一侧，不退反进，噗地一声，令扎在我的左肩。千手神魔显然没料到我居然用身体硬接，不禁怔了一下。我手一松，丢了长枪，趁令没有拔出的当口，右手扣住阎王令，一脚疾飞。 

　　“啊~~~~~ ”惨叫声中，千手神魔象断线的风筝飞了出去，这一脚我用了全力，踹中时候明显听到了喀嚓的骨折声，但是他也没便宜我，飞出去的时候从左手飞出的两点寒星正打在我的右肋和大腿根处。 

　　生死判没看到这一切，只看到飞出去的千手神魔，兄弟情深，抱起千手神魔如飞而遁，根本没回头再查看一下。侥幸！我回过头，正好看见赵雷刀发如电，威风八面，火狐姐妹的相思剑法已经散乱，眼看要伤在赵雷刀下。心急之下，不假思索地拾起地上的长枪向赵雷飞掷。 

　　长枪化虹而去，赵雷没来及叫一声，就被长枪钉在地上，这一掷用尽了我全身的力气，这时伤口的痛楚也如浪潮般的来临，我只能坐在地上，实在是站不起来了。 

　　火狐玉狐精神一振，剑光暴涨，唰唰两剑刺倒了两个黑衣人，其他的人发一声喊，作鸟兽散。 

　　这时，那边的战局也已经结束了，只剩燕山重缓步走来，原本神采飞扬的脸已经变得苍白，眼睛带着奇怪的神色看着我，张口欲说些什么。没等他发出音来，突然间是一阵剧烈的咳嗽，鲜血顺着嘴角下流，人也缓缓挫倒。 

　　“哎呀，燕大侠，你受伤了，快坐下，让我看看。”火狐飞奔而去，手忙脚乱的掏百宝囊。 

　　玉狐一看我坐在地上，鲜血直流，脚下略一迟疑，还是迈步向我走来。那边火狐已经是一叠声地急叫“燕大侠，你怎么样？”“燕大侠，你要不要紧？” 

　　玉狐来到我面前，蹲下来查看我的伤势。阎王令还插在我的肩膀上，她微微皱了一下眉头，一咬银牙，伸手便拔了下来。我估计我当时发出了一声杀猪般的惨嚎。“啊~~~~~~” 

　　玉狐也吓了一跳，嗔道：“干嘛那么大声，吓我一跳，你不能忍着点吗？”我也有点不好意思，抬头想跟她说点什么，正好看见她偷偷向燕山重那边瞟，登时歉意全变成醋意。 

　　“我他妈的又不是什么大侠，也不是什么英雄，我就是你们的一跟班、一个车夫，疼了就喊，不行吗？”我爆发性地大叫。 

　　“你……”玉狐一时气结，眼泪在她那双好看的星眸里直打转，当真是楚楚可怜。我心不由得软了下来，一言不发地看她给我包扎伤口。 

　　千手神魔最后打我的是两枚铁蒺藜，在肋下的还好说，用小刀撬出来，上点金疮药就行了。麻烦是打在大腿根的那一枚，玉狐犹豫了一下，还是羞红着脸把我裤子割开，把铁蒺藜挑出来，上了药，用布给我包好。在缠伤口的时候，玉手难免碰到我的小弟弟，弄得我是蠢蠢欲动。 

　　那边火狐他们也弄好了，这回轮到我和燕山重躺在车厢里，火狐玉狐驾着马车一深一浅的往前走。有了刚才那一出，我也不好意思和燕山重说话，迷糊中竟睡着了。 

　　等我醒来时，已经躺在客栈里了，睁开眼看到的居然是玉狐那幽怨的俏脸。 

　　第六章 得偿 

　　玉狐看我醒了，面色一整，幽怨消失了，取而代之的是一脸的冷肃，让我几疑刚才看见的幽怨只是自己一时的眼花。 

　　“王大侠，醒了？真没看出来您是真人不露相，想不到我和师姐也算是老江湖了，竟然被你瞒的好苦。”玉狐恨恨的说，即使在这种情况之下依然带着一种别样的妩媚。 

　　听到她这话，我吃了一惊，猛地坐起，强笑道：“封小姐，你说什么？我，我，不太明白。” 

　　“你还在装傻！好，我告诉你，钱益和周大风是血旗盟的两大护旗，三十六路天罡魁星笔法和一十三式九幽搜魂令法罕逢敌手，折在他们手底下的江湖好汉不知有多少，尤其那个周大风还有一身让人防不胜防的歹毒暗器，可是你在三招两式之间就把他们打得落荒而逃，王大侠，你那所谓的两手庄稼把式可真是厉害啊。王大侠，不知令师的名讳如何称呼？可否见告？” 

　　“封小姐，你误会了，我胜他们纯属侥幸。钱益是大意才被我刺了一枪，而对周大风，我就没这么幸运了，我拼着硬挨他一记阎王令才踢飞了他，末了还被他打了两颗铁蒺藜。我的伤口还是你给我包扎的，那流的血不会是假的吧。你也看见了，我用的是人人皆知的杨家枪和岳家散手。”我避重就轻地跟她解释，我总不能说我是六指琴魔的得意弟子吧，那样没多久找我算帐的人估计没有一千也有八百。我也不能说我是西北镖局的弟子，这和我直接承认与六指琴魔有关没什么分别。 

　　玉狐听我这样说，脸一红，想是又回忆起昨天的情形，口气也放软了：“小呆，我知道你为了救我们才受了重伤，我和师姐也很感激你。可是，兹事体大，我不得不搞清楚，还希望你能坦诚相告。” 

　　“对不起，封小姐，请恕在下有难言之隐，家师名讳不便上告。不过，请相信我对你们师姐妹绝对没有恶意。” 

　　玉狐一闻此言，粉脸带霜：“这么说，王大侠是不愿意讲了？好，以后我们也不敢再劳您王大侠的大驾，从此您走您的阳关道，我走我的独木桥。告辞！” 

　　玉狐起身欲走，我心中一急，也不知从哪里来的勇气，伸手想拉住她。也许是朝夕相处，日久生情；也许是两度患难，危险把人的关系无形中拉近了；也许……也许是很多的也许，听到玉狐如此决然，我才发现情愫已经在心里生了根。 

　　一把没抓住，只抓了袖子，姑娘一挣，就把我半个身子带下了床，玉狐看到我狼狈的从想地上爬起来，伸手欲扶，但可能是想到了什么，迈出脚步又缩了回去。 

　　“封姑娘，你知道吗？我是打内心里喜欢你，我，，，我爱你。”鼓足勇气说完，我的心里也充满了忧伤。 

　　姑娘猛地回头，在我记忆里我只看到了一双满含泪水的大眼，里面满是哀伤、失望、幽怨，突然，她一口狠狠地咬在我的肩头。 

　　“我恨你，我恨你……”玉狐掩面飞奔而去，两串晶莹的泪珠随风散落在她的身后。 

　　玉狐走了，毅然决然地走了，我的心也跟着空空荡荡地，似乎这一段时间所发生的事只是一个梦。现在梦醒了，我也该回到自己的路上去了。 

　　周大风给我造成的伤害并不重，阎王令被我的天龙八部卸去了大半的力道，两枚暗器是他被我揣飞时才发出的，也没有多少力量，所以全都可以算是皮外伤，加之双艳的金疮药很是有效，因此现在没什么大碍。或许，心中的伤才是真正的痛。 

　　我无精打采地收拾行李，看样子火狐她们是不会再让我跟着她们了，肯定是要分道扬镳了，只是有点奇怪，按道理火狐和我关系更亲密，应该是她来问我这些话才对，为什么反而是玉狐来问我？我正在东想西想，“笃笃笃”，有人敲门。 

　　我心里正烦，便没好气地应了一声：“谁啊，进来。”门轻轻地被推开了，站在门口的居然是燕山重。 

　　“呵呵，小兄弟，没打扰你吧？不知可不可以聊几句？”燕山重面带微笑，看气色他似乎是好多了，那双虎目是显得炯炯有神，人也恢复了原有的英气。 

　　“啊，是燕大侠啊，快请坐，请喝茶。不知道燕大侠找小的想聊些什么？”我强笑着，尽力掩饰心中的波澜。 

　　“小兄弟，你这就见外了，看小兄弟也是性情中人，如果不介意的话，我就托个大，你就叫我山哥吧。” 

　　大大出乎我的意料，没想到名动江湖，人人景仰的燕山重竟然没什么架子，面上的微笑也让人颇有让人如沐春风之感，但是那无处不在的凛然还是让我多多少少感到了一些小小的不自在。 

　　“哎呀，既然燕大侠这么说，那小的我也不好再矫情了，不知山哥找我究竟所为何事？” 

　　燕山重在桌旁坐下，拿起茶碗喝了一口，“小兄弟，如果我昨晚没看错的话，你飞枪掷毙赵雷所灌注的应该是天龙八部内功，而这是前辈异人六指琴魔的不传之密。”他倒是没客气，单刀直入，直奔主题。 

　　我的心立即狂跳不已，第一个念头就是拨腿想逃。看来这个燕山重的确不凡，连我使用的内功都看得出来，不逃更待何时？ 

　　燕山重看到我的神色，不由得哈哈大笑起来：“小兄弟，不必惊慌，我不是和你来算你师傅旧帐的，你尽可以放心，我只是有点好奇罢了。” 

　　已然这样，我也没瞒他的必要了，便一五一十把我到西北镖局学艺开始，到遇上杜老夫子（六指琴魔），到现在逃出来的事都跟他讲了，连火狐的事也没瞒他，至于青青的事，我就简略的说我和青青要好，引来师兄嫉妒，最后我弄晕了他逃将出去。 

　　燕山重边听边点头，脸色逐渐凝重起来，“照你所说，魔宫之钥真的在火狐的手里？” 

　　“照我看来，应该是的。”说完了，我也觉得轻松了许多，这些东西实在压抑得我太久了。 

　　燕山重面色一弛，“小兄弟原来姓杨，那我以后就叫你杨兄弟吧。这魔宫之钥关系到武林未来的兴衰，大意不得。现在九大门派正秘密地赶往销魂宫，可能要和销魂宫主商量魔宫之钥的处置问题，但是我恰好有事要前往华山一趟，不克分身，消魂双艳就有劳小兄弟你了，魔宫之钥万万不可落入象风云会主一类人的手中。” 

　　我苦笑了一下，把玉狐刚才的事跟他讲了，“再说，我的武功也不足以胜任啊。不如，燕大侠从火狐手里抢过来算了，照我看，那把钥匙只能给她带来无穷的危险。” 

　　燕山重霍地站起，目光尤如两把利剑直刺到我的心底，“如果照你所说的去做，人人都可以在正义的幌子下为所欲为，那侠与盗有何分别？” 

　　“对不起，燕大侠，我也是一时情急，请原谅。”虽然我心里颇不以为然，这个燕山重真是古板得可以，要照我的意思，把钥匙毁了，大家都清净了，江湖也可少了不少纷争。 

　　燕山重脸色一霁，“杨兄弟，不要紧，等会儿我传你大羽三剑，加上你的天龙八部，天下间能胜你的人应该没几个了。销魂双艳那里我去跟她们说。”说到这里，他又苦笑了一下，“你以为武功好就能解决一切吗？不能！我这次去华山，会顺便去一趟西北镖局拜访一下你师傅，把你的事跟他说说，尽量为你周旋，你尽可放心。三个月后，咱们在西北镖局会面。” 

　　最后，他又说到我另一个师傅六指琴魔，说他老人家其实非常正直，就是手段太辣，因此得罪了许多江湖人物，最后以至爆发了泰山大决战。燕山重再三告诫我轻易不要用琴，这点倒是和我不谋而合。 

　　费了整整一个下午，我才勉强学会了大羽三剑。燕山重似乎是非常着急，连夜走了。火狐玉狐见了我也没再提起我的师承一事，也不知燕山重跟她们说了什么，反倒是言语之间客气了许多，现在改称我为杨少侠。 

　　又走了五六天，一路上几个人也没什么好说的，我和火狐的亲密关系就象是随风而逝了，火狐就象是变了一个人，热情奔放看不见了，取而代之的是寡言少语、心事重重。玉狐则总是呆呆地看天边的流云，不知在想些什么。 

　　明天就要到扬州了，火狐玉狐也没再瞒我，直言相告消魂宫就在扬州城里，看来明天到达销魂宫后，大家就要各奔前程了。 

　　夜已深，我却是睡意毫无，一想到第二天就要结束这一切，就烦躁得不行，坐立不安。由于实在是太过心烦，我便打开房门想到外面透透气，或许凉爽的夜风能我的心平静下来。 

　　到了外面才发现火狐早已熄灯安歇了，而玉狐房中却还闪着烛光。鬼使神差般我就到了玉狐门口，伸手想敲门，可转念一想，玉狐对我有那么深的误解，还是算了吧，于是我把手缩了回来，转身欲走。 

　　就在这时，玉狐俏甜的声音响起：“是杨少侠吗？请进来。” 

　　推门进去，才发现姑娘趴在桌子上，呆呆地看着不停跳跃着的灯花，仿佛其中蕴涵了无穷的玄机，即使我进了房，走到她旁边，她还是没动。 

　　“封姑娘，我，，，，你，，，，”我吭哧了半天也没说出什么来。 

　　听到我说话，她才仿佛大梦初醒，“杨少侠，你说什么？” 

　　“也没什么，看天色如此之晚，姑娘还没安歇，便想问一下姑娘是不是还有事没有安排妥当？”话一出口，便想给自己两个嘴巴，怎么自己尽说这些废话，真他NND. 

　　“我没什么事，杨少侠有心了。”玉狐说着，缓缓站起身来。看这样子，是要送客了。 

　　“既然如此，封姑娘，那我就告辞了，你也早点安歇。”说着话，我便往外走，无巧不巧，我想从她左侧绕过去，她也往左一让，结果两个人就差点撞在了一起。 

　　近在咫尺的两双眼睛对上了，姑娘那好看的杏眼就如午夜中的两颗寒星，娇艳的脸庞伸手可及，如兰如麝的气息直往鼻孔里钻，这一切让我瞬间把顾虑抛到了九宵云外，几乎是不假思索地，我一把把姑娘抱在怀里，头一低，火热的嘴唇就亲上了她那诱人的樱唇。 

　　这一吻给我感觉好象有一个世纪那么长，那么热烈，那么缠绵，直欲让人醉死其间；也可能仅仅只是一刹那，因为玉狐狠狠一口咬在我下嘴唇上，疼痛又把我从温柔中惊醒。 

　　姑娘用力想从我怀抱里挣脱，但我死死的搂住她，不让她走，她挣了几下也没挣脱，身子突地一软，头埋在我胸膛上呜呜哭了起来。 

　　“呜~~~~你，你是个大坏蛋，你是个大骗子，呜~~~~你以为我不知道，你给我换衣服时，手在人家身上乱摸……呜呜~~~~~ ，还趁我动受伤不了，就假装帮我把……，（尿），把人家都给看遍了，呜~~~~~~~~你以为我没看见你那双贼眼睛老在偷看我……”泪水把我的前胸打湿了一大片。 

　　敢情这小丫头什么都知道，可把我臊了个大红脸（猜的，因为耳根子发热）。既然无言以对，就只好用行动做回答。一边用雨点般的热吻吻干姑娘脸上的泪水，一边悄悄解开她的罗带，火狐教给我的东西这会儿全用在她师妹身上了，在姑娘惊觉之前，已经是罗襦半解了。 

　　玉狐使劲地抓住我的手，阻止它进一步的行动，“别，别，……这样不好，……”姑娘喃喃道。 

　　“有什么不好？我看挺好的，反正你全都知道了，我偷偷摸过你的玉乳，也偷看过你的桃源。谁让你长得那么漂亮，就是圣人来了也动心，更别说我这个凡夫俗子了。如果再有同样的机会，我还会那么干，大不了再被你多骂一次下流，坏蛋好了。”我在她耳边调笑道。自从被她说破我那些下流的小动作后，我是彻底放开了。 

　　“哎呀，疼，松口。”玉狐一口咬住了我的耳垂，这个丫头是属什么的？动不动就咬人。不过，借此机会，我也把她的外衣褪去了，手由下而上，第二次攀上了她的玉峰。 

　　姑娘的乳房很丰满，我一只手还抓不过来，柔软、紧绷而且富有弹性，让人爱不释手，轻轻的揉搓几下，那对玉乳迅速地变大。 

　　玉狐咬在我耳朵上的小嘴这时变成了轻吻，灼热而又撩人的气息随着逐渐粗重的呼吸不断喷在我的脸上，与此同时，我的手也老实不客气的捻动着她那两颗小小的樱桃，两个人的体温急剧上升。 

　　“啊，……恩……，轻一点，……”玉狐轻叫。 

　　衣服在此时是显得是那么的碍事，我三把两把就把玉狐脱了个清洁溜溜，一具几乎是完美的雪白胴体展现在我的面前。 

　　嘤咛一声，姑娘羞得把头埋在我的怀里，二话没说，我便抱起她走向牙床，把她放在床上后，我用最快的速度把身上衣服脱掉。 

　　两个人现在都是身无寸缕，语言已经是多余的了，我捧着玉狐的俏脸，给了她一个长长的热吻，姑娘也用粉臂紧紧缠绕着我做激烈的回应，直到快要窒息了，两张嘴才恋恋不舍地拔开。 

　　我的嘴顺势移动向下，从下劾、玉颈、一直到乳房，最后把她的乳头噙在嘴里，姑娘的小手则是不断摩挲着我的头发，娇躯不住地颤抖，低低的呻吟不断的从小嘴里发出。 

　　“哦……啊……恩……”这声音在我听来是那么的销魂荡魄，胯下的老二高高的勃起，就想立即拍马直入。 

　　火狐的教导这时发挥了作用，我深吸了一口气，强压住心头的欲火。嘴继续向下，在姑娘身上每一寸地方都留下了我的印记，最后，我跪在玉狐那修长丰满的玉腿中间，轻轻把她的腿向上推起。 

　　哇，泉源在庭户，洞壑当眼前，玉狐的桃源处几乎是光洁无毛，所有的一切几乎是清晰可辩，尤其是顶端那颗小小的红豆更是诱人。 

　　我头往上一凑，一口便把那颗红豆含在嘴里，用舌头不停的逗弄。强烈的、异样的、从未经历过的巨大刺激让姑娘睁开了大眼想一探究竟，看到我居然用嘴在刺激她的阴蒂，羞得她急叫：“别……脏……”但是这淫靡的景象又让她那蜜洞里的蜜汁不断的分泌出来，转眼间，桃源已是一片沼泽。 

　　时机到了，我把肉棒沾足了蜜汁，缓缓向玉狐的桃源挺进。前行不久，似乎有一层东西阻住了我的去路，看来是处女膜了。玉狐似乎也感到了，紧张得双手紧紧抓住我的胳膊。 

　　弓在弦上，不得不发，我屁股猛力向下一沉，老二一下子冲破阻窒，来到一个紧暖的所在。与次同时，玉狐“啊~~~ ”一声大叫，上身一下挺起，双手想用力把我推开。 

　　“好疼，好疼，你真是个大坏蛋……”姑娘泪水又下来了。可是她不但没能推开我，反倒被我借势压了个实在。 

　　“没关系的，海棠枝上试新红，头一遭都这样，一会儿就好了。”我在她耳边戏谑道，玉狐又是一口咬住了我的腮帮子，不过这一回是轻轻的咬。 

　　等玉狐下面不是那么紧箍了，我便开始缓缓抽动着肉棒，起初时进出颇为困难，等到抽送十几下时，蜜洞逐渐开始松弛下来，看来玉狐开始适应体内的肉棒了，我的速度开始加快，唧咕唧咕的声音是越来越响，姑娘也时高时低地咿咿呀呀个不停。 

　　“哦~~~~~~~~~ ”姑娘一声长吟，下面开始猛烈地收缩，淫水混合着落红把床单弄湿了一大片，我拨出肉棒一看，上面带着几丝血丝，不禁有些得意地笑了起来。 

　　玉狐这时也缓了一口气，听到我笑，又羞又气捶我：“这下你满意了？高兴了吧？想了那么几十天，终于得手了，是不是挺得意啊？” 

　　“有点，你一定听说过这句话――古来圣贤皆寂寞，唯有淫者留其名，嘿嘿，所以嘛，象我这等好色之徒，在这种时候难免有那么一点小小的得意。不过，我确实是真心喜欢你，爱你的。” 

　　“骗人。”玉狐说着，给我一个媚眼，当真是一笑百媚生，原本就没发射的老二又跃跃欲试了。 

　　“要说满意吗？那还远远没有呢，不信，你摸摸。”说着话我把玉狐的玉手放在我那勃起上，姑娘的手一缩，想拿回来，但我坚决地把她的手按住。 

　　玉手轻柔的套动我的肉棒，小嘴却在向我索吻，两条年轻的舌头在口腔里肆意地搅动，情欲之火再度熊熊燃烧。 

　　艳红的小嘴激烈地落在我的嘴上、耳朵、脖子……玉狐象是突然记起自己是销魂宫的得意弟子，动作之狂野、热辣与刚才判若两人，最后更是一口把我的肉棒含进了嘴里。 

　　小嘴由慢而快地吞吐着肉棒，滑滑的小舌头不时地轻舔龟头、马眼，酥酥麻麻的感觉就象是一道道的电流向全身扩散。 

　　“啊，爽啊……”我再也按耐不住，一把把玉狐掀倒，小弟弟是长驱直入，直达花心。 

　　正在这时，玉狐深深的吸了一口气，浑身骨骼一阵轻响，压在她身上的我就感觉象是一下子陷进了一团棉花之中，一团灼热的象要把人的精力吸干的棉花，而她的双手和双腿也象是变成了八爪鱼，紧紧缠绕住我的身体，似乎她全身的骨骼突然象是不复存在了，整个人了软体动物。 

　　“百练纯钢饶指柔……”这个念头刚在我脑海里一闪，姑娘的下体也起了变化，原本光滑的蜜洞现在突然变得层层叠叠，上面布满了微小的凸起，这让我的老二每一进出都受到数倍于平常的刺激，更为绝妙的是，她的花心似乎变成了一张小嘴，每当我的肉棒深入时，这张小嘴就在龟头上轻啜不已。 

　　“天啊，我……受不了了……爽……啊，射了！”仅仅抽送了百十下，我便一泻如注。刹那间，我象是飞到了九天之上，也象是失足掉下了万丈深渊，难道这就叫欲仙欲死？ 

　　等到我醒过神来，却发现玉狐带着一脸的得意朝我媚笑，这个小骚狐狸，我伸手把她搂过来，在她的胸上狠狠捻了一把。 

　　“轻点，阿呆，对我好一点。”玉狐在我怀里撒娇。 

　　“行，你让我怎么对你好？” 

　　玉狐妙目一转，说了一句让我无论如何也绝对想不到的话，“我想，想……让你天天把我撒尿！” 

　　第七章 惊艳 

　　扬州，自古以来就是男人的天堂，不知道有多少文人墨客在此流连忘返，更不知道有多少王子公孙、浪荡子弟在此一掷千金，“十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。”就是最好的写照，销魂宫主把销魂宫设在扬州，真是名副其实。 

　　火狐玉狐乔装成两个村妇，我不用化装就是典型的乡哥哥，三人一行来到扬州城里。玉狐自从昨晚委身于我，今天看我的眼神就和原来截然不同，流淌出来的全是绵绵的情意，这让我面对火狐时颇有点尴尬，而火狐则是显得相当的宽容，话题根本不往昨晚引，虽然我相当确定她一定知道昨晚发生的事。 

　　大街上的行人很多，摩肩接踵，熙熙攘攘，好不热闹。小贩的叫卖声是此起彼伏，不时有华丽的轻车从我们身边驶过，间或可以听到一两声惹人遐思的荡笑从车中飞出。 

　　火狐玉狐带着我左转右转，直到把我弄得快找不着北了，这才停下了脚步，抬头一看，居然来到了一家名叫怡红院的妓院门口。 

　　两姐妹并没有从正门进去，而是从旁边的小巷绕到了后门，火狐上前有规律的敲门。没多久，门吱扭一声开了，一个丫鬟打扮的清秀少女探出了头。 

　　一看是火狐和玉狐，少女的脸上登时露出了喜色，“原来是师姐回来了，师傅正等你们呢，快进来吧。咦，这位是……”她满脸狐疑地上下打量着我。 

　　“这位是杨少侠，一路上多亏有他照顾我们，我们才会这么顺利地回来。”火狐率先朝里走去。 

　　“少侠？怎么看着不像，倒像是个打柴的……”那个少女嘀嘀咕咕。 

　　我只好苦笑，打柴就打柴吧，没直说我是乡巴佬就不错了，不过，好象那个什么叫董永、牛郎的似乎也打过柴，嘿嘿，末了还不是娶仙女。 

　　玉狐朝我做了个鬼脸，“嘻嘻，打柴的……”小骚狐狸，看我晚上怎么收拾你。 

　　进了门，才发现里面是别有洞天。当中一池碧水，边上是垂下万条丝绦的弱柳，几只不知名的小鸟悠闲地在水中嬉戏，夕阳斜照，水面泛起奇异的金色，再往后是一大片的竹林，几座颇为雅致的小楼错落其间，一条白石铺就的小径蜿蜒直入竹林深处。 

　　走在竹间小路，四周一片寂静，很难想象自己身处热闹繁华的扬州，看来这个销魂宫主当真有些手段，居然在这烟花之地另辟了了一个如此的清幽之处，深得闹中取静的三昧。 

　　把我安排在一座看来是专门招待客人的小楼后，火狐玉狐便急急走了，大概是向她们的师傅禀报去了。一个人无事，我便在楼上楼下转了一圈，楼中的摆设看起来颇为名贵、精巧，墙上的字画象是出自名人之手，连客人用的茶碗也是上好的官窑青瓷，我师傅也算是富人了，和这里一比，那整个一土老冒。叹息之余，脑子又浮现青青的倩影，不知燕大哥此行的结果如何？ 

　　床上铺着湖水碧颜色的丝缎锦被，两只枕头绣着兰花图案，窗户边几盆开得正艳的鲜花散发出沁人的幽香，给人的感觉是清净怡人，走了一天，真想躺倒睡上一觉，低头一看自己一身沾满了尘土的衣服，我想我还是坐在椅子上假寐一会儿算了。 

　　大江东去浪淘尽 （四）

　　迷糊中听见门响，睁开惺忪的眼睛一看，果然是玉狐，手里拿了一个托盘，上面放了几碟菜和一大碗白饭。玉狐明显是梳洗过了，换了一身浅绿的罗裳，脸上是薄施脂粉，灯光下显得格外靓丽照人。 

　　“阿呆，你醒了，快去洗洗脸吃饭，饿坏了吧？”玉狐这时看起来倒象是个体贴人的小主妇。 

　　原来天已经黑了，我随便擦了擦脸，拿起筷子狼吞虎咽得吃了起来，实在是太饿了，顾不得此时是不是恶形恶状。玉狐坐在一边，微微笑着。 

　　等吃完了饭，玉狐才对我说，她师傅想让我前去一叙。在玉狐的安排下，洗澡梳头，好一通收拾，最后换了一袭长衫，整个人便显出了三分文气，嘿嘿，借用别人夸我那句话――人真的是挺精神的。 

　　曲曲折折走了一段，来到了一座三层小楼前，玉狐说她就不进去了，师傅想单独跟我聊聊。门口有个小丫鬟带我往里走，回头一看，玉狐已经消失了，到底她们搞什么鬼？ 

　　走进大厅，就看见一条红色的地毯一直延伸到台阶下面，左右各放了十几把椅子，一个宫装中年妇人正坐在中间那把大太师椅上。 

　　那个小鬟上前施礼：“启禀师傅，杨少侠到。” 

　　那个美妇挥了挥手：“知道了，你先下去吧。” 

　　估计这个就是销魂宫主了，我连忙上前施礼：“晚辈杨阿呆，参见宫主。” 

　　“不必多礼，杨少侠请坐下说话。” 

　　“谢过前辈。”坐稳后，才有空仔细打量这位艳名满天下的消魂宫主――人称一枝红艳露凝香的云仙娘。 

　　可是，我并没有看出来什么，看起来这位云仙娘就象大户人家养尊处优的贵妇一样，雍容、华贵，举手投足间带着一种从容不迫的悠闲，与我想象的大相径庭，难道她的艳名是和巫山云雨连在一起的？ 

　　云仙娘似是看出我内心所想，也不说话，只是眼睛朝我一瞟、一停、一转、一阖。 

　　眼神！原来如此，一双在顾盼之间就可以把男人魂魄勾走的眼睛，一双带着“天下女子舍我其谁”强烈自信的眼睛，足矣了。 

　　销魂宫主瞬间又恢复了原有的雍容，微微一笑：“今次有劳杨少侠送火狐姐妹回来，老身无以为报，既然玉狐对少侠有情，老身就做主让她随侍少侠好了。”这个云仙娘倒是快人快语，不过把大活人当谢礼还真是让我小小的吃了一惊，不过随即狂喜就充斥了整个胸臆。 

　　“承蒙宫主厚爱，在下就却之不恭了，多谢多谢！”我没口子答应下来。要是我一客气，没准儿销魂宫主就改变了主意，那我的玉狐妹妹不就飞了。 

　　云仙娘话题一转：“听小徒说，杨少侠用最普通的杨家枪法击败了血旗盟的两大护旗，最后更是飞枪掷毙夺命刀，由此看来，少侠的武学造诣已经到了返璞归真的境界了，当真是后生可畏啊。” 

　　看来火狐姐妹都跟她说了，但是我又不能暴露我的师承，只好支吾了一下：“前辈谬赞，实在是惭愧，请恕在下有难言之隐，不便说出在下的恩师姓名，还希望前辈能见谅。” 

　　销魂宫主脸上掠过了一丝失望，“既是如此，老身也不便勉强，据我所知，燕山重燕大侠似乎和少侠相交莫逆？” 

　　“在下和燕大哥也只是一面之缘，承蒙他看得起在下，传了我大羽三剑。”这回我一点没有隐瞒，原原本本跟她说了。 

　　“噢，燕山重的意思是要等九大派来处置这魔宫之钥，哼，九大派有什么资格来我销魂宫指手划脚。”云仙娘面带媪色。 

　　“在下不知，燕大哥只是让我护送火狐玉狐回销魂宫。” 

　　“九大派要是敢来，那就休要怪我不客气了。” 

　　我丝毫不怀疑云仙娘有这个能力，刚才吃饭时玉狐就跟我透露了销魂宫与官府有联系。也是，象扬州这样的销金窟，治安一定要很好，来扬州的人有多少腰缠万贯的主儿，又有多少人能和朝廷的显贵扯上千丝万缕的关系，治安不好那还了得，总之，任何想以武犯禁的人想在扬州搞点事，真得好好掂量一下，何况象九大派这样的名门正派有根有底，天胆也不敢在扬州生事。怡红院是扬州四大名楼，主人就是销魂宫主，一个地方两块牌子，一般人还真想不到，据玉狐所说，晚上还有一队卫所的官兵给怡红院晚上守夜。现在是什么年代？现在是官商勾结的年代，象怡红院有几把保护伞正常得很。 

　　除此之外，我相信那些所谓的保镖护院肯定有不少江湖的高手名宿，金钱和美女永远是征服男人有力的武器。但是为什么偏偏只派了火狐和玉狐去抢魔宫之钥，莫非？？？ 

　　销魂宫主真是目光如炬，一眼就洞穿了我内心的疑虑：“风云一剑此人除了女色别无所好，我本意是让火狐她们把他诱到销魂宫来，谁知这个名剑客如此不济，竟……死了，火狐就取了他身上的魔宫之钥，不知怎么走漏了风声，让血旗盟知道了此事，赵雷一路紧追不舍，幸亏少侠机敏，引开了追兵，火狐她们才能顺利南行。不过，风云会和血旗盟还是等到了你们，我派去接应你们的人也他们的人被挡在外面，幸好有少侠和燕大侠帮忙，火狐玉狐才能安然无恙地回来。” 

　　原来如此，怪不得后面那些天风平浪静，看来这个销魂宫主早有安排，这个江湖可真不好混，我还是早点开拔为妙。 

　　“我想恳请少侠在此小住几日，等此事稍微平息了，老身再恭送少侠和玉狐离开，以策安全。” 

　　厉害！云仙娘果真是厉害，到了这个份上，我除了答应别无选择。销魂宫主又跟我说这魔宫之钥跟她有莫大的关系，但是决不是为了贪图其中的武功和财宝，这我相信，怡红院就是造钱的，天绝地灭好象也不适合女人习练。 

　　离开云仙娘时已经是二更天了，回到我住的地方一看，乐了，玉狐这个丫头躺在我的床上睡得正香，两条藕臂露在外面，看样子里面也没穿什么，她倒是不 

　　客气。 

　　脱了衣服钻进被窝，伸手一摸，果然，冰肌玉骨，触手清凉。玉狐也醒了，钻到我的怀里。 

　　“阿呆，师傅和你说什么了？”女人的好奇心就是重。 

　　“没说什么，就说把你送给我了。”我摸着她的椒乳跟她说。 

　　“真的吗？我不信，再说我也不是东西，怎么能送来送去。”玉狐话虽这么说，但是喜悦之情溢于言表。 

　　“真的，不骗你。”昨天晚上，我就跟她坦白了一切，事无巨细，包括青青和火狐的事，但是玉狐并没有跟她师傅说，看来真是女生外向。 

　　听我这一说，玉狐灼热的小嘴就贴上来了，带着一种渴望的热烈，小小的舌头伸进了我的嘴里。 

　　一股热流从丹田迅速升起，手上不由使上了力，大力揉搓那对丰乳，立即引起玉狐断断续续但又撩人心魄的呻吟，玉手不知何时也握住了我的老二。 

　　激吻使玉狐的娇厣变成了粉红色，一双妙目此时也放射出万缕柔丝，红红的小嘴正在吞吐我的肉棒，真让我感到恍若置身仙境一般。 

　　玉狐伸出小舌头，时而轻舔马眼，时而淡扫龟头；时而把肉棒深深吞入，时而含入荔枝轻啜，最后更是把舌尖探入屁眼打转，好不狂放。 

　　我把玉狐大腿分开，让她跨坐在我的脸上，粉红色的花瓣在我眼前微微绽放，小小的红豆若隐若现，如此美景让我不由得伸出双手紧把住浑圆的玉臀，舌头游走在沟壑之间，强烈的刺激使得她那潺潺的淫水不断的流进我嘴里，有如甘露一般，最后当我把那颗红豆含入口中，玉狐更是浑身一震，蜜汁猛然涌出，蜜洞也是一张一合的悸动不停，随即姑娘身子一软，趴在我的身上，此时我的肉棒也深深地插入她的小嘴里。 

　　过了好长一会儿，玉狐转过身，正对着我跨坐在我身上，玉手引导着那刚从她那小嘴里拔出来的肉棒进入她的蜜洞。 

　　姑娘长长的呼了口气，小腰扭动，玉臀开始一上一下地套动我的老二，长长的黑发披散下来，随着她越来越激烈的动作在空中飞舞，迷离的美目半开半闭，微张的小嘴发出销魂蚀骨的轻吟。我的双手则是紧抓住那对玉乳，下身不时挺起落下，配合着玉狐的疯狂。 

　　“恩……哦……好舒服……”玉狐咬着下唇，头向后仰起，双手按在我的双手上，似是要加强我揉搓她乳房的力道。 

　　“啊，我也好爽……快点……”一阵强似一阵的快感象潮水般地淹没了我。 

　　“恩……哦……噢……”姑娘的呻吟犹如催我冲锋的号角，下面的唧咕、劈啪声响成一片，不断流出的淫水把两个人交合处弄的湿淋淋的。 

　　随着一声长长的“喔~~~~~~”，姑娘再次到了高潮，而我也到了爆炸的边缘，玉狐又是一口把我的肉棒含住，快速地吸吮吞吐不已。 

　　“哇……爽！！！！”我浑身一激灵，肉棒开始一波一波地发射，玉狐的嘴不但没松开，反而紧紧吸吮住肉棒，咕嘟咕嘟中，姑娘把我的精液全吞下了肚，最后更是温柔地把帮我的老二舔干净。 

　　带着高潮的余韵，两人沉沉睡去。 

　　一连几天，我和玉狐沉醉在肉欲的海洋里不能自拨，其间，火狐来过一趟，当时玉狐正跪在床上，翘着雪白浑圆的臀部让我在后面抽插。火狐倒是没说什么，整个人显得意兴阑珊，淡淡地说了几句祝福的话就走了，我可以肯定一定是燕山重原因使她变得如此，但是具体是什么呢？ 

　　玉狐一颗心全系在我身上了，搞得我有时发生错觉，以为自己颇有吸引力。不过，每天早上起来把玉狐小解倒成了我必须做的工作了。 

　　有一天，玉狐拿了本书，说要教我她们销魂宫的绝学――飞花指，说是练好了可以隔空打穴。可我连穴道都认不全，怎么练啊？还是姑娘有办法，脱光了衣服拉着我的手挨个认，常常是练着练着，两个人就扭成了一团，胡天胡地起来。 

　　快乐的日子总是感觉很短，我所担心的事终于来了。这天，玉狐急匆匆地来找我，说九大派已经来销魂宫了。她担心师傅，因此来拉我一起过去看看。 

　　还是那座小楼，此时的气氛显得剑拔弩张，销魂宫主依然坐在那张太师椅上，面寒似水，两侧的椅子上坐满了行行色色的江湖人物，有和尚、道士、尼姑等等，当然少不了穿劲装武林豪客。 

　　看样子已经争执了好一会了，有几个人脸红脖子粗的强压怒火，危机是一触即发。坐在上首的那个老和尚开口了：“云施主，请恕老衲多言，既然云施主也说了不是为了魔宫之宝，那何不把魔宫之钥毁去，如此岂不是武林之福？” 

　　“不行，大悲方丈，不过我可以答应你们九大派派人和我一起去魔宫，由你们毁去那本点将录和天绝地灭秘籍。这已经是我最大限度的让步了。” 

　　原来这位就是大名鼎鼎的少林方丈大悲大师，旁边那位道长一定是武当掌门太昊真人了。 

　　话音未落，一位五十多岁的满面红光的老者蹭地站了起来：“云宫主，我是个粗人，说话一向直来直往，我就想知道你怎么保证我们的人一定能拿到那本秘籍和点将录？” 

　　“不能保证，我对魔宫也不了解，仅是从钥匙上看出了点端倪，因此不能对孙掌门做什么承诺。” 

　　“既是如此，那就休怪老夫无理了。”这位姓孙的老者说话间往前踏了一步。 

　　“是吗？你那两手三脚猫的功夫本宫还没放在眼里，再者说了，扬州也不是你那崆峒一亩三分地，想动手最好先掂量掂量一下自己。”销魂宫主好整以暇地端起茶碗。 

　　“孙掌门，稍安勿躁，且听贫道一言……”太昊及时制止了愤怒欲狂的崆峒掌门。 

　　大厅突然静了下来，所有人的目光皆都集中到了大门口，我跟着大家的眼光望去，不知何时门口无声无息出现了两个俏侍女，一般的秀丽脱俗，腰佩长剑，一望可知不是销魂宫的人。 

　　一阵微风吹过，一个白衣女子犹如一朵白云飘落过来，又仿佛是天上的仙女御风而至，难道人真的能飞吗？当我把目光投注在她脸上时，脑海只闪现出两个字： 

　　惊艳！！ 

　　第八章 幻境 

　　秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳为眉，一向以来我都认为这是文人骚客的杜撰，今日一见此白衣女子，才知道古人真是诚不我欺。 

　　那姑娘年约双十，眉似远山，眼若秋水，琼鼻樱唇，而所有的这一切又是搭配的那么完美，一袭白色罗裳掩不住曼妙无方的身材，莲步轻盈，飘逸若仙，连对自己一向颇为自负的玉狐，眼睛也流露出了艳羡与嫉妒。 

　　所有的人都呆住了，整个大厅仿佛连根针掉在地上也能听见，蓦地，婉转如天籁的声音响起：“久仰云宫主的大名，今日得见，果然是盛名之下无虚士，小妹林若菡这厢有理了。” 

　　如果说云仙娘是人间尤物，那么这位姑娘就是态拟神仙，举手投足间自有一种高贵不可亵渎的风华，态度不卑不亢，平静如水又让人暗生敬意。 

　　云仙娘似乎也有些迷惑：“林小妹，请恕本宫眼拙，不知姑娘大驾光临我销魂宫有何见教？可否告之一二。” 

　　“也没什么大事，听说宫主最近得了一把魔宫之钥，小妹心生好奇，想借来一观，宫主素来豁达，想必不致使小妹失望而归。” 

　　云仙娘瞳孔猛地收缩：“原来林小妹也是为了魔宫之钥而来，姑娘师出何门？可否说与本宫知晓。”言语之间极为不客气。 

　　“大胆。”两个俏侍女同声清吒。白衣女子皓腕轻抬，制止两女再往下说，“云宫主，小妹我师出何门并不重要，我今天既然前来，对魔宫之钥是志在必得，你看！”说着玉手轻拍了两下。 

　　所有的窗子同时被推开了，每个窗户边都站了三个黑衣蒙面人，一持刀，一持剑，一持一匣诸葛连弩，膘悍、凌厉的杀气迫人而来，厅中诸人无不变色。 

　　销魂宫主的脸色变得很难看，“看起来姑娘早有了万全的准备，我今天非交出魔宫之钥不可了。” 

　　林姑娘依然淡定：“我携有兵部便宜行事的公文，所以你那些卫所的官兵都撤走了，怡红院雇的那些保镖基本上也全部束手就擒了。但是，我也不想倚多为胜，这样吧，要是你销魂宫有人胜得了我一招半式，小妹我扭头就走，决不再打扰宫主的清净。” 

　　听姑娘如此一说，云仙娘不由沉吟起来：“这……”玉狐急忙拉我的袖子，眼中满是恳求之色。玉狐从小被销魂宫主收养，跟云仙娘情同母女，而且颇得销魂宫主的宠爱，在此关头，关切之殷不问可知。 

　　也罢，想起这些天玉狐对我的万般柔情，不由得豪气顿生，大踏步走到当中，抱拳一礼：“姑娘请了，在下杨阿呆不才，前来领教姑娘的高招。” 

　　林姑娘一楞，随即嫣然一笑，这一笑真有如大地回暖，百花盛开，恍惚中似乎连大厅也跟着亮了一下。 

　　我心里却有些懊恼，姑娘这一笑肯定是因为我那土里土气的名字。“在下武功粗浅，还望林姑娘不要见笑，不知姑娘用何兵刃？”看她两手空空，我可不想占兵器上的便宜。 

　　“无妨，杨少侠尽管施展好了。”这个林姑娘口气颇为托大。 

　　“即是如此，请恕在下无礼了。”长剑一挥，大羽剑之“万古青朦”出手。七道如虚似幻的淡淡剑影带着咝咝锐啸连续向姑娘攒射，这一剑使来竟是前所未有的得心应手。 

　　眼看剑虹堪堪射到，林姑娘倏地象是幻化成了一团虚影，淡淡白影在狭小的空间中急速闪动，玉手疾挥，金铁交鸣中，这看似神妙无方的一剑就被轻轻松松化解了。 

　　我不由大吃一惊，看姑娘两手空空，且又珠袖寂寞，剑从何来？ 

　　一片惊呼就在这时响起：“心刀意剑！”原来是碧落赋，也只有碧落赋中人才有如此莫测高深的武功。 

　　林姑娘也似有些惊讶：“大羽剑？好，你也接我一招。”纤手一指，嗤地一声，剑气扑面生寒，姑娘已经练到了凝气成剑的境界。 

　　知道是碧落赋中人，我的胆气自信急速下降，在这位林姑娘手下看来是绝讨不了好了。心念电转间，林姑娘的剑已到了眼前，匆忙之中，我只有急速后退。 

　　蓦地，异像出现，林姑娘一化为二，左刀右剑同时刺来，大骇中，我也分不出孰真孰假，长剑一振，“孕化万机”织出重重剑网，拼命抵挡这犹如水银泻地般无孔不入的凌厉攻势。 

　　刀光剑气漫天纵横，刀剑相交发出刺耳的铮铮怪响，林姑娘的每一刀每一剑都仿佛来自虚空，无迹可寻，我是使出浑身解数拼命招架。 

　　叮一声轻鸣，满天的雷电消失，林姑娘站在那里点尘不惊，好象刚才什么也没发生似的，但是眼睛里却有一丝惊喜之色。 

　　我则是满身大汗淋漓，长剑拄地才能勉强支撑住摇摇欲坠的身体，喘得就跟一头老牛一般，鲜血开始从胳膊、大腿、胸口缓缓渗出。 

　　“我知道了，你御剑的内功是……”林姑娘话没说完便扣指疾弹，一缕劲风哧地一声打在我的胸口。 

　　我想躲也来不及了，浑身一软栽倒在地上，动不了了。 

　　玉狐尖叫着冲过来想来救我，林姑娘扣指又是一弹，玉狐恩地一声也摔倒在我旁边。靠，我练了好几天飞花指也没学好隔空打穴，这个林姑娘使出来时就象是信手拈来一般。 

　　玉狐看来对我挺在意的，不会是这丫头恋奸情热吧？在这当口，我想到居然的是这些。 

　　就听云仙娘长叹一声，“姑娘既然来自碧落赋，本宫也不想自讨没趣，魔宫之钥拿去便是。” 

　　“如此便多谢宫主了，不过，还有一事，小妹也想宫主一并成全。”林姑娘一指我和玉狐，“这两人我也想一同带走，云宫主不反对吧？” 

　　销魂宫主漠然地说：“林姑娘既是胜者，我怎么可能反对呢？这两人你可以带走，希望林姑娘不要为难他们。” 

　　人在屋檐下真是不得不低头，唉。大厅里此时响起了“林姑娘取了魔宫之钥，真是武林幸甚。”“江湖幸甚。”叫喊声。 

　　车声辚辚，我和玉狐被放进一辆遮盖得严严实实的马车中拉走了，也不知走向何方。我的穴道是解开了，但是经脉又被制住了，内力无法运用，想跑也力不从心，身上的伤口倒是给上了上好的金创药，基本已经好了。 

　　这个林若菡肯定是看出来我的来历了，奇怪的是一连三天不见踪影，也没人来问我，最后搞得我倒着急起来了。 

　　玉狐也被她们带走了，到底这个林姑娘想干什么？？ 

　　第四天，我被带上了一艘大船，船沿大江上行而去。中午吃完饭我正闭着眼睛小憩，突然被那个叫春花的俏侍女给推醒了。 

　　“醒醒，我家小姐要见你。” 

　　跟着春花来到前舱，前舱布置就象一座小型的客厅，整洁的地毯一直铺到中舱门口，林姑娘依然是罗衣胜雪，坐在一张矮几之后，几上放了几只玉制的茶杯和一把玉制的茶壶，空气中流动着清幽的茶香，还有……还有女儿家身上特有的香气。 

　　“杨少侠请坐，请用茶。”林姑娘显得相当的客气，伸出春葱般的纤手斟了一杯茶给我。春花行了一礼，告退下去，出去时顺手拉上了舱门。 

　　“谢谢林小姐的茶，林小姐找我来恐怕也不单单是请我喝茶那么简单吧？大概是问我有关六指琴魔的事吧？”我也不想和她废话，要是能早了结这件事那是最好不过了，我和燕大哥还有三月之约呢，现在只剩下两个月多一点了。 

　　“杨少侠倒是快人快语，既是如此，那我也就不兜圈子了，就请少侠详细道来吧。” 

　　于是我把我的故事原原本本又跟她说了一遍，“就是这些了，不知林小姐可否让我见一见玉狐？” 

　　“现在不行。”林若菡断然拒绝，“不过我可以向你保证，我们会好好照顾封小姐的，这段时间你不能见她。” 

　　“这段时间？不知林小姐此话怎讲？”我心中不由地焦躁起来。 

　　林若菡起身，走到窗边望着汹涌翻腾的江水幽幽叹道：“唉，扬少侠，我也是没有办法，只好委屈你了。” 

　　越说我越糊涂了，这姑娘到底要干什么？“姑娘有事但请直说无妨，只要是小可能够办到的，定当竭尽全力为姑娘效劳。” 

　　林姑娘转过身来，那对翦水双瞳直盯住我，一字一顿地说：“我要学你的天雷引！” 

　　“什么？你要学天雷引？”这回轮到我大吃一惊。 

　　“对，还望杨少侠不吝赐教。” 

　　我苦笑着摇头：“林姑娘，天雷引我也不会，虽说我知道曲谱和练法，但是我的内力不够，无法御发天雷引，就是我想教你也是无从教起。” 

　　“所以说我要带你回碧落赋，想办法增强你的内力，让你能使用天雷引，等你会了再教我不迟。” 

　　NND ，我终于明白了，玉狐敢情是成了人质，看来我不答应也不行了，“好吧，我同意，一旦姑娘学会了天雷引，可否放我们离开？” 

　　“杨少侠但请放心，只要我学会了，我一定会送两位平安离开，碧落赋中人一向是言出必践。”看来我只能听天由命了。 

　　船朔江而上行走了十几天，这天到了巫山附近，林若菡一行弃船上岸，早有人在此接应。我被蒙上黑眼罩点了穴道塞进车里，车子倾斜且颠簸剧烈，凭感觉应该是往山里进发，不知走了多长时间，我又被装进布袋里扔到船上，折腾了半天总算是停下来了。 

　　天色已经黑了，等我被摘掉眼罩解了穴道，才发现自己站在一座瑰丽的竹楼前，门口的大红灯笼照着四个大字“碧落小筑”。竹楼倚山而建，旁边是参天的古树。 

　　看来这就是传说中的碧落赋了。林若菡吩咐春花秋月两个侍女拿行头，却让我随她先进去。 

　　楼中是银烛高烧，林姑娘和我分别落座，旁边早有使女奉上香茗。林姑娘兴致很好，丝毫看不出舟车劳顿的迹象，我则是全身象散了架似的，恨不得倒头就睡，但是没有佳人的吩咐，我也只好强打起精神。 

　　林若菡笑吟吟地：“杨少侠是我碧落赋这几年来唯一的贵客，若我有什么招待不周之处，还望杨少侠多多海涵。” 

　　“哪里哪里，林小姐对在下那是照顾的无微不至。”可不是嘛，又点穴道又装麻袋的外带蒙眼，就差五花大绑伺候了。 

　　林姑娘根本不理会我语气的讥讽之意，“兹事体大，所以不委屈杨少侠了，怠慢之处，请勿见怪。” 

　　面对林姑娘那清丽若仙的脸庞，我怎么也发不起火，算了，俗话说的好：好男不跟女斗。 

　　“杨少侠，照我的安排，你就住在我楼下吧，以后我也可以早晚聆听教益。另外，我不希望你离开碧落小筑百步之外，这点还请杨少侠仔细记好，想必杨少侠也不会希望有什么不愉快的事情发生吧？”声音依然轻柔，但是却多了一种让人无法抗拒的威严。 

　　事已至此，我还有什么好说的，“谨遵林小姐的吩咐，事情完了之后，还望小姐不要食言。” 

　　“关于这点杨少侠尽可放心。秋月，照顾杨少侠下去安歇。” 

　　山区的早晨来得格外早，啾啾鸟鸣把我从梦中吵醒。醒了之后，就再也睡不着了，批衣出门，满目苍翠，清爽的空气让人的精神为之一振。 

　　这时我才看清这碧落小筑建在一个谷地之中，远远近近散落不少用石头或树木搭建的房屋，门前那道清澈的小溪蜿蜒向下流入一座极大的深潭，潭水碧蓝，飞瀑处处，还未散尽的轻雾笼罩着水面，仿若天上的瑶池堕入凡间。四周是群峰迭起，怪石林立，山上是浓林密布，谷中是流水潺潺，门口青石铺成的小道向远处伸展到幽深的莽莽林海之中。 

　　我本想再走远点看看，当是记起昨晚林姑娘的话便不得不打消了这个念头。回到房中不久，就有使女送来了精美的早餐。 

　　吃过早饭不久，春花就过来叫我，说林小姐有请。跟着上了楼，林姑娘早已等在那里，面前的案台子放着一个精致的锦盒。 

　　“杨少侠，请坐。不知少侠昨晚休息得可好？” 

　　“多谢林小姐关心，在下睡得很好。” 

　　“那好，咱们言归正传。”她伸手拿起那个锦盒，“这里面是一枚千年参果，服下后可抵十年苦练，碧落赋也仅剩此一枚，以少侠的修为，服下后仔细运功，当可突破阻滞，到达大成境界。” 

　　“此物既然如此珍贵，林小姐何不自行服用，在下可不想掠人之美。”这个林小姐到底葫芦里卖什么药，我心中疑雾重重。 

　　“事到如今，我也不必相瞒少侠了。杨少侠一定听说过二十年前碧落赋与天外魔域一战的故事。” 

　　“对，听说是林大侠一招击败了楚无极。” 

　　林若菡轻叹一声：“实际上却并非如此。家父林公讳寒枫虽然以心刀意剑击败了楚无极，但是家父也中了楚无极的天绝地灭一击。楚无极这天绝地灭大法是天底下最为霸道的武功，家父从此是武功尽失。当时，两人约好二十年后重新一决高下，楚无极则答应这二十年里天外魔域不再在江湖出现。这魔宫之钥只不过是楚无极布的局，目的是引诱武林中人自相残杀，为天外魔域重出江湖铺平道路，所以我去把它抢来毁掉。” 

　　“原来是这样。” 

　　“这心刀意剑的最高境界是‘剑由心生，意随剑转’，可惜家父只练到剑由心生的境界，而楚无极也只把天绝地灭练到第八层。所以两人是平分秋色，但是根据家父的估计，这二十年楚无极一定练到了第九层。家父既然武功尽失，而我又接掌碧落赋，所以这次约会实际就是我和楚无极的约会。” 

　　林若菡说到这里，顿了一下，眼中闪过一丝无奈，“但是，我也只练到剑由心生，而二十年之约眼看就要到了，我原本也不抱什么希望了，没成想碰上了你，或许这就是天意。天雷引源自佛门的无上伏魔神音，正好是楚无极天绝地灭的克星，天雷引一出，就会引发楚无极的心魔，最终他必定走火入魔而死。所以说有了天雷引，这一战的胜负实际上已经决定了。” 

　　“我明白了。” 

　　“我既然接掌了碧落赋，碧落赋的威名决不能从我手中失坠。”林姑娘这时猛然多了几分巾帼之气，“这一战我是志在必得！” 

　　“好吧，我一切听从林姑娘安排就是。”对林若菡我不由得暗生敬佩。 

　　吞下千年参果，不久就感到一团热气在小腹涌动，我赶紧收摄心神，盘腿坐好仔细行功，很快就进入物我两忘的境地。 

　　功行十二周天，天龙八部果然到达第七重，梦寐以求的事情终于实现了，我可以练天雷引了。 

　　等我睁开眼睛，首先看见林姑娘一脸的焦急和期待。 

　　“幸不辱命，多谢林小姐。可以给我找把琴吗？” 

　　征得姑娘的同意，我带着琴来到潭边。朝思暮想的目标就要实现了，这让我拿琴的手不自主的微微颤抖。长吸了一口气，我使自己强行镇定下来，把琴放在膝上。 

　　先拂宫弦后角羽，一曲轰然天雷动！ 

　　回到小筑，林姑娘已然坐在台边，脸上的惊喜依然可见，看来她是听见了我的天雷引。姑娘既是如此焦灼，我也不想再多废话，立即教她。 

　　林姑娘真是冰雪聪明，没有两天就把曲调练熟了，但是她却无法用内功御发，尽管我把我知道的已经全部告诉了她。林姑娘倔强、不服输的个性和她所背负的使命感让她每天勤练不辍。 

　　如是者几天，屈指算来离燕大哥的约会只剩下一个月左右，这让我心中焦急不安，毕竟我不想用天雷引去解决我和青青的事。另外，玉狐也一直音信全无，所有的这一切迫使我去找林若菡问个明白。 

　　因为要练天雷引，所以所有的侍女丫鬟全被遣开了，免得被天雷引的威力波及，整个小筑平时只有我和林若菡两人。 

　　上了楼，看见林若菡还在埋头苦练，原本娇艳的双颊现在已变成了苍白，乌黑如瀑的秀发也有些散乱，翦水双瞳里布满了血丝。 

　　看到姑娘这个样子，打消了我兴师问罪的想法，“林姑娘，还是先休息一下吧。” 

　　“你走开，我就不信我练不成。”看来这个林姑娘是有些痴了，这可不是个好兆头，别天雷引没练会，自己先走火如魔了。 

　　“林小姐，人何必如此执著呢？或许天雷引只能用天龙八部催发，你内功虽好，对此恐怕也是无能为力。”我还想劝她。 

　　林若菡闻言猛地抬头，眼睛死死盯着我，“我如果练不成天雷引，那你这辈子也别想离开碧落赋了，没有我的命令，任何人插翅也飞不出去。” 

　　“林姑娘，我已经是倾囊而授了，希望你遵守诺言。” 

　　林若菡站了起来，咯咯笑道：“不但你走不了，连你那个玉狐也得陪你埋骨此地。”笑声竟似疯狂。 

　　刹那间，年迈的双亲、青青、玉狐、燕大哥，甚至是火狐飞快地在我脑海里闪现，难道这辈子再也看不见他们了？ 

　　急怒攻心之下，我不假思索地一拳捣出。 

　　砰地一声，出乎我的意料，这一拳竟结结实实打带林若菡的小腹上，痛得她立即弯下了腰，来不及细想，顺手制住她的穴道。 

　　“林小姐你看，你的内息已经紊乱不堪了，要不然我也打不到你。再继续下去，很有可能你自己先成了天雷引的牺牲品。林小姐是聪明人，这个道理不会不懂吧？”我强压怒火，好言好语跟她解释。 

　　“我不信，一定是你隐瞒了什么。总之，练不成天雷引，你休想离开。”林姑娘倔强地答道。 

　　“到底放我们走还是不放？” 

　　“不放。” 

　　“NND ，再不放我走，老子先奸了你！然后再同归于尽。”情急之下，我是什么都不怕了。 

　　“你敢！” 

　　“我有什么不敢的。”话落手动。裂帛声中，林若菡成了一头白羊。 

　　第九章 双飞 

　　林若菡一丝不挂地躺在地上，没有了衣服，那种坚强沉静也随之而去，美好成熟的胴体在这时看起来却仿佛另有一种可怜的纤弱，眼睛虽然闭着，却似乎依然可以感知到我的狰狞。 

　　此时的她显得那么无助和柔弱，娇躯微微颤抖着，或许是因为穿窗而过的秋风带来的寒意，或许是我那淫邪目光的睃巡，原本光滑如缎的肌肤竟起了一层小小的密密的凸起。 

　　猛然来临的、出乎她意料的巨大耻辱，使得林姑娘叫不出声，原本苍白的脸颊多了一抹羞红，不是很丰满但却秀美的双峰因为急剧的呼吸而轻轻地战栗着。 

　　我的手下意识地轻轻拂过那雪白的高耸，两点猩红犹如受了惊吓般地陡然竖起。 

　　小腰盈盈一握，小腹下幽幽的芳草紧护着那令天下男人为之流情、流血、流汗、流精的神秘。 

　　这时的她浑身上下充满了让男人想去蹂躏的荏弱，充满了让男人感到是强者的无奈，充满了让男人想去占有的诱惑。 

　　而她只能一动不动地躺着。 

　　我的喉头格格做响，我已经忘记了我原来只是想吓唬她的本意，眼前的这一切让我脑海里只有一个念头： 

　　奸她！！！！！

　　大江东去浪淘尽 （五）

　　先天的兽性猛地迸发，我仅仅只是把裤子一把扯掉，跃马直进，不是去攻城掠地，而是去取一座小小的玉门关。 

　　肉棒这时不仅只是带来快乐的源泉，同时也征服的利器，权力的象征。 

　　我的凸起以一种锐利、坚定、强横、不容置疑深深地插进了她的凹陷。 

　　林若菡就在这时发出了一声哀叫：“不要。”但是痛楚猛然攫住了她，使得她的牙齿死死地咬住下唇，脸上出现了痉挛的线条。 

　　眼泪无声地顺着脸颊落下，很快就把地毯打湿了一片。 

　　干燥而炙热的蜜洞紧紧地围裹住我的勃起。 

　　我没有抽动，我在等。 

　　处子的鲜血缓缓流了出来。 

　　我就拿这种纯洁作润滑，肉棒没有丝毫怜香惜玉地大力抽插，带着残忍、带着疯狂、带着对美好的毁灭。 

　　姑娘被堵在喉咙中的呜呜哀鸣就如泼向烈火的沸油。 

　　快感迅速地累积，很快我就到了临界点，在那一刹那，我拔出了肉棒，把火热的精液尽数射在林若菡那清丽若仙的脸上。 

　　姑娘依然在无声的饮泣。 

　　从疯狂中清醒过来，我才感到深深的后怕，天啊，我刚才做了些什么？ 

　　我伸手解开了姑娘的穴道，闭目等死。 

　　等了好长一会儿也没动静，睁眼一看，林姑娘正用衣服擦拭我射在她脸上的精液，地上丢着的衣服上沾满了夺目的艳红。 

　　我伸手想去扶她起来，她猛然尖叫：“别碰我！你给我出去。” 

　　“出去~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ” 

　　我狼狈地跑到楼下，大口大口的喘气。真该死，我想我那时是绝对的疯狂和不顾一切，只想到占有、占有、去占有她。但事已至此，也无计可施了，等着吧，或许让她一剑刺死了我才能解决这一切。 

　　但是我一点也不想后悔，NND ，迟早她也有这么一天，难道别人做得，我阿呆做不得吗？也罢，就让我做个风流鬼吧。唉，算了，青青，玉狐看来是再也看不见了，我可是真对不住你们啊…… 

　　胡思乱想中我竟然睡着了，恶梦不断，不是梦见老虎要吃我就是有人要砍我，更多的是林若菡拿着刀拿着剑来杀我，满脸都是痛恨的狞厉。 

　　朦胧中有异样的感觉，猛然睁眼，才发现一个人在离我很近的地方审视着我，几乎是鼻尖对鼻尖了，吓得我一下子挺身坐起。 

　　人影向后飘去，我使劲揉了揉眼睛，这才确信自己不是在梦魇之中，也不是自己一时的错觉和眼花，房中确实有一个白色的人影。 

　　是林若菡！眼睛是红肿的，想是刚才大哭了一场，这时换了一袭白色的罗裳，人又恢复了原来的的飘逸，只是多多少少带了一丝的娇怯。 

　　翦水双瞳中神色百变，先是痛恨，再是愤怒，然后又是伤心，最后竟然变成了无奈，在此期间，随时可以变成杀人利器的纤纤玉手数度提起又放下，由此可见姑娘心中定然是心思电转。 

　　我则冷然地看着这一切，我不想反抗，我也不想求饶，我只想一动不动地任凭姑娘处置。 

　　姑娘的手终于放了下来，突然长长叹了口气：“哎~~~~~~~ ”白影一闪，蓦而不见，房里只剩下我还在继续发呆。 

　　一直到了第二天中午，还是不见林若菡有什么举动，其他人也看不着，甚至连饭也没有人送来，莫不是这个林小姐想把我活活饿死吧，别没死在石榴裙下，反倒成了饿死鬼，那就太有损我阿呆的光辉形象了。 

　　门被轻轻推开了，门口赫然站着多日未见的玉狐，依然是那么俏生生的。狂喜之下，冲过去一把把姑娘抱在怀里，不住地亲吻那乌黑的秀发。 

　　“月华，你好吗？这些天可把我想死了，你知道不知道，我做梦都在想你。”我激动得有些语无伦次。 

　　突然一阵剧烈的疼痛从我的臂传来，入骨三分，低头一看，玉狐死死地咬着我的胳膊，她是那么用力，以至于鲜血都渗出来染红了衣袖。 

　　好不容易才让她松了嘴，这个小丫头今天是不是疯了？我正要开口相询，她反而先恨恨地说：“谁让你欺负我林姐姐来着？！” 

　　我心头狂跳，林若菡什么时候成了她的姐姐，我怎么不知道，想必林姑娘把一切都告诉玉狐知道了，我今天看来是要掉沟里了。 

　　玉狐犹自恨恨地道：“原来我就知道你不老实，看似长着一幅老实面孔，却是满肚子的花花肠子，但是我万万没想到你居然连这种事都做得出来。” 

　　既然玉狐已经全都知道了，我也索性豁出去了：“花开堪折直须折，莫待无花空折枝，反正事情我已经做下了，要杀要剐随她林若菡的便。” 

　　玉狐呜呜哭起来了：“那我呢，难道你不顾我了吗？你就知道自己图一时的痛快……”完了，一见玉狐的眼泪，我就如同泥人见了水，所有的强硬都飞到九宵云外了。 

　　怎么办？只有老老实实地承认错误呗。“月华妹，我错了，我……我对不起你……我该死……”我把玉狐紧紧搂在怀里，尽力想取得姑娘的原谅。 

　　“你这人这是坏死了，我恨死你了……”玉狐的情绪随着眼泪和宣泄逐渐平息下来，“算了，事情已经发生了，后悔也来不及了，还是想想怎么善后吧，林姐姐现在在楼上等你，你一个人上去吧。” 

　　见了玉狐后，我就是想装狠也装不出去了，怀着忐忑不安的心情上了楼，就看见一身白衣的林姑娘站在窗口眺望着远处，侧面瞧去，似乎人已经平静了下来。 

　　“林姑娘，我……”我想跟她道歉，但是一想到这件事岂是几句对不起就能解决的，下面的话就再也说不出口了。 

　　林若菡缓缓的转过身来，面无表情，冷冷地道：“你来了，坐吧。” 

　　一时间两人都不知如何开口，僵持了一阵，末了，还是我先开口：“对不起，林小姐，昨天我实在是……” 

　　林若菡伸手示意我不要再说下去，“昨天的事也不能全怪你，也有我的原因，事情既然发生过了，我也不想再提。” 

　　“那林姑娘你的意思是？” 

　　“或许你说的对，天雷引只能由天龙八部御发，我妄想强求，结果引起了内息的紊乱，以至被你……，现在说这些也晚了，事情到了这个地步，我想只有一个办法可以解决。”林若菡停了一下，仿佛是要坚定自己信心似的，“我想我只能嫁给你了。” 

　　我简直不相信自己的耳朵，“你，你，你说什么？嫁给我？” 

　　“对，我想这是唯一能解决所有问题的办法。你也不要太过高兴，你我成亲之后，这碧落赋就由你执掌，当然我会帮你的，至于和楚无极的约会，就由你代表碧落赋出战。”林姑娘眼中陡现湛湛神光，“这一战，碧落赋一定要取胜！” 

　　我万万没想到事情是这种结局，对于如此优厚的条件我当然是毫不犹豫地答应了。谢过林小姐下了楼，把经过跟玉狐一说，玉狐也松了口气，但是嘴里却说着这回真是便宜我了真应该叫林姐姐戮我十剑八剑的才好等等等等，最后还是我用热吻才封住了她的嘴。 

　　林若菡行事真是雷厉风行，绝不脱泥带水，婚礼就定在三天后举行，其间她带我去拜见她的双亲。我的准岳父与岳母肯定是对这件婚事大为惊讶，但是对这位掌上明珠自小娇宠惯了，加之早早就把碧落赋交给林若菡接掌，尽管对她的贸然决定颇有微词，末了还是乖乖听宝贝女儿的安排。 

　　林大侠和林夫人对我是好一顿盘问，从家世、武功最后一直问到玉狐的身上，事无巨细，显然不是很满意，直到我告诉他们燕山重曾经传过我大羽剑，老两口才略为放了点心，在他们看来，我能和燕山重称兄道弟，肯定多多少少有那么一些可取之处，不致于太过委屈了女儿。 

　　这两天玉狐和林若菡倒是走得很近，就象是亲姐妹一样，同吃同住甚至晚间也睡在一起，不时可以听到两位姑娘的咯咯轻笑。林若菡自从把这件事定下来，好象放下了个千斤重担一样，人也活泼开朗了许多，或许大家给了她太多的压力和期望吧，现在终于可以解脱了。 

　　林若菡对我依然还是不稍假辞色，只是让我不要再叫她林小姐了，让我称呼她若菡就可以了，但是她实在没法称呼我，叫我杨少侠吧，不合适；叫名字吧，我叫阿呆，又显得太亲密，所以实在没办法想要跟我说话，就叫一个字“喂”。 

　　三天转眼就过去了，我朝思梦想的这个时刻终于到来了。整个碧落赋是张灯结彩，喜气洋洋，所有能来的人都来了，婚礼热闹而隆重。 

　　等到司仪喊到：“新郎新娘拜天地~~~~. ”时，我才发现和我拜堂的居然有两个新娘，一个自然是林若菡，那个难道是玉狐？那一瞬间，我突然明白了什么是幸福。 

　　终于，把所有的宾客都送走了，小楼也安静下来了。我三步并作两步地来到洞房，嗬，大红的被褥大红的烛，大红的新人坐床头，强抑着心头的激动，把两个新娘的盖头掀开，果不其然，一个是清雅的林若菡，一个是娇艳的玉狐。 

　　两女这个时候似乎都变得异常娇羞，尤其是玉狐，居然比林若菡还要小儿女态，一时之间三个人不知道该如何是好。 

　　还是林若菡显出了大家风范，走到桌边，拿起酒壶斟了四杯酒，把其中的一杯双手递给了我，然后取了一杯给玉狐，低声说去：“快去。” 

　　玉狐扭扭捏捏地走过来，和我把臂饮了这交杯酒，饮完之后，红着脸跑回了床边。林若菡倒是落落大方地走过来，同我把这合卺酒一饮而尽。 

　　放下杯子，林若菡道：“春宵一刻值千金，两位早点安歇吧，我去别的房睡，不打扰你们了。”说话间转身欲走。我想去拦住她，但是一想到我对她的伤害，迈出的脚步又迟疑了起来。 

　　玉狐奔了过来，急急拉住林若菡的袖子，“姐，你别走，洞房花烛夜怎么能让你一人独守空房，我不让你走。他要是胆敢欺负你，看我怎么收拾他。”说着话，玉狐狠狠嗔了我一眼。 

　　我也趁此机会赶忙走过去，轻轻地抱住林若菡的秀肩，姑娘浑身一震，猛地抖动双肩想把我的手甩掉，我却跟进坚定地拥她入怀，她强撑了几下，最后还是屈服在我的环抱中。 

　　“若菡，是我不好，我，我太粗暴了，我不敢请求你的原谅，但是请你相信，我会一辈子对你好的，我会一生一世地爱你。”在此节骨眼上，尽管这话很肉麻，但我还是冲口而出，玉狐在旁伸着手指刮脸羞我。 

　　“唉，算了，我已经不再怪你了，或许这就是命吧，我既然嫁给了你，就只有听天由命了，我只希望你以后不要忘了今晚说过的话。” 

　　玉狐在旁边把话接上了：“他要是再敢对林姐姐不好，我肯定不饶他。这么说，林姐姐是不走了？” 

　　“可是，三个人怎么能……？”林若菡的脸腾地一下羞红了。 

　　“姐姐，以后咱们就是一家人了，没关系的，来，我来帮你脱衣服。”玉狐不由分说开始脱林若菡的大红婚服，她这大胆的举动倒把我吓了一跳，看来销魂宫还真不是盖的。林若菡挣了几下，末了还是让玉狐把外衣脱了下来。 

　　“去，去，去，不许看。你先到那边等着。”玉狐推推搡搡地把我赶到墙边，让我面对着墙站好。唉，等着就等着吧。 

　　一阵悉悉簌簌的响声过后，就听玉狐喊：“好了，你过来吧。” 

　　走倒床边一看，两个丫头已经钻进大红锦被里了，只有头露在外面，林若菡早已羞得紧紧闭上了眼睛，玉狐倒是笑嘻嘻望着我。 

　　不用玉狐再说什么了，我用最快的速度把累赘甩掉，胯下早已经是一飞冲天，腾身跳上了床，躺在两位姑娘中间，左拥右抱，好不快活。冰肌玉肤，滑腻如丝，令到我脑子里居然跳出了这么句话――红罗帐里三个新人，锦被下各出一般旧物。 

　　玉狐在我耳边悄悄说：“你先去跟林姐姐好吧。”她的话音虽低，但是林若菡还是听到了，如玉的双颊立即飞上了一抹嫣红。 

　　我轻轻搂过林若菡，把我火热的嘴覆盖在她那颤抖的樱唇上，初始时，姑娘还紧闭着双唇，但我的舌头还是顶开了她的抗拒，固执地和她的丁香小舌会师在她的口腔中，两条年轻的舌头慢慢地逗弄起来，很快便趋于激烈，林若菡的回应也开始逐渐热烈起来，一双玉臂也轻轻搂住了我的脖子。 

　　玉狐则是把一对极富弹性的玉乳贴在我的背上，小嘴轻咬着我的耳垂，呼出的灼热的气息使我的情欲迅速高涨。 

　　我的嘴离开了樱唇开始往下，终于在起伏的雪白中找到了鲜艳的落嘴点，小小的乳头在我的舌尖下迅速竖起变硬，林若菡嘴里发出了细细的呻吟；玉狐这时也在我的背上落下了雨点般的热吻，不时用滑腻的小舌头轻舔，最终更是把舌尖探入我的后庭之中，弄得我差点就想发射。 

　　温柔地把林若菡轻抖的身体放平，伸手轻轻拨开凄凄的芳草，那颗让人为之着迷的小红豆仿佛还在害着羞地映入眼帘，桃花源中已是流水潺潺。 

　　俯身下去，轻柔地把那棵红豆含入嘴中；玉狐也不知是何时跑来夹在我和林若菡之间，小嘴温柔缓慢地吞吐我的肉棒。 

　　异样的刺激使林若菡悄悄睁开了眼睛，映入她眼帘的我斜侧着身子，舌头还在来回地扫动着她的阴蒂；玉狐则埋首我的胯间，樱唇不断地把我的老二吞进吞出。如此的景象羞得她急叫：“你……华妹……你们在……” 

　　但是从她自己桃源传来的强烈快感先一刹那淹没了她，下面的话变成了：“啊呀……哦……好……奇怪……好舒服……” 

　　三个人此时如同张满了的弓蓄势待发，我让玉狐趴在林若菡的身上，用她的双臂轻轻把林若菡的玉腿架起，我则转到玉狐的身后，跨在她那浑圆挺翘的玉臀上，把肉棒深深地插入玉狐的已经湿透了的蜜洞里。 

　　玉狐的身子微微抖动了一下，我的手从她的肋下伸上去握住那对丰乳，林若菡的玉峰则紧紧挤压在我的手背上，两对乳房把我的手腻在中间。 

　　我的肉棒开始由慢而快地大力抽插，玉狐的呻吟也越来越大，林若菡的粉臂则紧紧抱住了玉狐，三具躯体不停的上下震荡，床也发出了吱嘎吱嘎的响声。 

　　两位姑娘的红艳艳的小嘴已经亲在了一起，不时地发出啧啧的响声，我的老二不断地深深地插进插出，退出时尖端轻点，进入时齐根而没，小腹撞击在玉臀上是啪啪作响。 

　　抽插了一阵，我把沾满了玉狐淫汁的肉棒拔出来，顺势插进了林若菡的体内，开始猛烈地进出她那紧暖的小穴，每一进出都直达花心深处，弄得她浑身颤抖个不停。 

　　就这样，我一会儿猛插玉狐，一会儿狂捣林若菡，越来越强烈的快感犹如浪涛一般一波强似一波地冲击着三个人。 

　　“啊……啊……啊……噢……”是玉狐快乐的呻吟。 

　　“恩~~~~~~恩~~~~~~~~~ 哦~~~~~~~~”是林若菡害羞的轻唱。 

　　“爽，……啊……爽！”是我狂热的宣言。 

　　玉狐第一个到了高潮，身子一下子软倒在林若菡身上，悸动的蜜洞把淫汁一股股排到林若菡的桃源；玉狐和她的蜜液混合在一起，使我对林若菡的抽动更加的迅捷，很快林若菡的身体便猛地绷直，紧接着蜜洞开始强烈地收缩，这肉壁蠕动得让我也处于即将发射的状态。 

　　我抽出肉棒，想把它送到玉狐嘴里，但她现在却趴在林若菡肩头上不动，情急之下，只好把它送到林若菡嘴边，她稍稍犹豫了一下，还是把它吞入口中，动了没两下，我便在她的小嘴里一泻如注，不过，她并没有吞下，而是让那白色的液体顺嘴角缓缓流出。 

　　三个人瘫在床上昏昏睡去。 

　　一连几天都是三个人温柔地大被同眠。 

　　第十章 一笑 

　　想起和燕山重的约会，我便去找林若菡商量，虽说我现在是碧落赋主了，可里里外外还是林若菡说了算，她总是说让我大事作主就行了，小事情就不用操心了，可我实在看不出有什么大事需要我管。 

　　林若菡把那个“喂”改成了“呆”，搞得她一叫我，我就心旌摇动，胯下也有点不听话，好久以后才适应。 

　　听了我的话，林若菡便忙乎起来，没半天就把一切弄的妥妥当当。在向我那岳父岳母两位老人家辞行后，我、林若菡和玉狐一行就往西安府赶去。 

　　一行人轻装简从，林若菡就带了春花秋月两个侍女和四个随从，赶了一辆长车就出发了，她和玉狐坐在车里，我们则骑着马走在前头。 

　　到西安的路上，我顺便回了一趟家乡，在我那个小村就如引发了地震一般。也难怪，村里人见过最大的人物就是我师傅了，现在一看我居然带了两个天仙化人的媳妇回来，而其中一个还是我师傅最最最景仰的碧落赋主人，那轰动可想而知。 

　　我父母一看见这两个儿媳妇更是喜欢得不得了，同时还有点手足无措，嘴里直念叨祖上有德。两个姑娘乖巧地要帮我母亲干活，但是她老人家坚决不让，末了还是拗不过两位姑娘，三个人一同去了厨下。 

　　屋子剩下我和父亲两人，看着他那已经两鬓苍苍饱经风霜的脸，愧疚顿生，父母为我操劳这么多年，我到现在也没能好好孝敬他们老人家呢，在西北镖局那些年里，每年只有很少的时间能和父母团聚，现在我只想和他们呆在一起，共享天伦，什么碧落赋、天外魔域、西北镖局，我连想都不愿去想了。 

　　父亲倒没说什么，只是告诉我，我师傅前一段时间来找过我，脸色很不好，问我是不是在家，一听我不在，怒气冲冲地走了。我不想让父亲担心，就告诉他我只是不好好练武功，偷了匹马跑了，现在就是回去跟师傅承认错误。父亲连声说那就好那就好。 

　　在家住了三天，林若菡又安排人送我父母去碧落赋住，开始老两口不愿离开家乡，但是最终还是被姑娘说服了。林若菡留下两个人照料着，我们继续去西安府。 

　　夜伏昼行，这天终于来到了西安，看见这熟悉的城市熟悉的街道熟悉的景物，心潮不由得澎湃起来。在那家最大的悦来客栈落下脚后，我又开始发愁了：怎么去找燕山重啊？我要是直接去西北镖局，可能燕大哥没见着，我的腿就被我师傅卸了。 

　　林若菡倒是不慌不忙，找人送了个帖子，说是碧落赋想拜见杨总镖头，让我和玉狐暂时先不要露面。果然，没多久，我就从门缝里看到我师傅亲自来接林女侠过府一叙，当时吓得我的心是砰砰直跳。 

　　在忐忑中焦急的等待，好不容易把林若菡盼回来了，让我喜出望外的是她后面跟着燕山重，更让我惊喜的是青青也来了。 

　　燕山重依然神采飞扬，还是那么的磊落、豪迈，我连忙上前躬身行礼：“小弟见过燕大哥，真是想煞小弟了。” 

　　“你我既是兄弟，何必如此多礼，快快请起。”燕山重伸手把我扶起。 

　　青青好象瘦了，但是还是那么的温婉，只是脸上有小小的不豫，估计是看我和玉狐、林若菡显得关系亲密所致。我强抑心头的激动，一把抓住她的小手：“青青，你，你好吗？我想死你了。” 

　　“恩，我还好，你呢？”青青把手从我手中抽走。林若菡心细如发，看到青青的举动后就和玉狐把青青拉走了，说是不打扰我和燕大哥叙旧了。青青开始还不想出去，到最后还是被玉狐和林若菡拥着走了。 

　　我和燕山重畅叙，燕大哥知道我最关心什么，所以抢先说我的事，说见过我师傅后跟他一讲，当时我师傅当着燕山重的面就把我痛骂了一顿，幸好燕山重跟他百般解释，最后更是撒了个弥天大谎。 

　　“杨兄弟，我告诉你师傅，说你其实是我师弟，我们同属天籁门，你练的是伏魔神音，我练的是剑，但是此事事关机密，所以知道的人不多。唉，这是大哥我第一次说谎，幸亏你师傅没有起疑。” 

　　听到燕山重竟然如此为我费心周旋，我纳头便拜，“燕大哥对小弟的大恩大德，小弟真是难以为报，请先受小弟三拜。” 

　　燕山重急忙把我搀起来，“兄弟就不必如此客气了，对了，你师傅让你一回来去见他，希望你们师徒二人可以重归于好，也不枉大哥费了这么多的唇舌。” 

　　“谢谢大哥。”接下来，我就把我们分手后的事跟他说了，从到销魂宫开始，一直到碧落赋，原原本本都说了一遍，甚至连我强暴林若菡的事也没隐瞒，听得燕山重不住的摇头苦笑。 

　　“兄弟可真是胆大妄为，幸好此事是这样解决了，不然不知道有起多大的风波。”燕山重告诉我他来西北就是为了调查天外魔域的事情，结果跟我说的差不多，魔宫之钥是个诱饵，楚无极也没死，只是不知道碧落赋和楚无极还有二十年之约这件事。 

　　“听兄弟这一说，武林的兴衰就要看你和楚无极这一战的结果了。”燕山重涑然而惊。 

　　“大概是的。我虽然练成了天雷引，但是没有天雷琴的配合，我也没有必胜的把握。但是杜老夫子并没有把天雷琴给我，恐怕是担心我走上他的老路。” 

　　“那兄弟你是怎么打算的？” 

　　“去！当然要去，大丈夫该挺身而出的时候就要挺身而出。” 

　　“好兄弟，我燕山重能为有你这样的好兄弟而自豪，来，咱们去浮一大白。” 

　　两个人喝得是一醉方休，等我醒来，已经是第二天早上了，一睁眼就看见林若菡笑眯眯地看着我，“呆~~~ 醒了，快起来洗漱洗漱，一会儿咱们去拜见你的准岳父去。” 

　　“我的准岳父？”我头还有点疼，不知道她说什么。 

　　“对呀，我昨天已经向你师傅提亲了，燕山重做的媒，你师傅已经同意了。”看来林若菡这姑娘真是善解人意，我跳起来一把抱住了她，狠狠地亲了她一口。 

　　见了我师傅，我师傅依然吹胡子瞪眼，说要不是林女侠、燕大侠为我求情，早就一刀把我劈了，最后还是师母劝住了他。 

　　我直挺挺地跪在他前面，反复说徒儿知错了，徒儿罪该万死，请师傅恕罪，头磕得山响。尽管我不服气，我和青青好有什么错？不过他就要是我岳父了，磕头就磕头吧。 

　　师傅非要请林若菡和玉狐搬到镖局来住，说是住在外面不方便。林若菡和玉狐很快和青青好得情同姐妹，但我还没捞着和青青单独会面的机会。 

　　这天下午，林若菡和玉狐嘻嘻哈哈地拉我去见青青，等到了门口，她俩把我往青青门里一推就跑了。 

　　青青小脸板得紧紧的，二话没说扔了块搓衣板给我。明白了，我跪在搓衣板上开始做深刻检讨，说自己意志不坚定，面对美色的诱惑没有坚持自己的立场，结果陷进了泥潭还不知道，实在对不起师傅，对不起爱我的青青，对不起西北镖局，对不起…… 

　　青青听得强忍住笑容，伸手狠狠地揪着我的耳朵，“看你下次还敢不敢了？”看着她那娇俏的样子，我心中一荡，伸手把她搂进怀里。 

　　“别，有人，……还是白天。”青青小声在我耳边喃喃道。 

　　白天怎么了？我才不管这一套，三下五除二把青青脱了个精光，青青开始还挣了两下，后来实在是挣不过我，估计又想到马上要嫁给我了，就由我去了。 

　　雪白的胴体还是那么完美，只是现在看起来有那么一点陌生。想起我曾经在上面肆意地折腾，胯下的肉棒挺起老高。 

　　没有过多的语言，也不需要过多的动作，我直接把舌头伸进了青青的秘穴，舌尖在那微糙的腔壁上旋转不停，酸酸涩涩的淫水慢慢地渗出。 

　　“阿呆……恩……你，……你真学坏了……哎呀……喔……”青青被我搞得是神飞意荡，双手死死揪着我的头发。 

　　当我的舌头逗弄那颗小红豆时，青青浑身抖动得我几乎抓不住她的玉腿，原本清凉的肌肤也变得火热。 

　　我把肉棒缓缓插进蜜洞，再缓缓地抽出来，如是者几下，逗弄的青青下体往上挺起，里面那张小嘴就象是口渴一样渴求着我的肉棒。 

　　我猛然一插到底，紧接着迅快地抽动，每一下都是那么有力，那么深入、那么强劲，仿佛要把所有的损失都夺回来似的，插得青青直叫唤。 

　　“啊~~啊~~~~~~啊”她那一对玉乳荡得我眼花。 

　　“啪啪啪”声越来越响，逐渐连成一片。 

　　蓦地，青青猛地用玉腿夹住了我的腰，身体突然一下绷直，未几，蜜洞就一紧一松地悸动不已。过了好半天才她从张大的小嘴里发出了一声：“啊~~~~~~”，随即身子软了下来。 

　　我把她翻过来变成跪趴的姿势，雪白浑圆的玉臀高高地向我翘起，已经怒放的花瓣仿佛召唤我去采摘，但是我却把湿淋淋的肉棒顶在了菊门上。 

　　我的腰缓缓的用力，肉棒强行撑开一条小路，一点一点地艰难前行。 

　　“疼……你，……好坏……”青青的小嘴死死地咬在一个枕头上，双手紧紧地抓住床褥。 

　　终于，我长长地呼出一口气，肉棒全部陷进了青青的后庭之中，我没有动，静静品味这光滑而炙热的感觉。 

　　尝试着抽动了几下，那箍在肉棒根部的皮环变得不是那么紧勒了，暗喜之下，肉棒逐渐加快速度，同时也逐渐拉长距离。 

　　被枕头堵住嘴的青青发出“呜~~~~”含混不清的呻吟，这刺激得我如颠如狂，肉棒焦急地进出，如饥似渴地累积着快感。 

　　“爽~~~~~~~~~~~~~~”我大叫，山洪爆发。 

　　喘匀了气，我把青青搂在怀里，情话不断到天黑。 

　　两人穿了衣服，送我出门时，青青突然想起了什么事，让我等一下。过了一会儿，拿了长布包给我，说是杜老夫子在我不在的时候回来了一趟，托她把这东西转交给我。我疑惑地打开一看，大喜若狂： 

　　天雷琴！ 

　　我高兴把青青抱起来转了几圈，真是我的好青青。 

　　过了几天，我和青青成亲了，自是说不尽的风光旖旎。 

　　燕山重带来一个消息，说云仙娘其实是楚无极的师妹，两个人本是一对爱侣，但是楚无极少年得志，野心很大，妄想统一武林，于是就冷落了云仙娘，云仙娘一气之下到扬州另创了销魂宫。这次找魔宫之钥就是想从中发现一些有关楚无极的线索，谁知道这钥匙竟是个幌子，武林中很少有人知道云仙娘的真名叫花想容。 

　　二十年之约就要到了，林若菡好象又舍不得让我去了，怕我有危险。我只有苦笑，如果我不去的话，那碧落赋怎么在江湖立足，林家又怎么去面对碧落赋的人，这一战对谁都是势在必行。 

　　那几天，三女和我是抵死缠绵，常常是四个人滚成了一团。 

　　华山，朝阳峰。 

　　天空中彤云密布，天地一片肃杀。 

　　连日的大雪终于停了，华山群峰山色如银，呼啸的罡风吹的人难以立足，在此天寒地冻的时候，华山是游人绝迹，鸟兽无踪。 

　　我坚决不让三女跟来。当我来到山巅之时，就看见一个黑衣人站在万丈绝壁前眺望着远方的天际，罡风如刀，这个人却不动如山。 

　　听到脚步声，他并没有回头，只是说了一句：“你终于来了。” 

　　“对，我来了。” 

　　黑衣人猛地转身，“你不是林寒枫？”刀眉、龙睛，鼻直口阔，劾下一部浓密的短髯，神态不怒而威。 

　　“对，林大侠是我岳父，我就是代表碧落赋来践与前辈二十年前的约定。” 

　　“你？”楚无极眼睛发出了如刀般锐利的光芒，无边无际的杀气朝我漫卷而至，带着雷霆万钧般摧毁一切的压力，仿佛要把人碎裂成齑粉。 

　　“对，就是我。不过动手前，有两件事想告与前辈知晓，还望前辈俯允。” 

　　“你说。” 

　　“据我所知，销魂宫主与前辈颇有渊源，她这些年来一直在等前辈。” 

　　“我知道了。”楚无极的眸子黯淡了一下。 

　　“第二嘛，”我解开布囊，拿出天雷琴，“我想先为前辈奏一曲《高山流水》。” 

　　“天雷琴？”楚无极有些惊讶。刹那间，那令人胆寒无处不在的森森杀气蓦尔消失，“好！老夫洗耳恭听。” 

　　袅袅的琴音响起。 

　　四个月后，碧落赋已经是草长莺飞，春意盎然。 

　　天外魔域依然沉寂，闹得沸沸扬扬的魔宫之钥也逐渐被人遗忘，在江湖上最为轰传的消息是大侠横剑狂歌燕山重居然纳了销魂宫的火狐为妾侍，一时间，武林中说什么的都有，成了路人皆知的桃色新闻。 

　　林若菡已经有了身孕，大家是喜不自胜。三女一直追问我和楚无极那一战的结果究竟如何，我是笑而不答。 

　　这天，几个人没事闲聊天，聊着聊着，就聊到了我的名字上。林若菡说：“呆，我看你还是改个名字好了，叫阿呆太土了。” 

　　“就是，就是，是该改了。”玉狐随声附和。 

　　“我看挺好，反正在你们女人眼中，男人无不都是呆子。” 

　　“那，在你们男人眼中，女人又是什么呢？”青青好奇地问。 

　　“呆子的老婆呗。” 

　　三女一怔，随即挥动粉拳向我打来。 

　　（全文完） 

 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
大学生交换女友

　
 
　　------------------------------------------------------------------------------

　　（一） 

　　我是个挺开放的人，曾尝试过与好友交换女友的。 

　　那次我与女友及一班好友到离岛的渡假屋渡假，因为大家都是大学同学，所以下午时大家也玩得很尽兴，连一向以害羞出名的女友也玩得很放。大家ss撞撞，互相吃吃豆腐也不大在意。 

　　吃完晚饭后，大家回到渡假屋，有人提议玩扑克牌，输了的要被罚喝啤酒。 

　　大家也知道我女友酒量很浅，加上班中（先说我的女友，她是班中第二名出名的美女，第一名的美女一早已给同班另一男生追去了，真可惜！不过那天她也有去……）早有传言她喝醉后比平时更美，所以那晚她就成了众矢之的，更扬言不准我代饮。 

　　不知他们是否早有预谋，我连输十多局，喝得有点醉。跟着的十多局也是我女朋友输。结果我女友因为见我喝得太多，不愿我再替她喝，所以她也很快喝醉了，迷迷糊糊的躺在我大腿上睡着了。 

　　玩到后来，所有的酒也喝光了，有人竟提议以分组的形式来玩，男女朋友一组，先由男方玩，输得最多的，其女友要脱去身上面的一件衣服；更有人提议要玩激一点，除脱衣服外，更要让其他人（包括女孩）各摸一会，限时必须满一分钟，而被人摸过的地方其他人不准再摸，男方倒过来亦然。为了增加难度，有人居然提出第一个被摸过的地方，到第二个时亦不准再摸。在一番扰攘后，终于决定两样一齐罚。 

　　我首先抗议，不是因为我怕女友被摸，而是因为我女友喝醉了不能参赛。 

　　于是有位女同学立即拿出湿毛巾替她敷面，结果她柔柔转醒（虽仍醉得脚步浮浮）。她听到此提议后，虽然很反对（主要是因为她挺害羞的性格，但一到床上……），但经不起我们的再三哀求，她终于答应了，况且我们也未必会输。 

　　我们立即分成６组（那次渡假共有６对情侣参加）。 

　　结果第一局是一个叫阿基的同学输了，他的女友阿欣要脱去身上的一件衣服兼站出来给人摸。她平时也是个玩得之人，加上大家也是同学，她不信我们会太过份。所以她毫不做作的就立即脱去了袜子，更大方的站出来。我们也只是摸摸她的头发、手、脸等毫不重要的位置。 

　　但随着可以被摸的位置及可脱的衣服越来越少，我与女友也开始越来越胆战心惊。因为我女友到现在只脱剩下胸罩与底裤了（而我也只脱剩了一条底裤与面裤），刚才那局我女友已经要被人摸肚、左右腰、左右臀、左右大腿内侧、左右小腿内侧及左脚背，跟着下去应该轮到乳房等敏感位置了。我更发现她的底裤上已有明显的湿痕（因为她的大腿内侧是最敏感的部位，刚才她被两个女孩子摸时已明显的忍着不叫出声了）。 

　　而刚才提议输了要让其他人摸的阿力更是脱得一丝不挂，８汲さ难艟吒已充份地勃起，雄纠纠的对着我们。班花阿君更只脱剩了底裤，虽然用手挡着嫣红的两点，但仍难完全遮掩其美丽的３３Ｃ酥胸。 

　　结果最无定力的我，因只顾望着班花的３３Ｃ而忘了出牌，害得女友要将胸罩也脱下来，更要让其他人摸她的３４Ｂ胸脯及私处。 

　　虽然她极力忍着体内澎湃的性欲，但最终也敌不过淫乱气氛下带来的快感，终于叫出了美妙的呻吟声，令我裤底下的阳具早胀得快要破裤而出。 

　　阿基、阿发、阿旗等小子更被引得伸出手去抚弄我女友的身体，他们一边摸一边偷看我的反应，见我呆在一旁毫无反应（其实我已看得呆了），阿基变本加厉，用双手在我女友的乳房上大力搓揉，更大力的捋弄着她那对不堪一“捋”的乳头。 

　　只见我女友的乳头被他一搓一捋后，双腿立即变得无力的向前软软一跪。幸好尚有阿军……的手指，他正用手指隔着我女友的底裤搓揉着她敏感的阴核，若没有他在下面托着，恐怕我女友早已跪倒地上。 

　　而阿力的女友阿丽与阿军的女友阿珠均是好玩的一族，加入了凌辱的女友的行列。阿丽在她的大腿轻搓着，像弹奏钢琴的手势，在她的大腿内侧弹奏着一曲催情的乐章，同时把头伸到我女友的私处下，看着阿军的手指在我女友的私处上连着底裤把手指插入我女友的阴道内搅动。而阿珠则从后吸啜着我女友的颈项，说要替我请她吃咖喱鸡呢！ 

　　面对上下多路的夹击，我女友早已被弄得失去了理志，只懂忘情的呻吟着。 

　　我偷看其他的女孩子，发现阿发的女友班花阿君早已看得呆了不懂反应，双手已不再掩着３３Ｃ上动人的嫣红两点，任人一饱眼福，真想把“她们”一口含在嘴里。而她的底裤也已明显被自已的淫水弄湿，露出一滩湿痕。 

　　阿欣偷偷的把手夹在私处上，很明显是在自慰，但看到我向她望过去，便立即把手抽出，但手中泛着的水光却出卖了她。她也发现自己的丑态，脸上泛起桃红。 

　　阿旗的女友阿萍虽侧着脸诈作不看，但却偷偷的瞄着事件的进行，害得娇喘连连。 

　　我女友几经辛苦才连滚带爬的回到我身边，脱离他们的魔掌，死命的抱着我娇喘不停。望着她胸前起伏的嫣红两点，和那条已被自己的分泌湿透了的、被拨到了一边露出大半个阴户的内裤，真想按着她大干一场。 

　　其实众人早已玩得血脉沸腾，想跟女友来大战一场，只差一条导火线而已。 

　　阿欣就在此时提出：“时间已不早，不如玩多一局就睡觉吧！” 

　　我们也不反对，但阿基却提出既然是最后一局，罚则定要加倍。我们也觉有道理，于是要他提出罚则。 

　　他想了一会就提出，罚的一对男女双方均须将身上所剩的衣物统统脱下，一件不留外，更要当众做爱并让在场所有人任意抚摸。 

　　我们听后无不哗然，他却使出一招激将法，谓无胆的可立即退出。年少的我们哪堪激将法的威力，于是大家一致赞同。 

　　就这样，６名女孩各怀着紧张的心情出牌。 

　　可能提议是由自已的男友提出，所以阿欣的心情特别紧张，多次出错牌，结果这局他们输了。 

　　正所谓作茧自毙，今回阿基也输得心服口服了。他豪气的站起来，边脱去身上仅余的内裤，边说：“男人大丈夫，讲得出做得到。”更将阿欣按在地上，将她仅余的胸围与底裤当场脱下。在阿欣还未来得及反应时，已用嘴封住了她的嘴唇，一手在她那３２Ｄ的乳房上搓揉，另一只手已伸到她的私处轻揉她的阴核，不需两下手势，阿欣已溃不成军，只懂在他身下婉转啼鸣。 

　　阿基眼见时机成熟，立即提着足有８家陨系难艟叨宰及⑿赖囊醯揽冢毫不费力的全根没入阿欣的阴道内。二人随即发出舒服的叹息声。一整晚忍着的欲火就在这刻得到发泄，阿基立即大力的在阿欣身上起伏。 

　　我们均全神贯注看着眼前的一幕，全个房间就只剩下阿欣的愉快呻吟声与阿基的隆重呼吸声。 

　　我女友死命的抱着我，赤裸的乳房死命的紧贴着我的裸背，我感觉到她的心脏跳得像快要跳出来似的。 

　　突然阿基狂叫一声，将阿欣反起来坐在他身上，阿基则在她身下不停耸动，３２Ｄ的酥胸在空气中趺荡有致。在各人都目定口呆期间，阿基提醒我们尚有一样罚则未罚。我们初时以为自己听错，在他的催促下我们才如梦初醒般走过去。 

　　但我们一直站在他们身边有点不懂反应，直至阿力大叫：“我顶唔顺啦！”然后才毫不客气的搓揉起阿欣的乳房。其他人立即一涌而上，我第一个摸向他们的交合处，在阿欣的阴核上不停捻弄，阿欣被多路夹击下呻吟声更烈，不须阿基的耸动，自己动起来。其他人也不分先后的搓弄阿欣身上各个敏感部位，一时间情况极度混乱。 

　　其他女孩子看着我们的疯狂行为，只懂站在一边发呆，不懂反应。 

　　阿力第一个退出战局……他转身按下自己女友阿丽，将她身上仅有的内裤撕下，身下８嫉难艟呒词辈迦胨的阴道内。只见阿丽死命的紧抱着阿力，双脚缠住他的腰肢，让阿力在身上不停耸动，发出动人的叫声。 

　　我回头看着自己的女友，双眼中的欲火像要烧溶她以的。她看见我眼中的欲火，被吓得一步一步往后退，我扑向她，她转身就跑，却被我捉着她的脚裸拉回来。我一下子压在她的背上，顺手将她的底裤脱下，一手摸上她那湿透的阴户，一手就脱下自己的底面裤，从后把７．５汲さ难艟卟迦胨的蜜穴内。 

　　紧窄的阴道把我的阳具夹得滴水不漏，阳具就像浸淫在一缸大暖水内似的，舒服异常，不期然发出一声爽快的呻吟。身下的女友也叫出美妙的浪叫。 

　　我一面抽插，一面将她的屁股抬高，采用后插式，边插边搓揉她的３４Ｂ的酥胸，同时将她转向望着厅中各人。 

　　此时厅中各人已占据各个有利位置，正“埋头苦干”着自己的女友。 

　　阿发将班花阿君平放在桌子上，自己侧站在桌边，一边搓圆按扁着她的３３Ｃ胸脯，一边大大力的捅着班花那粉红色的阴道，底裤仍挂在她那不堪一握的足踝上，可看出她们的结合是多匆忙。 

　　估不到阿发虽然生得矮矮细细，下面却足有１０汲ぃ从我的角度看过去，他每一次抽出插入，也把班花那粉红色的小阴唇拉出翻入，而阿君也配合著他的抽插而把屁股抬高来迎合。 

　　阿旗则将阿萍搁在电视机的茶几上，将她的腿大大张开，夹在两腋下，一前一后的耸动着屁股，而阿萍的手则环抱着他的颈项，把头搁在他的颈侧咬噬着。 

　　阿力亦有样学样，将阿丽放在茶几另一边，学着阿旗般抽插着，唯一不同的是，阿丽早已经不起阿力８佳艟叩姆锤渤椴宥昏死过去，整个人软软的只靠阿力掺扶着而不致于躺到另一边阿萍的身上。 

　　阿军与阿珠平躺在我们身边埋头苦干着，３５Ｂ的巨乳在阿军的抽送下整齐有致的上下摆动着。虽然她躺在地上，双乳却并没有因地心吸力而扁塌下来，相反更是高高耸起，两粒乳头更是向上直指。 

　　而阿基则躺在我身边，让阿欣坐在他身上上下套弄，并不时偷看着我女友的３４Ｂ胸脯。我知道他一直窥觊着我女友的巨乳，更常借故在她身上吃吃豆腐，我看在眼内，不期然想到一些变态的心理。 

　　我将搓揉着她乳房上的手松开，更大力的从后抽插，让她的３４Ｂ的巨胸在空气中更激烈的趺荡着。望着他偷看我女友的眼神使我更兴奋，阳具在女友的体内更加壮大，只抽插多几下，精液就像缺堤的河水般劲射入女友的子宫内。她同时亦到了高潮，阴户像吸盘般一下一下吸吮着我的阳具，像要榨干每一滴精液。 

　　同时间，阿基亦在此时把精液射入阿欣体内。 

　　我们均满足的抱着女友在喘息着。我与阿基的阳具分别从女友体内脱出，白白的精液分别从两个饱满的阴部内溢出，但我们均无力再去清理。 

　　满屋的叫春声伴随着一声接一声的满足呻吟而归于平淡，整间屋也充斥着淫秽的精液与淫水的味道。 

　　当一切归于平淡时，我轻抚着女友的粉背，她像一头满足的猫咪蜷伏在我的身边，身上散发出激情后的满足感。 

　　我偷偷的偷看屋中各人，发现每个人也浸淫在满足的余韵中。 

　　班花阿君刚好躺在我对面，双腿张得大大的对着我，一丝丝白色的精液，从倘开的阴户中慢慢渗出来，最后一滴滴滴到地上，在地上形成一个小潭。 

　　我幻想着与班花大战的情景，下面的阳具不其然再次勃起。 

　　突然，一只柔软的手搭在我阳具上面并上下套弄着。我骇然发现躺在我身边的阿欣正张开大大的一双会说话的眼睛望着我，像责怪我不该偷看别人的女友，但下面的一只手却没有停下来，继续搓弄着我的阳具。 

　　我惊讶的望着她，她却向我报以捉挟式的一笑。她在我耳边挑逗着：“刚才女朋友被其他人摸透了，想不想摸摸其他女孩子补偿呢？” 

　　我尚在犹豫之间，阿基已转过身来。阿欣松开我阳具上的手，转向阿基的阳具上，并在他耳边娇嗲道：“阿豪想摸人家呀！” 

　　我尚未来得及反应，只听见阿基笑笑的对阿欣说：“你喜欢吗？” 

　　阿欣扭动着贴在我阳具上的屁股：“唔……我不依！” 

　　说话间，阿基已将阿欣推向我，并对我说：“我很疼阿欣，只要她喜欢什么也可以。”之后他在我耳边细细声说：“小心一点，她很大食的呢！”但还是给阿欣听到了，引来阿欣的连串笑骂。 

　　在我尚在发呆间，阿欣已张开她的樱桃小嘴吞噬着我的阳具，感觉就像趺进一片温暖的汪洋中，我舒服得发出一声呻吟声。阿欣的小嘴在我的阳具上上下套弄，吹奏功夫绝不比我女友逊色，甚至有过之而无不及。 

　　此时阿基坐到我的女友身旁，伸手在她平滑的背肌上轻抚。他一边摸一边望着我，像征询我可否再进一步。我心想既然刚才也让他们摸过了，兼且现在他女友也正在我胯下替我吹萧，我无理由阻止他呢！更加上我也想看看我女友在另一男人胯下婉转啼嘤的媚态，于是我点点头容许他的所为。 

　　于是他将我尚在享受着激情余韵的女友抱起倚在他身上，双手攀到她那对乳房上抚弄。尚未清醒的她尚以为是我在作弄她，喃喃的道：“阿豪，不要再弄我了，我够啦。” 

　　但阿基反而变本加厉，双手更用力搓揉着她的乳房，并用脚将她的双腿分得更开，用脚跟磨擦着那尚在淌着精液的阴户。 

　　尚在高潮顶峰的她哪堪如斯刺激，没多久已再攀上一次高潮。但她尚未知在她身后的人不是我，而是阿基呢！ 

　　看着自己女友被好朋友凌辱，那种感觉真的很剌激，胯下的阳具像快要爆炸了。阿欣像有感应似的，立时吐出我的阳具，爬到我身上和我接吻，并用阴毛磨擦我的阳具，像砂纸般的感觉（她的阴毛也真硬）使我想射精的感觉得以舒缓。 

　　我一边吻着她，双手一边在她的乳房上搓揉，并用手指在她的乳房上捻弄。谁知道只是轻轻的捻弄，她已经整个人软了，身体在我的身上不安份的扭动，并想较正下体将我的阳具套入体内。 

　　我双手绕到她的屁股上，把她托起，然后盘膝坐起来，当着阿基面前松开双手，让阿欣的身体趺下，阳具刚好套入她的阴道内，剌激得她尖叫起来。我亦同时发现，阿欣的阴道原来是那种被称做“名器”的阴道，其阴道壁重重叠叠，一层叠一层，向上伸延，把我的阳具包得像在重门深锁内，一下一下的把我的阳具吸啜入内，我忘情得大叹一句：“好舒服呀！” 

　　此时，我女朋友才从我的喘息声中，惊觉到在她身后挑弄着她的并非我而是另有其人。猛然回头想知道身后的是谁，但阿基已抢先一步，一手掩着她双眼，一手按在她阴阜上，将她的屁股压向他的下身，让自己的阳具紧贴着她，并在她的耳边吹气，询问她：“你猜一猜我是谁？” 

　　我女友极力挣脱他的怀抱，但被阿基按压在地上。 

　　她颤声道：“你是阿基？怎会这样？” 

　　阿基把她拉起，从后拥她入怀，很安份的把双手放在她的小腹处，在她的耳边诉说：“我很爱阿欣，她喜欢的事我从不反对，只要她喜欢，我就没有意见。她喜欢刺激我就让她去寻求刺激。”他续说：“你看看他们，干得多快活！我见到阿欣快乐，我也会快乐。” 

　　我女友望着正在疯狂交合的我们，眼神有点迷茫。 

　　此时阿欣正双手勾着我的脖子，在我身上像打桩机般在我身上抛动。 

　　阿基续在她耳边说：“你看着阿豪快乐，你也应该感到快乐的，是吗？况且刚才我也摸得你泄了一次身呢！” 

　　我女友听到他最后一句，双颊立即红得像火烧似的，将头埋在他的怀里。 

　　阿基托起她的头，她羞得不敢把眼睛张开。只听得“咛唔”一声，她的唇已给阿基封着，口腔更被他的舌头侵入。只见阿基得势不饶人，疯狂的吸啜着我女友口内的津液。她已被吻得神智不清，一双３４Ｂ的豪乳尽在阿基之掌握之内。 

　　我示意阿欣停一停，欣赏一下他们的表演。 

　　阿基一手搓弄着我女友的乳房，一手已伸到她的阴核上揉弄，弄得我女友身心俱颤，整个人像飞出九霄云外。若不是她的嘴早被封着，她早已发出销魂的叫声了。 

　　阿基见时机成熟，在她的耳边问：“我可否与你做爱？” 

　　我女友以蚊子般的声音说：“我不知阿豪介不介意？” 

　　我立即说：“只要你喜欢就行！” 

　　她惊讶的张开眼望着我，发现我与阿欣正看着她，羞得立即把头再次埋入阿基的怀内。阿基趁其不为意，将８汲さ难艟咭幌碌降撞迦胛遗友体内。她终于叫出销魂的呻吟声，整个背部弓起来配合著阿基的抽送。 

　　我在一边亦把阿欣放倒地上，用尽全力去抽插她的阴户。 

　　阿基一边插着我女友一边对我说：“阿雯的阴道好窄，夹得我好舒服呀！” 

　　我回敬道：“阿欣的重门深锁更好哩！” 

　　我们仿佛有着默契似的，各自将对方女朋友推向最高峰，像比赛般誓要胯下的女人发出被对方更销魂的淫叫声。而她们也配合著把气氛推向更淫秽的高峰，叫床声愈来愈淫荡。 

　　其他人纷纷被我们的淫声浪语惊醒，呆呆地看着我们的疯狂行径。 

　　阿基边操着我女朋友边说：“大家也是年轻人，应经历多些不同经验。况且大家刚才已经看也看过，摸也摸过彼此的身体。大家也感到很快乐。能令自己的另一半感到快乐，是做情人应有的责任。我阿欣喜欢寻刺激，我让她与阿豪做爱去寻开心，我自己也感到快乐，相反阿豪亦然。为了让自己的另一半快乐，所以我们便交换来做爱。若果大家不介意，我们今夜便一起开心吧！一于互相交换女朋友做爱。阿豪你意下如何？” 

　　我和应道：“我不反对。” 

　　大家听完阿基的意见也面面相觑，几个男孩的眼神中也流露出对其他女孩身体的窥觊。 

　　此时，阿基叫了一声：“我要射啦！”说完就将整根阳具用力顶入我女友紧窄的阴道内，并伏在她身上，将精液一下一下的射入我女友的子宫内。 

　　热刺刺的精液，烫得她再一次高潮，疯狂的忘情尖叫，整个人弓起来，把阿基的阳具迎入阴道的更深处。 

　　被吸啜着阳具的阿基大声对我说：“阿豪，你女友想吸干我呢！” 

　　射完精后，阿基把阳具抽出，滚到一边休息。我女友的阴道因为先后被两道浓精射入，阴道已不能再容纳多余的精液了，随着阿基阳具的抽出及泄身时的阴精，精液像喷泉般向外喷射出来。 

　　望着自己女友的淫态，我再也支持不住了，随着一声低沉的哮叫，我也把精液射向阿欣的阴道深处。阿欣配合著高声呻吟，并加快抽插的频率，她像是意犹未尽似的，在我射精后仍继续套弄，直至我的阳具软软的脱出来为止。 

　　她脱离我的怀抱坐在一边，伸手将阴道上的精液沾到口中，边吸啜着手中的精液，边问：“谁想跟我做爱？” 

　　（二） 

　　男孩们大家面面相觑，其实也想跃跃欲试。最后还是阿力最勇敢，第一个扑到阿欣身上，撑开她双腿，一声不响就将阳具插入她湿漉漉的阴道内。 

　　阿欣再次发出欢愉的叫声，阿旗、阿军也仿效他，爬到阿欣身边，疯狂的抚摸着她，并等候阿力做完后，轮到自己接力上。 

　　此时，阿发则趴到我女友身上，尚在回味着高潮余韵的她，跟本无力反抗，一下子已被１０汲さ难艟卟迦搿 

　　只听得她“呀”一声，呻吟道：“好胀呀！” 

　　当然啦，她胯下的阳具足足有成１０汲ぃ兼粗如小孩的腕臂。 

　　阿发听见她的呻吟，抽插得更加卖力，在他的不断抽送下，我女友很快便获得另一次高潮，整个身体兴奋得弓起来，再重重的躺回地上，昏死过去。而阿发则不理会她的死活似的仍在疯狂抽插，并一边赞叹道：“阿雯的阴道很紧啊，插得我好舒服呀！” 

　　阿旗与阿军被我女友的淫叫声与阿发的呻吟声吸引了过来，转而向我女友进攻，阿旗坐在她的头顶处，让起码有７嫉难艟咛着她的秀发，双手则伸到她的双乳上搓弄；阿军则坐到她左边，捉着她的手在套弄自己近８嫉难艟撸并俯身含啜着从阿旗指缝间露了出来的乳头。 

　　我女友在三重刺激下再度转醒过来，还未来得及思想究竟发生甚么事，体内的快感再次将她的情欲推向顶峰，高潮再一次在她体内爆发。 

　　我爬到她的身边，捉着她的手去搓弄自己因见到她被其他男人干得花容失色而再次勃起的阳具，并在她耳边问道：“你被我以外的男人干着是否很兴奋呢？知不知现在正有多少个人干着你？” 

　　她羞涩的张开眼，望到自己正被四个男人干着，惊吓得立即再闭上双眼，但仍难忍体内澎湃的快感，呻吟声不绝。 

　　我俯头吻着她的红唇，舌头伸入她的口腔内搅动，吸啜着她口内的津液，胯下的阳具再次硬朗起来。 

　　我抬起头环视四周，发现除了阿力与阿欣的那对外，阿基正占有着阿军的女友阿珠（也难怪，他一向喜欢大胸脯的女孩），他正享受地吸啜着阿珠３５Ｂ顶上的两粒红梅，一只手已在她的阴道内搅动。可看出她仍有些微争扎，但却敌不过体内的快感，下身在迎合著阿基指头的抽送。 

　　突然听到我女友闷一声，原来阿发已将她反转身，采用她最爱的后插式。而阿旗则将阳具插入她的口内，让我女友替他口交。只见她的幼嫩小阴唇，在阿发１０汲さ难艟叱槌鍪保整个被拖反出来，而在插入时，则全个连着大阴唇被推入阴道内。除此之外，阿发的每一下推送均让她口中阿旗的阳具全根没入她的口中，阿旗活像将她的口当作阴道般抽插。 

　　另一边传来一阵的浪叫声。原来阿基已摆正阿珠的身体，双手握着她的３５Ｂ豪乳，８嫉难艟咭欢哉阴道口就狠狠地插入去。阿珠迎合著阿基的抽送，配合著上下起伏，口中发出含糊不清的淫叫声。 

　　我再次环顾四周（应该说是在挑选猎物），发现阿丽已躺在地上撑开双腿，双手放在自己那仍在流着刚才阿力射过精液的阴道上搓揉，但显然得不到满足，身体不安地扭动。 

　　阿军也看到此番光景，先一步爬过去，一手捉着她的足踝，将她拉近自己身边，跟着整个人压上去，用舌头顶开她的嘴唇，吻将下去。双手也没有闲着，一边搓揉着她那对３２Ｃ的乳房，一边拨开她阴唇上的手，将手指插入她阴道内搅动。 

　　可能阿丽真的太兴奋了，竟一反平日矜持，双手捉着阿军的阳具，硬把它拉往自己的阴道口。阿军亦乐意满足她，将８嫉难艟卟迦胨体内。 

　　随着阿军的插入，阿丽舒服得不停淫叫，双脚更撑得高高，十只脚趾像痉挛般弓起，一看便知她已经进入高潮。阿军在她身上不顾她死活的拚命抽插，随着阿丽一声：“我舒服死啦！”跟着整个人软软的躺回地上，任由阿军在她身上继续活动。她除了口中仍着欢愉的呻吟外，整个人真的像死了般摊在地上。 

　　阿萍与阿君则坐得远远的呆看着屋中发生的一切。我慢慢的走过去，绕到她们后面，伸出双手一左一右的分别抄起她们的乳房搓揉。我终于得偿所愿，阿君的乳房终于在我的掌握之中！ 

　　我左手顺时针的搓着阿君的３３Ｃ胸脯，右手逆时针的搓着阿萍的３３Ｂ乳房，两只食指放在她们的乳头上捻弄。慢慢地我发现她们的乳头已经凸起，口头开始发出含糊不清的呻吟声。她们双双叫道：“阿豪不要，我不想呀……呀！” 

　　最后的一声“呀”，是因为我用拇指与食指分别钳起她们的乳头再弹回去，刺激得她们忘情的呻吟。 

　　我将她们压在地上，一边揉弄着阿君的左乳，一边含着她右边的乳头，而右手的三只手指同时插入阿萍的阴道内搅动。由于有着阿旗刚才射进去的精液的润滑，所以能够毫无困难的把三只手指全插进去。 

　　一时间，淫声浪语响彻耳边。 

　　阿君娇喘着求我收手道：“阿豪，不要再弄啦，我受不了了！” 

　　阿萍更大胆的淫叫道：“阿豪，求你不要再用手指弄我，我要你的……”却再也说不下去。 

　　我很艰难才能够舍弃口中的樱桃，在她耳边逗弄她道：“你想要什么？”说话其间，更大幅度的在她阴道内搅动，拇指则在她的阴核上轻挑。 

　　“我……我想要你……你的阳具。呀……”原来在她说话期间，她已经被我的手指弄上了一次高潮，阴道像吸盘般，一下一下地吸吮着我的手指。 

　　被我压在身下的阿君也不安的扭动着，看见阿萍已经给弄得次高潮，我好应照顾身下的玉人，况且还是一具我朝思暮想的胴体。 

　　我抱着朝圣般的心态，慢慢的从她的额角吻起，通过鼻尖，痛吻她的香唇。她亦热烈的回应着我，舌头伸入我的口内，任由我吸吮。 

　　此时，我听到阿发说：“啊！好舒服呀！我忍不了要射啦！” 

　　我藉着继续吻向阿君像熟椒般坚挺的乳房的机会，偷偷望向我女友那边。见到阿发的屁股一下下的收缩着，而我女友只懂不停扭头狂叫：“啊……里面好烫呀……你的精液好热啊……”阿发显然正用他的精液来灌满她的阴道。 

　　一如刚才那样，她的阴道将不能再保留的精液像喷泉般喷洒出来。只见她尚未回气时，阿旗已将他的阳具又再次插入她紧窄的阴道内。 

　　“啊……阿旗……让我休息一下……呀……”显然阿旗跟本就没有理会她的哀求，一下一下的把全根７汲さ难艟叽蟠罅Φ脑谒的紧窄阴道内冲刺着。 

　　看着他的阳具在她的阴道内一进一出时，内里的精液随着他的抽插而被挤出来，那种淫乱的感觉使我差点忍不住要立即将阿君“就地正法”。 

　　我强忍心中的欲火，我一定要慢慢享受这具我一直梦寐以求的玉体。 

　　忽然眼角人影一闪，原来阿军已把阿丽“插翻了”，转向攻击仍在高潮中的阿萍。反观阿丽则像死鱼般躺在地上，动也不动。 

　　只见他摸了摸阿萍的阴道口，二话不说就将８汲さ难艟卟褰去。并不停的以“每秒二十”（夸张了）的频率上下抽动。 

　　阿萍经过刚才的一次高潮后，似乎仍未得到满足，在阿军的抽插下仍奋力把腰身抬高来迎合阿军的抽插，浪叫声更是一浪接一浪。 

　　我决定不再理会身边的一切，专心享受身下的尤物。 

　　我再次吸吮着这对朝思暮想的蓓蕾，双手搓揉着那对３３Ｃ的乳房，感觉就像一团面粉般嫩滑。 

　　那对蓓蕾在我的口中再次硬挺起来，阿君体内的淫火又再次被我诱导出来，口中呢喃着欢愉的浪语。我慢慢的向下吻去，双手则仍继续攀在她的酥胸上，捻弄着她的乳头。经过她那不盈一握的２２枷搜和那可爱的小肚脐，终于到达那只在梦中见过而未知实貌的三角地带。 

　　柔软细致的一小撮阴毛，刚好把那饱满的阴阜覆盖着；倒三角形的尖端连接着一道粉红色的小缝，点点的水光占满了整个美丽的阴道口。虽然刚才不久前才被阿发的１０即笱艟卟宸了阴唇，但现在S像处女般紧紧合了。 

　　原以为在这么近阴道口的距离一定会闻到精液的腥臭，谁知道不单闻不到腥臭味，还随着爱液的分泌，渗出淡淡的处女幽香（若你曾有过处女的女友，你一定会闻过此种香味。纵使她距离你有十尺之遥，只要风向正确，你也会闻到她身上淡淡的幽香）。仿佛精液从未沾污过她的下体般。 

　　我轻轻的翻开她的阴户，发觉除了尚有些少精液仍黏在粉红色的阴道壁外，再没有一滴精液流出来。 

　　我伸出舌头，轻轻的由阴唇下方向上舔弄，直至那粒已凸出的小阴核上。当我的舌头与“她”一接上，阴道内像扭开了一个水龙头般，爱液像缺堤似的汹涌而出，而她口中的呢喃式呻吟亦变成了淫荡的浪叫：“呀……好舒服呀……不要停……呀……” 

　　我的舌头绕着她的阴核一圈一圈的卷动，再含入口中吸吮并同时用牙齿轻噬着。只见她被逗得全身发抖，浪水比长江的洪峰来得更汹涌澎湃。 

　　我将双手插入她的屁股下，将她下身轻轻托起，舌尖沿着正澎湃着爱液的肉缝向下舔去，一面抚摸那两团嫩滑的臀肉，一面用舌尖轻刺着她的肛门。 

　　炽烈欲火刺激得她拼命扭动下身来逃避：“阿豪呀……不要再弄啦，我受不了啦……”双手猛扯我的头发，想把我拉到她身上去。 

　　与此同时，阿旗的口头发出一阵低沉的吼鸣，而阿雯也同时大呼：“啊……好爽呀，呀……呀……你射得我里面好满好烫！”又有一个人把精液灌注入我女友的阴道。 

　　阿基亦同时呻吟道：“我要射啦！”跟着用力握紧阿珠的３５Ｂ巨乳，把屁股用力向前顶，阳具全根没入阿珠的阴道内，再把浓浓的精液注入。阿珠则死命的捉住阿基的双手，双腿紧缠他的屁股，令他更贴向自己。 

　　我见阿君也爽得差不多了，该是我占有她的时候了。 

　　我顺从地爬到她身上，阳具正好贴上她的阴道口，嘴唇贴到她的耳边吹了一口气，道：“我要把你带上天堂，插到你向我求饶，保证你会食髓知味。” 

　　（三） 

　　她羞羞的望着我道：“你坏呀，我不依……呀……”说话间，她已经用手抓着我的阳具，把它引入我一直想得到的桃园洞内。阳具被阴道壁紧紧包裹着，紧窄的程度，比我的女友更甚。 

　　我在她的耳边说：“你下面好紧啊，插得真舒服，真羡慕阿发能天天把你插爽！”说罢，更用力地抽插。 

　　身下的玉人被我那几下用力的抽插弄得秀眉直蹙，喘着气在我耳边道：“阿豪，不要这般大力，我今次才第三次，受不了。” 

　　我惊讶得停下了所有动作：“什么？” 

　　她双颊升起了两团红晕，把头埋在我的胸膛里道：“什么什么啊，人家今次才第三次啊，听见了没有？求你不要这么粗鲁嘛，我真的受不了！” 

　　我惊异的问道：“那么刚才不是你的第二次么？第一次在何时？” 

　　她的脸更热（因为此时她的脸正埋在我的胸口处，所以，我只能感到她的脸在发烫，而看不到她的脸是否更红。但我相信她的脸定红得连太阳也失色），娇羞地嗔道：“你叫我怎答你啊？！” 

　　我再用力地抽插了几下，然后笑道：“你不答我，休怪我无情。” 

　　她喘着气道：“好啦！我答你就是，求你不要再这般弄我。我的第一次是在昨天。满意了吧？” 

　　我惊讶的道：“阿发居然能够忍到昨天才上你，真是奇迹！过程如何？” 

　　她抬起头直视着我道：“我只应承答你何时发生，没有应承将过程讲给你听（结果她也有把那次过程说给我听，但那已是第二个故事，有机会定会与大家分享，现在不在此细表）。况且我现在只想与你快乐，其他事我不想理会。再继续疼人家好吗？” 

　　“好，但以后一定要说给我知。”我忽然想到一个问题：“你刚才不是说不想的吗？为何现在却想我继续疼你呢？” 

　　她娇呼一声，把头埋入我胸内，羞涩的道：“人家第一次见这种场面嘛，又第一次在这么多人前赤身露体，更要在男友面被你们轮流玩弄，人家什么矜持都没有了。” 

　　望着她楚楚可怜的表情，我有点于心不忍，决定见好就收。 

　　我再次投入对她的“耕耘”，阳具在她紧窄的阴道中轻轻推进，她一直紧抓着我双肩，感受着我给她带来的阵阵快感。原来她的阴道除了紧窄外，还很短，我每次的插入总不能把整根７及氲难艟呷根尽没，总感觉到尚有三份一剩在外时，龟头就已经接触到她的子宫颈。阵阵酥麻的感觉不断从龟头尖端传上大脑，爽得我混身打颤。 

　　我一面享受着从下身传来的快感，一面俯在她耳边问：“原来你的阴道这么短，阿发十汲さ难艟咴跄芙入？” 

　　她娇喘着说：“他很温柔……呀……（我正尝试把阳具再插入些，下身暗运腰力，把阳具再插入些……好像有点儿撑开了她的子宫颈呢！）哪像你这么粗鲁……呀！不要再入了（我把阳具再插入了点，真的！她的子宫颈被我顶开了，龟头被更窄的肉团包着，还感到被一下一下的啜吸着，那种感觉真爽！）呀……我要死了！” 

　　说罢真的爽昏了，而子宫颈则不停的有规率地收缩着，子宫内像缺堤般涌出一浪又一浪的热泉，直把龟头爽死了！ 

　　我不得不停下来，强忍使我差点一泄如注的快感。我轻轻的点吻她的额头，她亦在此时柔柔转醒，但却连动一根指头，甚至说一句话的力气也欠奉。 

　　为了让她得到休息，和使自己的快感消退，我转移视线望向屋中其他各人。 

　　身边的阿军仍以惊人的速度抽插着阿萍，她仿佛像一头雌老虎般，除了屁股很有节奏的迎合著阿军的冲刺外，更用牙用力的咬着他的肩头。口中的浪叫声也只局限于喉咙内，低沉而性感。 

　　阿力则爬回阿丽身边，按抚着刚被阿军插昏了的她。 

　　阿基依然拥着阿珠，双手仍放在那对大肉球上搓揉，眼神正望向我这边。我们两人眼神一接上，均向对方报以一个会心微笑。 

　　而阿欣就拖着一串由阴道流出来的精液，爬到仍躺在地上休息的阿发身下，扒开他双脚直达他软趴趴的阳具，一张口就将混和了我与阿基的精液及我女友与阿君爱液的阳具含入口中舐弄。阿发被她吮得呻吟不绝，高呼好爽。 

　　而阿欣高高翘起的阴户则吸引了阿旗，他抓着我那仍未清醒的女友的手放在他的阳具上搓弄，直到接近坚硬的半软状态才放开她，走到阿欣后面，把阳具插入仍满溢着精液的阴道内，阿欣配合著他左右摇摆着屁股。 

　　我此时才留意到我女友阿雯。她整个人像虚脱了一般，秀发凌乱地被汗水黏在面上；樱唇微张，艰难但满足地喘着气；３４Ｂ坚挺且布满爪痕的乳房随着呼吸起伏有致，乳头高高翘起；４２嫉男蕹に腿，因刚才不停地张开供人抽插，现在仍未懂得合上；整个阴户被白花花的精液糊满着，阴毛也被清液浆得紧贴在阴阜上，两腿间的地上也布满了被阴道挤出来的精液。 

　　此时身下的阿君开始不安地扭动，我知道她想我继续插她，但我故意整她：“终于醒啦，爽不爽？” 

　　她叹息一句道：“太舒服啦！想不到原来做爱是这么刺激！”接着她羞答答的道：“我现在又想了，可否继续？” 

　　料不到不须逗她，她也自己要求。我故意说：“若我不想再动呢？” 

　　“那我自己动好了！”说毕，真的把下身向上顶。 

　　“好啦！好啦！我投降就是了！但我要你先给我看一些东西。” 

　　她奇道：“我什么也给你看过、摸过了，你还想看什么？” 

　　我快速地把阳具从紧夹着我的子宫颈内拔出，一股浓调的的爱液从她的子宫内喷出，洒湿了我俩的大腿。她亦因突如其来抽出的刺激而被带上了一次高潮，全身兴奋得痉挛起来，紧紧的抱着我。 

　　我在她耳边说：“我就要看你泄身的样子。” 

　　她紧搂着我：“啊……你好坏啊！” 

　　我再次插入她那刚被开垦不久的阴户中，因为有她刚才的大量爱液滋润，所以更容易把阳具顶入她子宫内。经过十数下的抽插，终于能够把整根阳具尽插入她的阴道内，感觉到有三分一的阳具进入了她的子宫。当初时我尝试把阳具再顶多些入她子宫时，她也有些不舒服的感觉而秀眉直蹙，强忍着胀满的不适。但当我一下一下的深入，慢慢撑大她的子宫颈时，她的快感急速标升，最后更挺起下身迎接着我的插入。 

　　子宫颈像鲤鱼嘴般的吸吮着，加上她的淫声浪语，我终于不能自控地一泄如注，把浓浓的精液直接注入她的子宫内。滚烫的精液使得她又再攀上一次高潮，全身抖擞不停，阴道内的阳具更被一浪接一浪的收缩压得不能动弹，连最后一滴的精液也被挤了出来。 

　　在我享受着余韵的同时，阳具也慢慢从阴道内滑出来（应该说因软了而被挤了出来）。我吻上她满布汗珠的鼻尖和因满足而紧闭的眼帘，然后满足的躺过一边休息，但双手仍不忘继续轻抚这具完美的胴体。　

　　大学生交换女友 

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（四） 

　　原来阿军比我更早完了，早抱着阿萍在我身旁休息。而我女友阿雯身边则换上了阿力，因为他刚才在阿欣身上发泄过了，阳具还是软趴趴的。他拥着阿雯半坐着，两只手分别在她的乳房及湿漉漉的私处上抚摸，而阿雯半合上眼睛，享受着他的爱抚，半开的樱唇呢喃着满足的呻吟。 

　　阿军半撑起来，看着阿君因兴奋而微微呈现粉红的玉体奇道：“阿豪，你刚才没有射精吗？想保留实力再战下一场呀？” 

　　我奇道：“有呀。你为何这样问？” 

　　此时阿萍亦半撑起来，望了望阿君的完美阴户，奇道：“真的一滴精液也没有啊！” 

　　其他仍在休战的各人都被我们的对话吸引而望过来，阿君也因我们的对话而离开我的怀抱，坐起来望向自己的下阴，除了有一丝丝蛋白色的水状物流出来之外，真的没有一滴精液流出。她也觉得奇怪的问：“为何会这样？” 

　　我忽然心中有一丝明悟，坐起来道：“我明白了！因为阿君的阴道非常短，所以当我全根阳具插入后，龟头已经穿入了她的子宫内。我射出的精液跟本没有经过她的阴道而直接射入她的子宫内，而当我拔出后，子宫颈自然收缩合上，将我的精液完全包裹她的子宫内，所以此时一滴精液也没有流出来。而且她的子宫颈还很敏感，只要一被侵入，她就会立即泄身呢！” 

　　当我把她的身体特征告知各人时，她羞得把脸埋入我颈项间，双手乱捶着我的胸口，不依的道：“羞死人了，将人家的秘密像公诸于世般说出去！” 

　　我笑笑道：“就算我不说出来，今晚后还不是人人也知道？” 

　　她“嘤唔”一声，把头埋得更深，显然知道今晚难逃要给在场各人玩弄的命运。 

　　突然阿发开腔道：“原来她子宫颈也可以被插入，早知如此我就不用次次迁就着，不敢把整根阳具插入啦！” 

　　阿君猛然回头惊颤道：“什么？” 

　　我笑骂阿发道：“阿君怕了你的超级阳具呢！你的阳具这么粗大……” 

　　我未说完，阿欣已吐出口中阿发的阳具，抢着道：“他的阳具真的很粗啊！我把嘴张到最大也不能全根含入口中呢！何况阿君的阴道这么短，你想把阿君的阴道也插爆吗？我也有点怕了你！嘻嘻！不过我却心思思想试一试，肯定会高潮叠起呢！” 

　　阿基怪叫道：“若你尝过他的滋味后变得非超级阳具不欢的话，我岂不是满足不了你？” 

　　阿欣捉狭的说：“那也不要紧，最多我们每次做爱时也叫他一起来。阿雯，你说好吗？” 

　　阿雯在阿力的怀中坐起羞道：“为何问我，关我什么事？” 

　　阿欣正被阿旗插得快到高潮，喘着气道：“呀……啊……呀……好舒服啊！插入些，大力些……阿雯啊，除了……呀……除了阿君外，现在只有……呀……只有你被阿发的……呀……的大肉棒插过，感觉如何你最清楚，呀……我就快高潮啦，再插大力些……呀……是否只有他的肉棒才能满足你呢？啊……我高潮来啦！呀……好……” 

　　说罢，已经整个人软摊地上，而阿旗仍旧奋力做着抽送动作。 

　　阿雯羞涩的道：“我才没有你这般淫荡呢！” 

　　阿旗笑说：“看来不需阿发的大阳具也能满足她哦！阿基你大可放心了。” 

　　阿发此时苦着脸道：“那我岂非不能尽情享受阿君？” 

　　我笑说：“那也不是没办法，我迟一些再教你！呀……”我惨叫一声，因为阿君很用力地打了我的阳具一下：“你想我死么？教他把这么大的阳具插入我里面。” 

　　阿基此时放开了阿珠，走到我们身边，向阿君道：“你迟些被阿发插不插死我不知道，但肯定你将会被我插得欲仙欲死！”然后转向我道：“阿豪，该轮到我尝一尝班花的滋味了，我也想一尝被子宫颈吸吮的滋味呢！” 

　　阿君凄然道：“阿豪，你害死我啦！” 

　　我哈哈一笑，将阿君送入阿基的怀抱，笑着对她说：“我怎么是害你呢，刚才被我的阳具插入子宫时，你不是兴奋得忘了自己身在何方吗？我是帮你发掘性感点，让你享受性爱乐趣呢！” 

　　我说完后，起身让阿基占据我的位置，然后走去微笑着的阿珠身边。背后隐约传来阿君的耳语：“我不懂。” 

　　阿基说：“不要紧，我教你，迟些你也会像阿欣般纯熟。” 

　　我坐下拥着阿珠２４嫉穆腰后，望向阿基他们，原来阿基在教着刚失身于阿发不久的阿君口交。只见阿君羞答答的把他的阳具含入口中，生涩的吸啜着那仍软趴趴的阳具。 

　　我拥着阿珠蛮腰的手开始不规矩起来，攀上那对３５Ｂ的豪乳。阿珠突然按着我的手道：“你先回答了我的问题，我才让你继续！” 

　　我呆道：“什么问题？” 

　　她的手仍按着我在她酥胸上使坏的手，但没有推开，一本正经道：“你是否与阿基夹计，今晚来玩弄我们？” 

　　我大呼冤枉：“怎会呢？你也看到，我的女友也正被人玩弄着。”我续把刚才被阿欣挑逗的情形原原本本的说出来。 

　　阿珠听完后说：“想不到阿欣这么大胆。还好，你们不是夹好的，否则我一定心有不甘。” 

　　我奇道：“为什么呢？” 

　　“虽然我也从中得到享受，但始终有被玩弄的感觉。”她顿了顿续说：“原本人家一直都只忠于阿军一个，没想过会将身体交给第二个。谁不知，今晚却什么也变了，还要一次过让六个人玩弄自己的身体。你们让我觉得自己像个淫荡的女人呢！” 

　　我听完后感到很是内咎，像做了坏事般想把放在她豪乳上使坏的手缩回，但她却把我的手抓得更紧，不让我缩开。我惊奇的看着她，她笑笑的对我说：“但现在什么也没关系了，反正阿军也与其他女孩欢好，我也好应享受一下疯狂的性趣。反正年轻，疯狂一下，甚至……”我看见她脸红得连颈也红了。她以蚊子般的声音续说：“甚至淫荡一下也不为过，可能还会变成曰后美好的回忆呢！” 

　　说完后主动的吻上我的脸，我亦以热情的火吻作为回应。 

　　此时，我听到阿发对阿旗说：“该轮到我了。” 

　　（五） 

　　我与阿珠像有默契般停下来，齐齐望向阿发那边。只见阿旗将阳具抽出，并将仍在高潮中瘫痪在地上的阿欣抱起。双手兜在她大腿上，像兜着孩童放尿般，将她双腿分到最开，一步一步的走向阿发。而阿欣则死命抱着阿旗的颈项，两人的嘴唇没有离开对方。 

　　我亦见到阿基在享受阿君给他的口舌服务的同时，也不忘转头望着自己的女友。 

　　阿旗将阿欣抱到阿发胯下，而阿发也准备好，双手扶正１０汲さ难艟摺０⑵彀寻⑿赖囊趸Ф哉阿发的阳具后，他便慢慢把阿欣放下。当阿发的阳具一接触到她的阴道口时，阿欣立即混身打颤：“呀！好大啊！” 

　　阴道口慢慢被撑开，１０汲ぜ嫒绾⒍臂粗的阳具一家嫉拿蝗氚⑿赖囊醯馈Ｃ拷一分均会传来一声阿欣欢愉的呻吟：“呀……好粗啊，顶得我下面好胀呀……我就死啦……” 

　　当１０嫉难艟咄耆插入后，阿欣只能伏在阿发的胸膛上喘息。 

　　“啊，实在太胀了，好难受啊！呀…不要动……让我休息一会……啊……”说话间，阿发已经抱着她的腰、曲起双脚，由下而上抽动起来，弄得阿欣的淫叫声，充斥着这小小的空间内。 

　　阿发开口问道：“亲爱的，被插得爽吗？” 

　　“啊……太爽啦……呀……高……高……高潮啦……”说罢，整个人软软的挨在阿发身上，任由他继续抽插。 

　　阿基此时抱起阿君并将她翻转，用狗仔式从后插入阿君短窄的阴道内。只听见阿君梦呓般浪叫道：“啊……不要一下子插太入，我会受不了，慢慢续步续步来，啊……是这样了，慢慢来，啊……” 

　　怀中的阿珠像受到感染般，一手伸到我胯下，捉着的阳具上下套弄。我亦将焦点转回怀内的玉人身上。寻回樱桃般的嘴唇，狠狠的吻上去。一只手搓弄她的豪乳，并用拇指与食指捋弄如春草般高高凸起的乳头；另一只手游过那不盈一握的纤腰，滑到饱满的阴阜上，伸出一只手指沿着阴阜上的芳草摸向那一线天般的桃园洞口。 

　　洞口上已沾满了潺潺的爱液分泌，我顺着合紧的阴道口上下抚摸，已弄得她嘤咛淫叫，捉着我阳具的手已不懂得上下套弄只紧紧的把它捉着，舌头在我口腔内更大幅度的打着转，胸口因急促的喘息而起伏更大。 

　　我手指顺着发浪的淫水捅入了她的阴道内，拇指在她的阴核上轻捋。弄得她辗转反侧。口唇于与我分开，发出美妙的浪叫。 

　　那边厢，阿力把我女友弄得淫声大作，其淫乱程度绝不比阿欣逊色。虽然我很想知道阿力如何弄得我女友如此兴奋，但却离不开阿珠的火辣纠缠。于是我顺势将阿珠压在身下，拨开她双脚，把已胀得赤痛的阳具狠狠的插入她的阴道内，弄得她发出满足的浪叫。 

　　原来她的阴道又别有一番风味，每一番插入均会引发连锁性的抽促，一下一下的吸啜着我的阳具，像个黑洞般，要出尽九牛二虎之力才能把阳具从阴道深处抽出，再插入，再被内里的引力抽扯入去。每一记活塞运动均会担心阳具被压力抽扯搅碎。 

　　我学着阿基，一面抽插一面把玩她那对３５Ｂ的豪乳，同时抬头望向阿力那边。原来，他们正进行６９式。阿雯躺在地上从下含着阿力仍半软的阳具，而阿力的头则枕在她双腿中间，起劲地吸啜着阿雯的阴核。阿雯最受不得的就是被舌头黏弄阴核，故被弄得淫声大作。 

　　至于阿旗则已走到阿丽身边将她抱起拥入怀中，阿丽自然的与她两唇相接热吻起来。阿旗捉着她的手放到自己仍坚挺的阳具上抚弄，双手则放到阿丽身上，从颈项开始挑逗她，沿着身体两则，一直抚弄下去，滑到嫩滑饱满的乳房，在上面轻搓慢揉一番后，双手继续向下挺进，滑到她的小蛮腰后，转而向背脊探进，双手插入她的屁股下，将她下半身托起，阳具则在她的阴唇外轻磨慢研，引得阿丽心痒痒，几次抬起小蛮腰，想将阳具套入肉洞内，但阿旗则像吊她瘾头般，永远与她的肉洞保持一定距离外挑逗她。 

　　只见阿丽被他引得辗转反侧，口中呻吟声刺激到我的性欲，腰下更加运力急插，阿珠被我的猛烈急攻插得不能控制的高呼好爽，猛抬腰肢来迎合我的进攻。 

　　不出数分钟，她已达到高潮，一阵暖和的阴精从子宫内奔腾而出，烫灼着我的龟头，阴道壁更因高潮的反应，把我的阳具夹得更紧。而她在一声：“啊……我死了……”及全身抽搐后，软软的躺卧地上大口大口的喘着气。而我不得不停下来，因为她阴道内的抽搐把我的阳具夹得牢牢，想抽出也不行。 

　　正在享受着下体被紧夹着的快感的我，突然被两下快活的呻吟声惊醒，原来阿丽及我的女友阿雯均被阿旗及阿力插入而发出满足的浪叫声。 

　　（六） 

　　一时间，整间渡假屋就只剩下满是春意的淫声与浪语，除了我及阿军外，其他人均沉醉于性爱的欢愉之中。 

　　阿军与阿萍经过刚才一场激战后，二人仍拥着对方在休息，但双方的手均没有闲着，仍互相抚摸着对方身上各个敏感点。而我身下之阿珠因刚才之高潮，仍处于昏迷状态中，下阴一搐一搐的吸啜着我的阳具，那种销魂蚀骨的感觉，比起真正的活塞运动更要刺激。幸好刚才已经发泄过三次，否则必会被她吸啜得射出来！ 

　　望向阿君与阿基，他们正以女上男下的方式交媾着。阿君双手按着阿基的胸口，下身套着阿基的阳具一上一下的大幅度上下抛动着，口中“依依啊啊”的叫出醉人的呻吟声，看来她已习惯了让男人的阳具深深扎入子宫内的感觉。 

　　我一边享受着下身传来的吸啜快感，一边问道：“阿基，被子宫颈紧啜的感觉爽不爽？” 

　　阿基一脸赞叹的语气道：“很爽呀！原来阿君的阴道是这么好插！又窄又敏感！” 

　　阿君娇喘道：“我……我不依呀！被你们这班男人玩弄，还要被你们口舌上占便宜！” 

　　阿珠开始悠然转醒，下身的抽搐感觉也慢慢消退，我轻吻她的红唇，柔声问道：“舒不舒服呀？” 

　　阿珠从兴奋的余波中恢复过来，红着脸赞叹道：“好爽啊！原来一边被自己的男友看着，一边与别人的男友做爱，可以是这么兴奋的！我跟阿军从来也未试过这种感觉呢！” 

　　我一面听着，一面再慢慢抽动。 

　　另一边的阿欣被阿发按在地上疯狂地抽插，呻吟声早已变成“依啊”的呜咽声，连喉头也变得沙哑，可见阿发给她的满足是如何巨大，相信她今晚也难以再应付其他人的进攻了。 

　　阿珠此时喘着气在我耳边道：“阿豪，让我休息一会吧，我够了。” 

　　我笑笑，特意在她阴道内再狠狠的抽插多几下，才道：“真的够了吗？”边说边从她的阴道内把阳具抽出来。一团白花花的爱液伴随着我抽出的阳具喷洒出来，连我的阴囊也被喷得湿透，还滴着她的爱液呢！ 

　　“哗！好多水呀！”我望着湿透的下身道。 

　　阿珠擂着我的胸口不依地道：“都是你干的好事呢！” 

　　阿军此时插口道：“原来我女朋友是这么淫荡的啊！” 

　　阿珠不依地撤娇道：“还不是你们班男人衰，连自己女友也交换来玩。若不是你们，我们会变得这样吗！” 

　　我与阿军笑着一起道：“若你们不愿意，我们怎能够令你们就范呢？” 

　　一直没有开声的阿萍此时插入支持阿珠道：“我们这般淫荡，只是要满足你们的变态心理！” 

　　我们各拥着别人的女朋友，你一言、我一语的互相笑骂着，完全不察觉阿基已抱着阿君向我们走近。 

　　原来阿君因高潮而昏死过去，阿基不想她太过辛苦而放过她。只见阿君偎在阿基的怀抱内，３３Ｃ的乳房因激烈的性爱而颤抖，胸口一上一下的大幅度起伏着，发鬓上占满了晶莹的汗珠。 

　　阿基我与阿军两对人之间坐下，放下爽昏了的阿君，好奇地问道：“说什么来着，说得这般开心呢？” 

　　我抢着说：“我们正说着我们的女朋友都是淫荡的！”此句话又引得两女娇嗔笑骂。 

　　此时，我女友阿雯的满足浪叫声响彻整间渡假屋，原来阿力将她翻转身，令她双手爬在地上，从后面狠狠插入她的阴道内，双手攀前到３４Ｂ的乳房上大力搓弄着，下身大幅度的抽插着，每一下插入均全力冲刺，下身撞到她的屁股上，发出淫乱的“啪、啪”声。 

　　阿欣虽然处在性欲的迷乱中，但听到我女友的淫叫声后，仿佛不甘被我女友专美，在阿发的抽插下叫出比我女友更淫秽的浪叫声。而阿丽则因为承受不了阿旗连续不断的抽插，连续不断的高潮刺激，使她第三次昏厥了，任凭阿旗如何再悉力抽插，她也只得“呜、呜”的低鸣。 

　　高潮的浪叫声不断发自阿雯与阿欣俩的坛口，此起彼落，有如一场淫叫声的竞赛。渡假屋中除了淫声浪语外，就什么也听不见。 

　　阿欣突然高声地“呀……”了一声，一下子盖过了阿雯的浪语，跟接着的是一团接一团白花花的精液从他们俩的交合处被挤出来。原来阿发在阿欣的体内发射，滚荡的精液把阿欣推向史无前例的高潮。 

　　最后，阿欣软软的趴在阿发身上无力的喘着气，屋中就只剩下我女友阿雯的无力淫叫，看来她也支持不了多久。至于阿旗则因为见到阿丽已经晕厥，早把阳具抽出，拥着阿丽在我们身边休息了。 

　　廿对眼睛均以阿力与阿雯为焦点，欣赏着他们的性戏。此时阿力已将我女友整个人按平伏在地，双脚并拢着，而阿力则双手按在她的肩膊上，两脚大字形跨在她双腿外侧，下身不停地挺动，把硬梆梆的阴茎在她阴道内抽送，肚皮与她的丰臀撞击及阴囊拍在她大腿根上，发出一下接一下清脆的“霹啪”声。阿雯可能受到从未试过的姿势刺激（我从未试过以此种方法跟她做爱），呻吟声比刚才更大了。 

　　可能受到廿对眼睛注视的刺激，阿力很快就要射精了，只见他奋力地再插多几下，突然把阳具从她的阴道抽出，把她反转身，和着数股精液及阿雯淫水的阳具一下子就插入她的口中，并同时在她口中发射。 

　　（七） 

　　我惊叫一声：“衰仔，喝我头啖汤！”因为跟阿雯做爱那么多次也未试过在她口中发射（但经过这次后，她仿佛喜欢了口中发射，只要一有机会，她就会把精液吞下。真要多谢阿力呢！这是后话）。 

　　但阿力仿佛充耳不闻，仍旧一下接一下的把精液劲射入阿雯的口中，把她的腮庞也充胀了。虽然阿雯表现有点不满的挣扎着，但因为阿力按着她的头，无奈下，她只有把口中溢满的精液一咕噜的吞下去，但仍旧有一道精液从他口角边流了出来，构成一幅令人窒息的淫荡画面。 

　　就在大家屏息静气看着此淫荡的画面时，突然阿力惨叫了一声：“呀……”然后按着下体跌坐一旁，向阿雯抗议道：“你干么咬我呀！” 

　　阿雯眨眨眼做着鬼脸道：“谁叫你未经我同意下，就逼我喝下你的精液啊！这是给你的小小惩罚呢！”接着晒道：“你不用这般作状罢，我又不是咬得很大力！不过若再有下次，我一定给它咬下来！”说罢，还装腔作势了一番，其他女孩也一起起哄帮着阿雯说话。 

　　阿雯边坐入我怀中取代阿珠的位置，边对阿力说：“看你下次还敢不敢！”说着双手缠上了我的颈顼在我的耳边说：“豪，对不起！我第一次吃下的精液并不是你的，你不会怪我吧？我应承你下次一定替你吸出来，再全部吞下呀！” 

　　我笑道：“我一定不会放过你！不过见到你吃下阿力精液的同时，我也很兴奋呢！” 

　　她一手向下探去，捉着我的阳具抚弄，媚道：“你坏呀！看到我被人欺负也这么开心！” 

　　突然屋中爆出一阵的欢呼声，原来众女一致达成谴斥阿力的方案，要他今晚吞下所有在场男生的精液。 

　　“什么！”不止阿力，连我们各男生也惊叫起来。 

　　“我才不愿让他含我呢！”阿发第一个反对。 

　　谁知阿力的女友阿丽S说：“谁说要他含你们呢！就算我愿让他去做，其他女生也不肯让自己的男朋友给他含啦！我们决定的是让你们的精液射入我们的阴道内，然后要他从我们的阴道内吸出来！” 

　　阿力听后，哭丧着脸说：“连阿丽你也这么对我吗？” 

　　阿丽哼一声说：“谁叫你欺负阿雯呀，她可是我们的好姊妹呢！” 

　　阿欣唯恐不乱般说道：“记得要一滴不剩的全吞下。” 

　　阿雯突然提议道：“除了将精液射入阴道内之外，也可以射入我们口中，再传给他呀！”说完还吐吐舌。 

　　“什么！？”这回轮到众女生齐喊。 

　　阿雯吐着舌头说：“其实，原来精液也蛮好吃呢！” 

　　我听完后跟她耳语道：“那么我们以后做爱也要喂你吃精液喔！” 

　　她手中捋玩着我的睾丸道：“你若不肯喂我，我就给你咬断它！” 

　　阿珠道：“我反对，若你把所有精液都吞下，用什么来惩罚阿力啊？” 

　　阿军以捉狭般的口吻道：“你是怕自己一时忍不住吞下吧！” 

　　阿基举手道：“我也胆心阿欣会如此！” 

　　其他的男生齐声道：“啊！原来阿珠与阿欣也喜欢吃精液的！” 

　　阿珠立时扑杀阿军：“你居然连这种事也说出来。”二人此时均搂打作一团来耍花枪。 

　　而阿欣则诺诺大方的，既不承认，也不否认。 

　　我们坐看着阿珠与阿君打情骂悄，也感开怀。 

　　其实此时全屋的人均赤裸裸的肉帛相见，却丝毫没有不好意思的感觉。可能经过了刚才的疯狂，大家已经习惯了对方的身体，兼且刚才全身各处均已经被抚摸过，也“深入”认识过，所以此时此刻也混忘了身体的暴露，或就算记得也觉没什么大不了，所以大家也没有找寻衣服遮掩的意思！除了阿君坐得较端庄双脚合拢并起外，他的女孩子均张开双腿坐着，整个阴户张开得大大，连阴户尚在滴着精液也不理。看正跟阿军扭打着的阿珠，双脚大刺刺的张开着，整个人跨在阿军身上，阴户淌开着对着我们。哈哈，粉红色的阴唇多美丽！ 

　　就在他们扭打间，最多鬼主意的阿基提出了一个点子：“既然我们现在这般同在间屋中各自交换女友，不如我们来玩一个类似音乐椅的游戏。” 

　　我奇道：“音乐椅？怎样玩？”　

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（八） 

　　其他人听后也用神倾听，连阿军与阿珠也停止“耍花枪”。 

　　只见阿基长身而立，胯下的阳具也因他的突然起站而上下幌动。他走向放了音响的桌子，随手拿起一只ＣＤ说：“我们将所有女朋友头向头的围上一个圈，然后我开始放音乐，以一首歌的时间，尽情与怀中人做爱。一曲既终时，我们就顺时针方向互换，以一只ＣＤ１２首歌为限，到最后仍未射精的男生及仍觉高潮未够的女生为胜，若到最后仍有多个男生未射的话，则由仍有余力应付的女生来继续引导男生射精。若到时男多女少，女的就难免要同时手口并用了。又若如果男少女多，剩下来的女生可以用尽任何方法去挑逗仍在苦干的男生。还有没有问题？” 

　　阿雯问道：“胜出者有什么奖励？” 

　　阿基笑一笑说：“问得好！男生胜出者的奖励，由你们女生决定；而女生胜利者的奖励，则由我们男生决定！不得异议！” 

　　我们一致通过，于是分开了男、女两组各自商议。最后由阿基提出的意见被接纳，女生们也有了决定。 

　　最后，由阿雯宣布：“胜出的男生可于跟着的一个月内，随时邀请在场的女生与他共渡一晚，除可单独约会外，更可同时邀请数位在场女生陪他。唯一切支出须由男方负责！并须事前知会其男友。男方不得异议！女方除生理周期外，不得推却男方之邀请。” 

　　我们男生听后无不哗然，阿军更大声叫嚣：“各位，原来我们的女朋友是这样开放的！” 

　　我也叫道：“真看不出啊！” 

　　阿欣反驳道：“你们到时真的敢约会我才说啦！” 

　　阿旗说：“若哪个胜出的不敢约你们，我愿代劳！” 

　　阿珠取笑他道：“阿旗，你是否认为自己一定会输，所以买定个后补位？不过，不得转让！死心吧！” 

　　阿旗一时为之语塞，阿基更落井下石般：“阿旗，你糗了啦！好，到我讲我们的决定！”他清清喉咙说：“基本上，将你们的决定内容，男女生的字眼倒过来就可！” 

　　结果，他被众女生拆台…… 

　　我为他解围道：“好啦，我们的条件也谈妥了，可以开始了吧！” 

　　阿雯突然以狡猾的口吻说：“我们好像忘记了阿力的惩罚贰…” 

　　阿丽马上接口道：“谁说忘记了？一样照罚。我们是好姊妹，我一定替你报仇！” 

　　阿发乘机揶揄阿力道：“阿力，不要被吓到起不了头罚　 

　　阿力则苦笑摇头以作回话。我悄悄的在他耳边说：“不用苦恼，一会后，她们什么也记不起了。” 

　　他奇道：“为什么？” 

　　我说：“一会儿后，他们被干到欲仙欲死时，连老爹姓什名谁也忘了，还怎记得罚你！” 

　　他然大悟道：“又是罚∧悴荒瘴液饶阃粪⑻缆穑俊 

　　我笑说：“恼啊！不过想起她今后愿意次次吃下我的精液就火气全消了！” 

　　他明了道：“她以此作补偿吗？” 

　　我说：“心照啦！” 

　　此时，阿基叫道：“大家准备好了吗？” 

　　原来就在我们谈话间，女生们已经排好了次序。 

　　她们头对头的躺在地上围了一个圈（请看下面图示），并摆出了各种撩人姿态。 

　　欣　　 雯　 珠 

　　君　 丽　　 萍 

　　阿欣躺在地上，双腿曲起并大大的张开，而双手则托着自己的乳房，一副性饥渴的样子（这样的淫乱派对也是由她而起的呢）；阿珠则卧着，一手支头，一腿平伸，一腿曲起，另一只手则不停在乳头上打圈，更不停向各男生抛媚眼，一副淫妇的表情（真想立刻将她扑倒地上，再插她一个天翻地覆）；阿丽平躺在地上，双腿合拢，双手盖在阴户上（还未插过她，不知她的阴户又是怎么的一番光景呢？）；阿萍俯卧在地上，双脚曲起向天，一下一下的踢着，潮滑溜溜的屁股向天（刚才没有拓着她屁股来狠狠插她，真是一种遗憾，一会儿定要保留实力，狠狠的从后干她一次）；阿君最是含羞答答的一位，曲起双腿坐在地上，从双腿间可一窥她娇嫩阴户的面貌，稀疏的阴毛下是一条窄窄的粉红色阴道口（真担心她那娇嫩的小穴能否受得起一会儿的疯狂呢？）；我的女友阿雯用手肘半撑起自己的上身，胸口挺起，使之更为突出，另一只手放在自己的阴道口，模仿着自慰的动作，又将阴户上的淫水抹上自己的乳房上，野性的眼神勾引着在场的每一个（骚货，何时变得这么淫荡？）。 

　　阿珠不耐烦的问道：“你们班男人转够圈未呀？看够了吧！” 

　　阿军道：“我们在研究着，为什么我们的女朋友会一晚间变得这么淫荡？” 

　　阿丽晒道：“还不是我们的男朋友使我们变成这样的呢！” 

　　阿雯加入道：“我们摆出这般诱惑的姿势，无不是为满足你们这班男人呢！最好你们未插入就已经忍不住射出，免得我们幸苦呀！” 

　　阿发叫道：“兄弟们，她们看不起我们罚我们立即上阵，给点颜色她们看看！” 

　　阿基宣报：“好，性爱音乐椅现在开始！第一个对手由自己女友开始！” 

　　随着音乐一起，大家即时扑到自己的女友身上去。 

　　（九） 

　　我一拥着阿雯，二话不说就将涨得发痛的阳具插入她的淫穴中。她亦相当配合我的动作，当我一插入，她双腿立即缠上我的腰。同一时间各人也已经顺利进入各女生，淫叫声又再次响遍这小小的渡假屋。 

　　在一遍呻吟声中，阿雯一边娇喘着，一边说：“阿豪，我……我好兴奋啊！不……不要停啊！你知不知道，刚才对于胜利者的奖励是我提出来的呢！啊……插大力一点，入一点，是……是这样了，啊……来了……” 

　　我也喘着气问：“那……那又怎样？” 

　　她呻吟着说：“那是为你而设的，我知道你一定能够胜出的。呀……再深一点，插深一点！” 

　　我一边抽插，一边与对面插着阿珠的阿军相视一笑，一边奇道：“为什么这么说，你认为我一定能胜出吗？” 

　　她笑说：“以你平日与我做爱的记录，我知……啊……快一点，啊……我知你一定行的。你平时也保持４５分钟以上啦，现在又已经射了三次，你一定能破记录的！” 

　　我不禁骄傲的道：“三小时也行啊！”（夸了点吧，不过当时真的有这个信心。）但又不禁胆心道：“但若果有人比我强呢？” 

　　她满有信心的说：“我对你有信心。” 

　　我问道：“若真的不是我胜出，你一个月内也要被人随传随到，你会否觉得为难？” 

　　她说：“提议是我提出的，我无悔，只怕你会觉得不值，因到时就不像现在般公平交换了，我是只属那个胜利者。” 

　　我说：“认赌服输，我相信其他男孩也这样想的！” 

　　她安心的说：“那就好了！不过我对你有信心！啊……再大力点……兼且我知道你一直想尝试以一敌二的滋味，若你能胜出，你就可以一偿心愿了，你想以一敌六也可以呢！啊……就是这样……再插入一点……所以，我就提出了这个建议！” 

　　我感动的吻上她的嘴，说：“你对我真好！好，我保证一定能胜出！你这么乖巧，我就让你先爽！” 

　　说完后，我马上把她翻转身，从后狠狠的插入，并学着阿力般将她整个人压下，平伏在地上，双腿合拢伸直。而我双腿则跨在外面，下身一下一下的奋力抽插。 

　　只听见阿雯被这个姿势插得不能自己的声嘶力竭的叫喊着：“啊……啊……阿豪，你怎懂得这个姿势？啊……插得我好爽呀！啊……好舒服啊……我喜欢这个姿势啊……啊……”我附在她的耳边说：“我刚才看见阿力用这个姿势来插你时，你不知多享受，我就知道你喜欢这个姿势了！现在爽不爽呀？” 

　　她大叫了一声：“啊……好爽啊……插大力点……” 

　　就在同一时间，阿君与阿发也同时大叫了一声。 

　　阿发呻吟道：“啊……终于尽入了！子宫颈夹得我好舒服呀……” 

　　阿君则呻吟道（我觉得似惨叫多一点）：“啊……不要……你太大了，我的子宫就快被你插穿啦……”原来阿发仿效我与阿基般用阳具顶开了她的子宫颈，整根阳具插入了她的阴道！ 

　　我与阿基不约而同的警告阿发：“你不要弄伤阿君啊，我们还想再跟她做爱呢！” 

　　阿发回应道：“我已经很小心的了，其实你们看看她，她不知多享受我的侵入呢！” 

　　我们同时回看阿君，真的发现她双腿已缠上了阿发的腰肢，下身一下一下的向上抛动，迎向阿发的进攻，我与阿基看到此光景不禁相视一笑。 

　　就在阿雯被我插得欲仙欲死之时，一首歌曲已终结。当我抽离她身体之时，她已整个人软摊在地上，娇喘连连。 

　　我顺时针方向转向阿欣身上，大家也是老相好了，一切尽在不言中。我与她对望一下后，我的阳具已顺利滑入他的阴道内。重重叠叠的阴户，重门深锁，感觉直迫阿君的幼嫩紧窄阴户。 

　　（十） 

　　阿欣一面爽叫，一面附在我耳边说：“原来你这么厉害的，若你真能胜出，我要你第一个约会我！让我试试你的滋味！我很想尝试不停地做爱４５分钟的滋味！” 

　　我望着她失笑道：“你这个小淫妇，居然斗胆偷听我与我老婆仔的对话！” 

　　她回应道：“你们就躺在我的身边，说些什么我也可以听得一清二楚啦，何需偷听呢？啊……虽然阿发真的很大，却没有你插得我舒服啊！啊……再插大力点！”她一边在我耳边说，一边在我耳边呵气如兰，有时更吹气入我耳内，双手更伸到我的屁股上，有一下无一下的轻按着我的菊花圈。 

　　我心中一笑，决定要教训她一下。我学着日本色情片的动作，一面插入，一面腰肢运力转圈，并依《素女经》的教导，作九浅一深的抽插。 

　　初时，她还可以张开眼的满是笑意的看着我，但不出一分钟，她已不能保持满有信心的笑容，转为一副淫荡的饥渴表情，双手从玩弄我的屁股，转为紧紧的拥着我；双脚更死缠着我的腰肢，整个人挂在我的身上。我保持着一贯的速度与节奏，继续抽插她，感受名器所带来的吸啜快感。 

　　那边厢，阿雯与阿发这对老相好，也在埋头“乐”干着。只见阿雯仍保持着刚才被我抽插的姿势，被阿发骑着，承受着阿发那异于常人的阳具猛烈进攻，她只能出气多入气少的淫叫着，双拳紧紧的握着，像承受着很大的痛苦。 

　　我心痛的问她：“雯，是否不行了？不要死撑！” 

　　阿雯的呻吟声中夹杂着对我的回应：“啊……不……我太……太舒服了，啊……舒服到……啊……舒服到我不懂说话！啊……阿发……再入……再入一点，啊……我想试……啊……我想试一试……子宫……啊……子宫被……被插入的滋味，啊……是……是了……啊……慢慢来，一下……啊……一下一下的深入，啊……我感到……我感到你已顶到我子宫颈了，再入点，啊……不要退出，呀……插入了，插入了，啊……原来真的这么舒服……啊……若我胜出，我定第一个约你，啊……”到最后，她已不是在回应我的了！ 

　　回看阿君那边，只见阿旗每一下抽插也战战兢兢的，唯恐会弄伤阿君似的，不敢有太大动作的插入。阿基也看到了，他对阿旗说：“阿旗，你这样迁就着，阿君反而会不高兴，她喜欢全根尽入式，突破她的子宫颈呢！” 

　　阿君叫道：“不要，像现在这般就好了。刚才阿发太疯狂了，现在我下面还有点胀痛的感觉呢！” 

　　阿旗也回应道：“你们都听到了，刚才我一抱着她，她就已对我说不要太粗暴，就让她慢慢回复吧。嘻，正好让我也回一回气，我不想这么快就出局！” 

　　就在我们对话间，第二首歌也在此时完结，我迅速抽离阿欣的身体。我双手捏着她的两边脸腮说：“嘻，你的鬼计不能得逞了，用来对付阿发吧！” 

　　她软摊在地上，上气不接下气的对我说：“我原本是想为阿基去除一个对手的，殊不知却被你弄得我现在连一个手指头也动不了。一会儿还要应付阿发的巨大阳具，看来，我今天想嬴出女子组的冠军也不行了！你真行，若将来阿基没有时间陪我时，我一定找你！”她最后几句是附在我耳边说的，声音小到险些儿连我也听不到。 

　　我捏着她的脸腮，扭一扭道：“你这个小淫妇！快替我与阿基去除其他对手吧！” 

　　（十一） 

　　说完后，我又转过去阿珠身上去（又是老相好啊！）。此时的她已经给我有一种虚脱的感觉，像一堆烂泥般躺在地上。 

　　我问她：“还行不行啊？” 

　　她喘着气说：“行！我还未试过阿发的粗大阳具，怎舍得现在退出！” 

　　我摇头笑道：“又一个淫妇！” 

　　她说：“怎说也好，这样淫乱派对的刺激，一生人也未必能遇到一次，做一次淫妇又何况？” 

　　我笑着命令道：“淫妇，翻转身来，让我插你一个天翻地覆！” 

　　她无力的对我说：“你帮我吧！我全身乏力呢！” 

　　我笑一笑，帮她翻身双手双脚支地。我摸清楚她阴道位置后，一挥阳具，狠狠的插入了她的阴道。下身一面不停在她的阴道内进进出出，双手则向前掏着她的３５Ｂ豪乳在玩弄。 

　　突然听到阿基叫道：“啊！阿丽又爽晕了过去，看来她要退出了。” 

　　我们循声望去，发现阿基已经将阿丽抱离“战圈”，看来今晚也无缘与她做爱了。 

　　阿基返回时，对着阿萍说：“阿萍，由现在起，辛苦你了。” 

　　承受着阿军进攻的阿萍，几经艰辛才能够吐出一句回应道：“你想怎样啊？啊……” 

　　阿基说：“阿丽退出了，圈内的下一个女生要接力应付多一个男生了！” 

　　阿萍说：“那你想我怎样？” 

　　阿基走近她说：“你想用口，还是让我与你肛交？” 

　　阿萍立即道：“我宁愿用口，肛交很痛的呢！” 

　　阿军说：“那你就现在翻转身让我插你吧！我可不想向前推进时，吻上阿基的屁股！” 

　　阿萍不依道：“让我这样平躺让你插多几下好吗？我喜欢男上女下的姿势多一点！” 

　　“好，那就让我插多你几下吧！”说完后就奋力狠狠地插多了她十多下。趁她爽过了头时，阿军乘势将她翻转了过来。 

　　阿基亦趁着阿萍正爽得张口大叫时，顺势将阳具插入她的口内，令得她只能“唔、唔”的闷哼着。 

　　而阿雯那边厢呢，阿旗将她抱在身上，采取坐姿的抽插着。只见阿雯已无力支撑自已的身体，双手挂在他的身上，倚着阿旗，有一下无一下的呻吟着。他们结合之处，更是可用一塌胡涂来形容，阿雯的屁股与阿旗的大腿被白花花的分泌桨满了！ 

　　至于阿欣就真的被插得连呻吟声也叫不出来，整个人大字形的摊在地上，任由阿发不停在她身上耸动，双乳一下一下的抛动着。 

　　怀内的阿珠“依、依、啊、啊、再大力些、再入些”的浪叫着，下体的分泌早因不停的磨擦而变成奶白色，桨满了整个阴户，并沿着大腿流往地上。 

　　阿君则被阿力扯高扯直双手过头按着，双脚被搁在他的双肩上，被深入的抽插着。只见她眉头深锁，连叫喊也欠奉，不知是痛苦还是享受。阿力却像看不见般，继续奋力抽插。 

　　注意力突然又被阿基的呻吟声吸引了过去：“啊……阿萍，你吸得我好舒服啊……啊……原来你懂得毒龙钻，你舔得我的屁眼很爽呀……啊……是啊……舔回我的龟头啊……呀……啜得我很舒服啊……” 

　　就在此时，第三首歌曲也完结了，我们也开始交换对手。当我把阳具从阿珠的阴道抽出时，还带出了一团白花花的分泌物，“哒”一声跌在地上。而阿珠则无力再支撑自己的身体，整个人摊在地上喘着气，耻部正好对准了那一滩分泌物爬了下去。而我的阳具上也满是她的分泌，直把我的阳具也包裹着！ 

　　此时，阿君嚷道：“我不行了，我的阴道很痛啊！” 

　　我立即望向她张开了的大腿尽头，发现她的阴唇真的红肿了，更有一丝血丝从阴道内渗出。阿发立即爱怜的走过去呵护她，又抱又亲，更跪下来亲吻她的阴唇。 

　　阿基起哄道：“阿力，又是你干的好事！” 

　　阿力一副无辜的样子正想抗辩，阿君已先一步替他解围：“也不关他的事，其实刚才我与阿豪干时，也开始觉得有点痛，幸好他很温柔，我也渐渐适应了。我见大家也这么好兴致，不忍扫大家的兴，所以就忍着没有说出来。但音乐椅这游戏实在太疯狂了，一个接一个的跟我做爱，完全无休息给我，所以我真的顶不住了。” 

　　我有点歉意的道：“原来你刚才与我做爱时已开始觉得痛，我全不发觉，真对不起！” 

　　她笑了笑，说：“不要紧，是我自愿参加的。其实你也很温柔，弄得我很舒服。” 

　　阿基厚着面皮的问道：“那么我呢？” 

　　阿君捉狭的皱一皱鼻子道：“比阿豪差些少温柔啦！” 

　　阿雯不放过我般，道：“阿豪，你被班花盛赞，是否觉得飘飘然呢？” 

　　我回应道：“当然啦！你也未赞过我温柔呢！” 

　　阿军说：“喂！现在不是打情骂俏的时候呢，我们是否还继续？” 

　　阿君说：“不用管我了，让我走过一边，休息一会就行了！”说毕，就想站起来，但耐不了下身的肿痛，旋即又跌坐地上。阿发连忙抱起她，把她放到阿丽身边，吻一吻她的嘴，说了几句情话后就回来，重新加入战团。 

　　此时，阿丽也苏醒了。两个女孩子就坐在一边，一面说闲话，一面观看着我们的游戏。 

　　因为有两个女孩子先后退出，所以，现在的战况是四女对六男。根据规则，多出的两个男生有权选择哪一个女孩作为他的对手。而被选定的女孩则有权决定谁与她性交、谁与她口交等。 

　　根据次序，现在的配搭是：我与阿萍；阿发与阿珠；阿旗与阿欣；阿力与阿雯；剩下阿基与阿军没有对手。 

　　阿基选择了阿雯，他自言喜欢大乳房的女孩；而阿军则选择了阿欣，因为四个女孩中只有阿欣肯让他肛交！ 

　　一轮抉择后，游戏终于在第五首歌开始前回复。 

　　阿力与阿基一拥着阿雯就很有默契般将她翻转过来成狗仔式，阿力一摸准了阴道的位置，就将挺立不倒的阳具插入了我女友的阴道内；阿基则跪在我女友前面，将阳具插入她口中，并摇摆着腰身，将她的口当作阴道般抽插。阿雯承受着上下两面的攻击，一脸爽昏了的样子，因为口中又有一根阳具插入，呻吟遂变成了从鼻孔中哼出的闷叫。 

　　阿军则把阿欣抱起，放到阿旗身上，并协助阿旗将阳具插入她的阴道内。自己则俯到阿欣身上，用手在们的交合处掏了点阿欣的分泌，涂在她的屁眼及自己的阳具上，慢慢将阳具插入她的屁眼内。只听见阿欣放声大叫道：“啊……两根阳具同时插进来了，很爽啊……我一直都希望尝试同时前后两个洞都被插入的感觉啊！我终于试到啦！真的很爽呀……啊……你们试着一个出一个入……啊……你们配合得很好啊……我的天啊……” 

　　阿基虽然享受着我女友的口舌服务，仍不忘取笑自己的女友，道：“你这个淫妇！若一会儿后我们全部未射精，而又只剩下你一个时，再叫爽也不迟！” 

　　阿欣边浪叫着边回应道：“啊……我喜欢呀……同时有六根阳具跟我玩弄！我要前后上下，双手都用尽来玩……嘻，最好全部一齐射到我身上来！啊……阿军，不要怕我痛，再插入一点……啊……你们好卑鄙啊，谁叫你们同时将阳具一齐插入的……啊……好胀啊……不要一齐抽出，啊呀……又一齐插入……胀死我了……” 

　　原来，在阿欣幻想着同时玩弄六根阳具的时候，阿军跟阿旗打了个眼色，两人配合著一齐抽送，誓要将她干死。 

　　在阿军准备插入阿欣屁眼的时候，我拥着怀内的阿萍，在她耳边诉说：“终于可以跟你快乐快乐了！” 

　　她撒娇般地说：“若你这么想得到我，刚才也不会只用手指，然后又丢下我啦！” 

　　我说：“阿妈说得对，宁得罪小人，莫得罪女人！女人是最记仇的。”　

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（ 十二 ） 

　　她闷哼一句说：“谁叫你心里只有阿君！” 

　　我却说：“不知刚才我弄她时，谁口声说不要的呢！不过我有办法令你忘记对我的恨意呢！” 

　　她不信的说：“是什……啊……” 

　　那个“么”字还未说出口，我已经将我火辣辣的阳具插入她湿滑滑的阴道内了。我奋力地抽插，务必要令她在短时间内达至高潮，使她忘记刚才的不快！ 

　　“啊……啊……豪，你好狠啊……插得我这么大力……啊……我要死啦……啊……不行了……我好舒服啊……再插入点……” 

　　我一边奋力抽插，一边问道：“还恼不恼我呀？” 

　　她浪叫着说：“啊……你插到我什么也忘记了……啊……再快一点……我就到啦……” 

　　我一手抄起她的屁股，让我更能够深入她的紧凑阴道，同时用力的拿捋着她那滑不流手的屁股。其实自接触到她的肌肤开始，我就发现她的肌肤比其他的女生嫩滑柔软，尤以屁股为甚。 

　　我一面享受她嫩滑肌肤带来之快感，一面骋驰于她紧窄的阴道内，其中之快感真非笔墨所能形容。 

　　突然，被阿军的一声大叫惊醒了：“啊！我要射啦！”原来他忍受不了阿欣直肠的紧窄刺激，就在她的直肠内射了精！ 

　　一面享受着我女友阿雯吸啜、一面双手搓弄她乳房的阿基说：“阿军！你比我好多了！素来我只能在她肛门内享受不够半分钟。” 

　　只见伏在阿欣身上的阿军，边喘着气边从阿欣身上翻下来。精液从阿欣的肛门内流出，沿着股沟向下流，直流到阿旗与阿欣的交合处，一部份被阿旗的阳具带入了阿欣的阴道内，一部份则沿着阿旗的阴囊流到地上。 

　　至于阿珠那一对，我现在才留意到原来阿发被翻到了地上，阿珠握着他下半节的阳具，在他身上不停上下耸动，不敢全根尽没他的粗壮阳具。 

　　我见到此情此景，就对着阿珠说：“你不是说今晚尝不到阿发的阳具就不退出的吗？为什么现在又不敢放胆尝试啊？你这样怎尝到它的好处呀！” 

　　阿珠脸有难色的娇喘道：“他真的太大了，一被他插入，我就觉得胀得很难受！我看若是给他尽情插入，我会受不了的。” 

　　我转向阿发道：“发，她这样是尝不到你大阳具的滋味的，反客为主吧！就让她一次爽个够！” 

　　众人听到我此番话，无不在旁推波助澜，就连退出了战圈的阿丽与阿君也在起哄！ 

　　阿发豪气的叫了一声“好”，就一个翻身把阿珠压在身下，不理她的抗议，全根阳具大出大入的在她阴道内抽送，弄得阿珠浪叫连场，大叫不行：“啊……不要啊……我死啦……啊……连阿丽、阿君也这样对我……啊……阿豪，我不会放过你呀……啊……胀得我好辛苦呀……啊……高潮来啦……啊……” 

　　怀中的阿萍在我身下身下扭动着，不满的说：“阿豪，我要你专心一致跟我做爱！” 

　　我小声说了一声“好”，跟着使出刚才对付阿欣那一招，一面插入，一面扭动腰肢，立即弄得她呵气连连，配合著我不断抬起腰来迎合我的插入，更配合我的扭动方向朝相反方向扭动蛇腰。 

　　在我的攻势下，阿萍被我弄得呵气连连，淫声不绝。 

　　第五首歌过后，男孩子中阿旗因已经射了精而退出了；而阿珠也在阿发的臣服于阿发的粗壮阳具下，而宣布退出。躺在阿君身边休息的她，张开着双腿，大字形的摊在地上，红肿的阴户正好对着我们。死去活来的她居然还能笑说，双腿因张开得太久，已不懂得合上！而当我抽离阿萍身上时，她只会闭上双眼，喘着气。 

　　第六首歌时，我又转回阿雯身边。阿基与阿力则合作对付阿欣，而阿萍则要同时应付阿发与阿军的进攻！ 

　　阿雯在我耳边悄悄说：“豪，我就快不行了，让我下面休息一会，我给你用口弄吧！兼且我可以弄轻一些，也可让你回一回气！” 

　　我说：“你真的很蛊惑啊！不过我喜欢！来吧！” 

　　说着，我反身躺在地上，阿雯跪于我两腿中间，俯下头来含吮着我的龟头，屁股则高高抬起，还一面替我口交、一面左右摇摆着那对肥美嫩滑的屁股。 

　　我一面享受着阿雯口腔的轻度吸吮，一面欣赏阿欣同时与两个男人做爱的淫相。此时，阿欣口中正含着阿基的阳具，阴道内正插着阿力的阳具，阿力每一下的插入也至使阿欣从鼻孔中哼出一声舒爽的呻吟声！口中的阳具也住口中推入一下，令阿基舒服得不停呻吟着。 

　　至于阿萍那一边呢，阿发一上来就全力抽插阿萍的小穴，弄得她“哇、哇”大叫，连阿军想将阳具插入她的口中也不行！不一会儿，阿萍已被阿发的疯狂而弄得死去活来，不停求饶。 

　　“啊……停呀，我不行了……停啊……”阿萍不停的喊停着，渐渐地连声线也沙哑了。 

　　阿军说：“我看阿萍真的不行了，就饶了她吧！” 

　　阿发笑笑说：“也好，我看她今晚已经够了！” 

　　阿旗在旁也说：“我的女友从未试过做爱这么久的！阿萍是否很爽呢？” 

　　此时，阿发已经将他的阳具抽出。只见阿萍软软的摊在地上，不能动弹，连阿旗的问题也不懂回应！ 

　　此刻，第六首歌也只是播了一半，阿军问道：“连阿萍也退出，我们可跟谁干呢？” 

　　阿发笑着说：“能够留到现在的女生一定是最能干的！不如我们一起干阿雯吧！” 

　　阿雯听后，立即吐出我的阳具叫道：“不要吧！我不能再应付你的粗大阳具了！” 

　　阿发却说：“但根据规则，我们可以选择与谁做爱的！” 

　　阿雯却说：“但我也可以选择以哪一种方式与你做呢！我决定让阿军插我的阴道。你呢？我只会用手替你解决！” 

　　阿发道：“也好！” 

　　于是他们就各就各位。 

　　阿雯再次埋首于我的胯下，阿军对准位置后，就将阳具插入阿雯的阴道内开始抽插；而阿发则站于阿雯旁边，引导她的手去套弄他的阳具。 

　　只感到阿雯一被插入后，头跟手就像装上了马达般，一下接一下的不断加速着，套弄我跟阿发的阳具。虽然口中含着我的阳具而发不出呻吟声，但从她的动作跟表情看来，她正享受着阿军的抽插。 

　　我一面抚摸着她凌乱的秀发，一面问：“亲爱的，是否很爽啊？” 

　　她一面上下含弄着我的阳具，一面点头示意，舌头更摇动得厉害。 

　　被她用手套弄着的阿发，突然呼吸变得浓重起来，并说：“啊……阿雯，慢一点，我快不行了。” 

　　阿雯却像充耳不闻般，还加速套弄着。阿发叫了一声：“我不行了！”一股精液“噗，哧”一声从马眼激射而出，一咕噜射到阿雯脸上、秀发上，一连四下全都正中阿雯的俏脸，并沿着她的脸旁滴到我身上。阿雯更被精液浆得睁不开眼来！但正值性欲高涨的她，却全不理会，继续吸啜着我的阳具，享受着阿军的冲刺。 

　　射精后的阿发，软坐在地上，而阿雯则继续用手套弄着他开始软化的阳具。只听见阿发像哀求般道：“啊……不要再弄了，你弄得我好酸啊……我受不了。啊……好酸啊……啊……”阿雯却不理会他，继续一下一下的套弄着他那已经软化下来的阳具。 

　　阿发不堪她的套弄，整个人在地上辗转反侧，以图避开阿雯的手。幸好第六首歌救了他，此时第六首歌已经到了尾声，我们又开始交换了。 

　　阿军的阳具抽离了她的阴道，同时阿雯也松开了我的阳具，只见一串串的精液沿着她的纷嫩脸庞向下滴，秀发的尖端更钓着一串精液垂到粉红色的乳头上。但她却全没有抹去的意图，竟更伸出舌头不停把嘴边的精液舔入口中吞下，表现出一张淫浪的嘴脸。 

　　她悄悄在我的耳边说道：“阿豪，对不起，第二次也不是为你吞下精液！” 

　　我笑笑说：“那就罚你以后每天也喝下一杯我的精液，以示惩罚！” 

　　她说：“你能每天给我一杯的话，我一定为你喝下！” 

　　我笑说：“那一定如你所愿！” 

　　此时，第七首歌的前奏响起，我们亦开始交换对手。我与阿军选择了与阿欣作对手，而剩下来的阿基与阿力则已就位于阿雯身边。 

　　我对阿欣说：“我与阿军，你如何选择我们的位置呢？” 

　　阿欣说：“嘻嘻！论技巧，你比阿军优胜，但阿军却有狠劲。真难决择！” 

　　阿军笑说：“那就不要选择了，我们一起插你吧！” 

　　阿欣惊愕道：“我只得一个洞，如何可以给你们一起插呢？” 

　　我笑说：“那就是我们两根阳具一起插入你的阴道！” 

　　阿欣哗然道：“那怎么行呢？你们难道想把我的阴道也插爆吗？” 

　　阿军笑道：“婴儿也能从这里出生，何况是我们两根阳具呢？” 

　　我笑说：“不用怕，我们说笑吧了！就让我插你的阴道吧！” 

　　阿欣说：“那阿军就插我的屁眼啦！” 

　　说完后我躺在地上，让阿欣跨坐我身上，她扶正我的阳具，徐徐把它纳入体内，我又重归那个令我趋之若鹜的叠叠深入的名器。阿欣把我的阳具纳入后并不即时上下耸动，当她把我的阳具全根吞入她的阴道后，上身向下压来，整对丰满的乳房压着我的胸口，屁股则慢慢向上抬起。 

　　阿军见她已经准备就绪，就向着她的丰臀跪下，在我们的交合处抹了一把分泌涂在她的屁眼上，慢慢的把阳具插入她的直肠内，连在她阴道里的我的阳具也能感到他的插入。原来那种感觉真的很爽，阳具被她的阴户紧紧夹着，同时有被另一根阳具磨擦，原来是别有一番风味！ 

　　身上的阿欣更表现得忘我，双手紧抓着我的双肩借力前后移动，全不用我们抽送，完全表现一副性饥渴的表情。还一面动一面高呼：“很爽呀！……你们也动一下……我想要刺激点……”我与阿军一声“领命！”全力向她的前后两个洞穴进攻，弄得她“依依啊啊”不能成句！ 

　　我一边向上迎送，一边也关心阿雯那边的战况，遂半转头望向她们（其实是受到阿欣阴道的紧紧压迫，同时也被直肠内阿军阳具的磨察，而感到太过刺激，不得不藉此分心回气）。 

　　此时，阿基让阿雯双脚跪地，从后插入她的阴道：而阿雯一手按地，一手握着半卧的阿力的阳具吞入口中吸啜，并快速上下套弄。 

　　我乘机取笑她道：“阿雯，这般用力，又想吃阿力的精液吗？” 

　　她没有回应我，但横了我一个眼神，就像说：“本小姐正是！”的模样！口下却并不放松，继续全力地吸啜着阿力的阳具。她后面的阿基则一面奋力抽插，一面双手搓弄着她的乳房，两只手指捏着她的乳头。 

　　几乎同一时间，阿力与阿军都抵受不住刺激，精液激射而出！首当其冲的是阿雯，在阿力射精的时候，他的阳具刚好抽离了阿雯的口，第一下射出的精液就全部射在她的脸上，和着刚才阿发的精液向下流。但阿雯像不甘浪费般，立即将他的阳具纳回口中努力的吸啜，像要把阿力最后一滴精液也要吸出来吞下。 

　　而阿军射精时则把阳具抽出，弄得阿欣满屁股都是精液，并流到我们的交合处。我感觉到，我每一下的抽插，也会把他的精液带入阿欣的阴道内。 

　　阿欣也因为阿军的精液而浪叫道：“啊……阿军，你的精液好烫呀！啊……好美啊！啊……阿豪出力些……”另一边的阿力在阿雯的吸啜下捐出了最后一滴精液，躺在地上喘着气，任由阿雯的舌头在他的阳具上舔啜，为他的阳具清洁。 

　　我看到此情况，怪叫道：“阿雯，一会后我也要你这样为我清洁。” 

　　阿雯抬起头道：“我每天也这样为你清洁，如何？” 

　　我哈哈一笑道：“说过就要算数！” 

　　阿基打趣道：“我不需要天天，我只要你一会儿也替我这般清洁就行了。就看看你与阿欣之间，谁的清洁技巧较好！” 

　　我羡慕的道：“阿基，你太幸福了！阿欣天天替你这般清洁！” 

　　阿欣道：“你想的话，一会儿后我与阿雯一起替你清洁也可以！阿雯，好不好？” 

　　阿雯像害羞的说：“我不跟你说话了，每一句也是污秽思想的！” 

　　阿基改变了话题道：“阿豪，又是只剩下我们两人互相操着对方的女友了，跟开始时一样！” 

　　我笑说：“说得也是，就让我们合力做套好戏，让他们开眼界！而阿雯与阿欣则示范一下如何才能最取悦男人，让阿君开开窍，让她更有能耐服侍阿发！”我不忘取笑阿君的机会。 

　　坐在一边的阿君嗔道：“关我什么事？” 

　　阿基笑说：“刚才还要我教你口交技巧，你一定要继续进修呢！阿雯我们就表演一下，给她上一课吧！”说完后，一面前后抽插着她，一面将她向前推，阿雯双手双脚着地向前爬行，续渐接近阿君。 

　　阿君正想避往一边，殊不知被其他女孩子出卖，笑骂声中被挤往阿雯身边，阿珠与阿丽按着她坐在地上，不准她动。阿基将阳具从她的阴道内抽出，阿雯像很有默契般，立即转身将他的阳具纳入中。 

　　阿基遂对阿君说：“看清楚阿雯怎样做吧！往后就可以令阿发欲生欲死，对你不离不弃！” 

　　阿君无奈的看着阿发，希望他能够说句话，但阿发只笑笑的看一看她，没有说什么。之后，继续与阿萍调笑，阿君无奈地继续看着他们的活春宫。 

　　只见阿雯一下一下的前后移动着头部，直把自己的嘴巴当作阴道般让阿基的阳具抽插。一会儿后，她又把阿基的阳具吐出，伸出舌头，在他的龟头上打圈，又上下舔弄着他的马眼。然后，由龟头一直舔下去，再把他的睾丸含入口中，含完左边的再含右边的，跟着又舔回龟头上，将整根阳具含入口中。 

　　我为了能看清楚他们的表演，早把阿欣抱坐而起，让她坐于我的大腿上，任由她自己上下套弄。 

　　此时，我对阿雯说：“阿雯，是时候让阿君实习一下了吧！” 

　　她对我笑笑，然后吐出阿基的阳具，拉起阿君说：“换你来实习一下。” 

　　在其他女孩的推波助澜下，阿君无奈地接过了阿雯的捧。她仍是很生硬的做着，而阿雯则从旁不停的指导着她。 

　　此时，阿欣在我耳边说：“阿豪，我很倦了，由你来作主动，行吗！” 

　　我笑说：“不行的话，可以退出的！无谓死顶！” 

　　她不忿的道：“谁说我不行？我只是动得太久，倦了！想休息一下罢了！” 

　　我说：“好，就让我弄得你非向我求饶不可！” 

　　我一俯身就将她压在地上，下身不停耸动，每一下也出尽力，全根顶入她的阴道内。身下的她，被我的强力攻击弄得死去活来，只听见她不停的喊着：“阿豪……你很劲呀……呀……停一下……我高潮啦……呀……我死啦……” 

　　她口中虽然这么说，但她仍能不停把下身上下挺动，迎接我的攻势！ 

　　我取笑她说：“你不是说死了吗？为何仍这般生猛呢？” 

　　她没气的对我说：“你没有听过尸变吗？” 

　　就在我想回应她时，阿基那边厢突然传来一声“不要！”原来，阿君在练习口交期间，阿雯转到他的胯下，伸出舌头舔弄他的春袋根。在双重刺激之下，阿基终于顶不住，而一泄如注－－注入阿君的口中。 

　　阿君也感到阿基的精液射入，立即把他的阳具吐出，但第二下的精液已紧接射出，阿君避无可避下，被接连而来的精液射得满脸都是，阿君一声怪叫下冲了入厕所。 

　　在场各人也停了下来，连我与阿欣也停了下来，担心会否玩得过火，阿珠与阿丽立即追进去。 

　　一会儿后，阿丽走出来报告说，原来刚才阿基的精液射入了她的眼睛，弄痛了她，洗过了就没事！我们也舒了一口气。 

　　此时阿雯像宣布重要事项般，也不理满脸满身的精液，站出来说：“今晚性爱音乐椅的男子组冠军就是阿豪！” 

　　阿基不服的道：“刚才你突然与阿君俩人一起夹攻我，不公平啊！” 

　　阿雯则说：“规则已讲明可以以多敌少呢！你不济就不要赖了！况且我刚才才一伸出舌头舔你，还未用力你已经射了！” 

　　阿基反驳道：“哪有这回事！” 

　　从洗手间出来的阿君道：“我可以作证，阿雯的说话是正确的！刚才阿雯只是跪到你下面，舌头刚好伸出来，你就已经射了！” 

　　其他人听完阿君的说话，纷纷拆阿基的台！ 

　　阿基无奈的说：“好好好，我认输就是！我承认阿雯说得对！” 

　　阿军在一边说：“现在就只剩下女子组了，你与阿欣谁会早一步离场呢？” 

　　阿雯摇摇头说：“其实我也很倦了，就让阿欣得胜吧！我要休息一下了！”说完就坐到阿萍身边，看着我与阿欣的性戏。 

　　此时，阿欣突然说：“其实我也很倦了，可否由第二个已经回气的女孩来服侍阿豪？他实在太厉害了，我受不了！” 

　　我听到她这样说，惟有从她的阴道内退出来，但临抽出前，我还是再狠狠的在她阴道内抽插多几下，享受多一会这个名器的压迫感！这几下的抽插又弄得她连声求饶！ 

　　我挺着仍然硬壮的阳具站起来，对着在场的女孩说：“谁愿跟我继续？” 

　　女孩们听到我这句说话后居然纷纷向后退，阿萍说：“我们已经很够了，再也不能再做了！” 

　　阿丽接口道：“何况望着你这条阳具，我们也不知你会又有什么花样、要干多久，我们也怕了你呢！” 

　　阿珠也说：“今晚真的做得太久了，我下身也开始发痛呐！再做可能会导致出血呢！” 

　　我苦恼的道：“那我怎么办？” 

　　阿君提出了一个折衷方法：“不如我们全部用口替你解决吧！总好过我们大家也辛苦！” 

　　阿欣没气力的说：“可否不包括我在内？我现在倦到连动一根手指头也无力了！” 

　　我笑笑说：“好！我就豁免你啦！” 

　　她却口硬的说：“就算你不豁免也无用，我倦到动也动不了，就算你想逼我也无用！” 

　　阿基走到她身边，抱起她半边身子道：“连你这般大食也捱不住，看来今晚我们真的玩得很刺激！” 

　　阿雯说：“那我们现在开始吧，我不想阿豪忍得太辛苦呢！” 

　　阿力取笑道：“还是心疼自己的老公仔呢！” 

　　阿雯不甘示弱的道：“难道阿丽不疼你，你要羡慕阿豪不成！” 

　　阿丽“哼”一声说：“要我疼他？！好难啦！每次跟他做爱也想些刁钻变态的方法，每次做完也弄得我腰酸背痛呢！” 

　　阿力反驳说：“但你每次也很享受呢！还试过要求我再试多次呢！” 

　　阿丽红着脸说：“我不跟你说！” 

　　我打完场的说：“你们再斗嘴下去，快天光了！” 

　　阿丽说：“我们不要理他！”说完后躺到我身边，让我抱着她，她伸出一只手来玩弄我仍然坚硬的阳具。 

　　阿雯打了个“呵欠”说：“阿豪，我的两个嘴也都酸麻了！我不能替你口交了，让我休息一会好吗？嘻嘻！不过一会儿你给吹到射精时记着叫我接力，我还未试过吞我老公仔的精液呢！” 

　　我说：“好！我一定不会放过你！阿力，借个肩头给我女友休息一下吧！” 

　　阿雯打了个眼色给我，赞我懂得她的心意！其实，虽然说我们在玩着群交派对，大家也不介意自己女友给人玩弄，但阿丽与阿力这样斗嘴，然后阿丽又不理会她，难免会有事发生！所以我俩一唱一和来平伏一下气氛，还让阿雯去填补阿丽的空缺。 

　　阿力也乐得可以有下台阶，一拥着阿雯就躺在地上去休息！当然，他的双手绝不规矩的在我女友身上滑来滑去，阿雯也回应他把手放在他软下来的阳具上，轻轻磨研，却不过份！ 

　　阿基与阿欣也躺在他们身边休息去。阿旗则在浴室内沐浴，阿发与阿军则坐在一边观赏即将而来的好戏。 

　　阿丽一面玩弄着我的阳具，一面说：“我们可以开始了吧？阿豪的阳具，嘻嘻！已经很硬了！” 

　　阿萍、阿君与阿珠却说：“等一会，让我们商量一下！” 

　　只见她们几个在说着密密话，我不耐烦的催促着说：“你们又有什么鬼点子啊？” 

　　她们商量完后就走回我身边，阿珠在我耳边说：“我们在商量如何咬断你的宝贝！” 

　　我失笑说：“你们舍得吗？” 

　　还是阿君最好，她说：“其实我们在商量如何使你快一点射精，让我们可以休息！” 

　　我问：“商量得如何？” 

　　她们却不回答我，神秘的向我笑一笑！ 

　　原来她们的回答就是行动！ 

　　阿君背对着我跨坐在我的身上，美丽而粉嫩的阴户正好对正了我的鼻尖，我还可以嗅到她阴户散发出的芳香！就好位后，她一手便抓起向我的阳具，含在口里吸啜，动作完全遵照刚才阿雯所教的去做。而阿珠则跪在我的双腿中间，从我的春袋开始舔起，又把我的睾丸含在口中吸啜一会后，舔回我的腿缝，再向下舔去，有意无意的拂过肛门后，又重复刚才之动作，最后伸出舌头在我的肛上轻轻顶了几下！ 

　　她的这几下动作简直令我疯狂，连一向做爱时不会呻吟的我，也被弄得“依依啊啊”的呻吟起来！ 

　　此时阿萍也躺到我身边，用她湿润的红唇，从额头上一直吻下来，最后吻上了我的嘴唇。四唇相接，两条舌头互相交叠于对方口中。 

　　这个配合，反而使得最早就在我身边的阿丽不知所措，她发呆的不知该怎样做！ 

　　阿珠见状，就对她说：“阿丽，不如你与阿君一起舔啜他的阳具吧！” 

　　阿丽也乐得有事可做，立时低头到我胯下与阿君一起舔弄我的阳具，阿君让出了我一边的阳具给她。原来同时被三个人舔弄阳具的滋味是这么爽的，虽然口中有一根舌头给我吸啜着，但仍难掩我爽极而发出的呻吟声。 

　　我听见阿发与阿军在讨论著，如果他们是我的话，一定早射了云云！ 

　　我趁阿萍吻回我面额的机会，抬起头来伸出舌头，舔弄阿君那个粉嫩的、但有点红肿的阴户，阿君立时禁不起刺激而呻吟道：“阿豪不要舔我，我会忍不住又想要的！” 

　　我仍不停的舔着她，口中含糊的说：“若真的忍不住就出声，让我可以再插你一会！” 

　　她说：“你想我死吗？我下面已经不能再做了！” 

　　我笑说：“好让我再亲近你的美丽阴户多一会，可行吧？只一会！” 

　　我说着话的同时，手已不规矩的伸到阿萍的阴户上探索，立时引得她呼吸急促起来，一股热气喷到我的耳内！可能实在太过刺激，这股热气居然成为我射精的催化剂，我感到一股热流向我下身冲来，我赶紧提一口气忍着，并叫道：“阿雯，我要射了！” 

　　阿雯听到我的叫喊，挣开阿力的怀抱，爬到我的身下，接替了阿君与阿丽，一口把我的阳具含入口中并快速上下套弄我的阳具，我立即精关大开，源源不绝的把精液射出。阿雯一点不漏的把我射出的精液含入口中，全没有一丝流出！ 

　　我射完后，她还意犹未尽的继续吸啜着，直至肯定我已经射完了才松开口。她爬到我身上，把满口的精液含在口中，在我眼前张大口，让我看见她口内的白黏黏的精液，然后一咕噜的把满口的精液吞入肚内！ 

　　她躺到我的身边，说：“我终于可以尝到您的精液了！” 

　　我微笑的看着她道：“比起阿力的，哪一个好一点？” 

　　她说：“嘻嘻，各有千秋！他的有点苦苦的，你的却碱碱的，足以证明你是个很碱湿的人！”她就是这样实话实说！ 

　　我拥着她，嗅着她一脸的精液味道，感觉很是淫乱，于是我回敬她说：“比起你来还不及，你嗅嗅一脸的精液也不去拭抹、洗一洗，你说谁碱湿点？” 

　　她一脸倦容的说：“我倦得懒得动，你又不肯抱我去洗，没有法子了，就让我这样过一个晚上算了！” 

　　我失笑说：“我也不能动了，你居然还敢叫我抱你，不跌死你才怪！” 

　　她说：“那就是了！不过，嘻嘻，我挺喜欢满身精液的感觉，让我觉得自己很淫乱！”突然，她面有忧色的看着我问：“今晚我这样的表现，那么淫乱，您会否觉得我不好，嫌弃我呀？我跟那么多人做过您会否不再喜欢我？” 

　　我紧拥着她，安慰她说：“只要你还是爱我，只喜欢我一个，心只向着我，肉体上去寻求快乐又有何不可？我喜欢你，不只是肉体，还有你的心灵呢！” 

　　她听完后，紧紧的拥着我，我回应她的是一个深情的吻！（虽然要忍受她满口的精液味，但还是值得的！）我们卿卿我我的聊着，也不理身边有什么人，彷啡世界就只剩下我俩！不知不觉间，我们在相拥中双双进入梦乡。 

　　这一个晚上我们都睡得很甜，直至第二天，管房的来敲门，提醒我们快要退房时，我们才匆匆的爬起来，各自拥着自己的女友，梳洗昨夜留下来风流痕迹。 

　　最惨的还是我女友阿雯，她差不多用了半瓶洗发液及洗面膏，才能把头发上及脸上的精液味冲去！ 

　　经过这次的渡假后，我们这几对情侣更加的恩爱，因为虽然我们互相交换女朋友做爱，但只限于追求肉体上的快感，心灵上却只属于自己的另一半，甚至比以前更加的爱对方！ 

　　我们更同意了可以在不交换的情况之下，可让自己的另一半跟别个人做爱，条件是必须双方四个人均同意，并由自己将另一半交到对方身边去。 

　　至于之后的一个月内，我与阿欣这一对胜利者怎样利用自己的身份去满足性欲，及大学毕业前另外的几次群交派对，已是另外的一些故事了。不过，可以透露一点的是，我们会有新的情侣加入，更尝试在课室内、宿舍内，及一位同学的海边别墅内幕天席地做爱！ 

　　那次的渡假，还有一段小插曲，回程时，阿君突然想起自己是处于危险期，此话一出众女无不即时计算自己的安全期。原来除了阿欣（她是不是危险期也没所谓，因为她有服避孕丸的习惯）及阿丽之外，连我的阿雯在内，也是处于危险期！ 

　　幸好阿军的哥哥是开药房的，他利用此便利，替我们拿了事后丸（当然要付款的）！ 

　　之后，她们也开始服食避孕丸了！ 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　（完）　 

　 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
大学生交换女友(二) 游艇春色

　
 
　　作者：KS 

　　-- 1 -- 

　　距离上次渡假屋的杂交之旅后，已经过了两个多月。我们一班同学的关系更形亲密，是常走在一起。当然，我们时常借着那次事件发挥，时常吃吃女孩子的豆腐，对她们毛手毛脚！

　　经过那次杂交之后，我们最大的转变是心理上觉得肉体的快乐追寻，可以与心灵上的活动分开。认为只要自己的心爱的还是自己的伴侣，肉体上跟谁也没有分别！

　　而另一方面的改变，是各个女孩都能够接受一些暴露点的服装，甚至因为此而走光也不以为一回事！随了上课的日子比较穿得检点些外，平时上街的服装也是很辣的，如超短裙，热裤，Bar-Top，吊带背心等。就连内衣也有很大的转变，像我女友般，家中添置了不少新的内衣裤，大多数是喱士通花，连以前很抗拒的T-back内裤也买了（当然破财的只是我一个，但我觉得我们比以前更加亲蜜）！所以，走到街上，时常惹来男途人的色迷迷目光！但我们也习以为常！

　　在这一个月中，我尽享了各个女孩的温柔体贴（加上身体的每一个部份，我现在有时回想起，怎也想不出那一个女孩子有身体那一部份是没有尝过我的精液，就算不是直接射上去，也是被我用手涂抹匀全身呢！）。差不多隔天就与一个，甚至多个女孩一同做爱！她们每一个人的身上特征我也一清二楚，乳房的大小、形状，阴道的紧窄、深浅，全记在我心中！ 

　　但我始终最喜欢跟子君（前章称阿君）做爱，因为她的阴道紧窄得像处女，兼且极短，当全根尽入时是直接插入了她的子宫内，被子宫颈吸吮的快感是非笔墨所能形容！另一方面，每次跟她爱爱时，她总是含羞答答的表情，足以令我欲火高烧！做完一次又一次，尤其是射完一次后，让阳具再在她口中发大时。她边含边含情脉脉的楚楚眼光是最令人着迷！试过因为她的这种眼光，令到我不只一次在她口中发泄！

　　而美欣（前章称阿欣）更是天天跟不同的男生做爱，一整个月下来，相信已做了过百次，有时更同时与全部男生一齐做爱（随了我之外），全身各个可被插入的洞洞也同时被插入！那时，当她做完后，精液会源源不绝的从她身上各洞漏出来，那时她就会把那些精液抹到身上各处，照她说，她喜欢精液的味道，可让她感到那种淫秽的快感，有时更会使她得到另一次高潮！ 

　　她更在我们面前表示她现在即使蒙着眼，也能从我们的阳具大少粗幼，精液味道，而猜出我们来！

　　这就是上次杂交比赛中，胜出者的优惠！

　　虽然，这一个月中的生活是非常精彩。随了我与美欣可同时无须事先通知而可跟其它人的伴侣做爱外，其它的同学也会相约别人的伴侣闲时交换做爱（我女友咏雯（前章称为阿雯）更是最受欢迎的一个，〔本来应该是子君的但是我却差不多日日也捉着她做爱，其它男生惟有退而求其次！〕隔天就有人向我提出邀请咏雯的要求，因为我自己也分身乏术（这一个月来我也只跟她做了两次，而每次她也会以吞食我的精液为序幕，这一个月下来，连她也记不起吃下多少次精液，因为自从上次杂交被逼吞下了第一次精液后，她就爱上了精液的味道，所以我时常取笑她，精液可以当饭吃饱了！后来我知道原来她除了吞吃过我们几个人的精液外，也吞吃过其它人的，原因是我们几个同学邀请她回去宿舍做爱时，有时不知情的情况下，他们的室友撞回来，所以咏雯也只好抚慰他们一下，当然少不了做爱！）。所以只要她不反对，我也乐于有人可替我慰藉她（喂她吃精液）！ 

　　但这个月的性交过程大多数时候的情况也只是一对一，甚或一对三的性交，没什么看头（其实我最喜欢是一面跟其它女孩做爱，一面看着我女友跟其它男孩做）！所以我也不打算叙说出来。

　　这一个多月，我们就是如此这般的渡过。

　　九月中开学后，我们又重新投入学校生活之中，交换之事也更少了。

　　但随着十?一的连续两天假期来临，我们又经历了一次刺激的杂交之旅！

　　上文中，最多点子的荣基（前章称阿基），因为家境富裕（他父亲是一间跨国出入口公司的老板，随了在港岛半山区拥有豪宅外，更在郊区兴建了一幢别墅〔这幢别墅将在第三个故事中出现〕），所以二十岁就已经考到船长牌，可以驾着他父亲名下的游艇出海畅游。 

　　九月中我们已决定十月一日那天出海旅游，可惜因为晓萍（前章称阿萍）及慧珠（前章称阿珠）家中有事不能来，所以只剩下创发（前章称阿发）及子君、荣基与美欣、志力（前章称阿力）与梅丽（前章称阿丽）、我及咏雯可以成行！意料之外的是，我们的讨论被另一位同学家宇听进了耳内，他竟兴致勃勃的要求同去！ 

　　因为他是我们同班，我们不知怎样去拒绝，所以只好硬着头皮答允了。他还说会带同女友同来！说起他的女友，我们全部也都认识，因为她是我们的师妹，只比我们小一届，名叫Mandy。也是一名与我们挺合得来的好动女孩。样貌与身材均为中上之选！

　　我们正值烦恼之际，又是最多点子的荣基突然说他有办法可另家宇及Mandy加入我们的行列，令到我们中有新血加入，增加新鲜感！我们听完他的办法后，均拍案叫绝！于是我们就分头行事，为另一次更刺激的杂交之旅作好准备。

　　-- 2 -- 

　　那年的十月一日总算是个阳光普照，风和日丽的温暖天气。虽然阳光普照，但不算太热，间中还有柔和的海风吹拂，是一个最适宜出海的日子！ 

　　我们与家宇约定好在黄金海岸的商场集合，然后上船。

　　其实我们一行八人预先约定在尖沙咀集合，坐上荣基的车子入黄金海岸！众女当天的服饰均是我们多天来的精雕细选而选出来的，可说是要多清凉有多清凉、要多辣就有多辣！

　　先说我女友，我替她选了一件，直身吊带迷你粹花短伞裙，丝质的料子，穿在身就只像多了一层皮。内衬一套浅紫色的通花喱士胸围内裤，在阳光下如同没有穿衣一般。加上那条裙更短得只恰恰可盖着臀部，上下车时更会春光咋现！不用说让微风吹过时的倚旎景致！ 

　　而美欣则穿着一件宽身的T恤，在肚脐位置打了个结，露出令人神醉的小蛮腰。下身却不得了，是一条短无可短的牛仔热裤，跟本不足以包裹她的丰满的屁股，起码有四份三的屁股暴露在空气中。更诱人的是她跟本没有把热裤的钮扣扣上，整条裤就只靠她的丰臀承托着，更突显她臀部的坚实丰满！更在行进间，隐隐从裤头露出红色的内裤边，使人充满遐想！

　　梅丽也不让其它诸女专美，她上身是一件黑色TubeBar，因为此关系，所以内里已是真空，34C构成的诱人乳沟两边的顶点，是两颗突出的樱桃。24寸的蛮腰与40寸的长腿被一条紧身的牛仔裤紧促着，饱满的阴户如像小山丘一般突出，美妙形状表露无遗！

　　子君的穿带可算是较为保守，身穿一件吊带薄身T恤，一条高叉短裙。T恤下的白色通花胸围约隐约现，光洁雪白的大腿，摇曳生姿。她始终也是较害羞的一人，所以无论如何也不肯像其它女孩般穿得暴露。

　　我们在车中，再次将计划推算了一片，认为可行及没有破绽后，车子已经到达黄金海岸。把车子泊好后，我们一行八人向商场方向进发。虽然时候尚早，但因为是假期的关系，商场已有不少人在。

　　沿途中，更不时引来其它途人的目光，尤其是男性，有些更加行过了还不时回头观望。众女孩也不以为然，还互相取笑对方引诱男性的能力，因为她们早已经就习惯了这种眼光！

　　我们身为男友的也不觉得有任何损失，只是给人看看罢了，女朋友美丽才会有其它人看！试想若是给猪扒穿成这样，肯定全街行人也望风而逃！

　　约定的时间到了，只见家宇拖着Mandy同来，但Mandy身边此刻却多了个与她样貌几可说是一样的小女孩！

　　他们看了我们各女友的打扮先是一呆；而我们看见Mandy身边的小女孩也是一呆。还是荣基最不顾一切的说：「一切照计划进行。」

　　家宇给我们介绍时，才知道Mandy身边的女孩是她的妹妹Sandy，刚完成中五课程，因考不上中六，现在在家中自修重读，打算明年再接再励。 

　　我算一算，中五毕业，最少的也有十六岁了！嘻嘻，刚好到合法年龄！

　　这小妹子与其家姊一样，拥有一把柔顺而亮直的乌黑秀发，尖削的脸庞衬托着一对精灵的大眼睛，挺直娟秀的鼻梁下是一双诱人的纤薄红唇。虽称不上是个大美人，但也算是美人胚子！但论身材却要被她姊姊突出，棉质的衬衣下是一双欲破衣而出的肉球，可能已经发育成35C之巨！

　　面对我们的目光，她不单没有因为我们女友的暴露穿带，或是第一次见面的害羞表情，反之是勇敢而略带挑战意味的目光迎向我们。可以肯定她平时也是辣妹一名，更可能早不是处女了！反倒是我们因为注意着她的身材而有点尴尬的回避她的目光。 

　　有了这么一个嫩口的女孩，看来我们今天的杂交之旅将会更精彩！

　　寒暄了几句后，我们一行十一人浩浩荡荡的向码头进发。开始我们的海上露天杂交之旅！

　　-- 3 -- 

　　我们男女分开的前进，让一班女孩堕后谈笑，我们一班男孩则在前开路，边行边说着一些有味笑话。

　　而我素来反应比较迟钝，向来这些有味笑话我只有陪笑的份儿，很多时笑完也不明笑什么！

　　所以我故意堕后一点，偷听她们女孩的对话。

　　开始是还不是一些娱乐绯闻，到班中绯闻，最后扯到衣着上。我听着前面的男生话题有一声没一声的笑，而更多的精神就花在偷听后面女孩子的对话。 

　　我听到Mandy 这样问：「在学校从不觉得你们是这么大胆的，居然敢穿成这般上街！」

　　美欣笑着回答：「今天是一个特别的日子嘛！又不是上课，穿得清爽些，不是蛮舒服吗？」

　　居然Sandy也和应说：「如果我们妈咪准许的话，我也会穿成这么样呢！不知会多舒服！」

　　咏雯听到她这么说，欣切的道：「你也喜欢吗？我知道有一间时装店今年来了很多新款式，我们约定一齐去买呀！Mandy你也一起来吧！」

　　几个女孩子跟着的话题总是再离不开服装！

　　在荣基的带领下，我们终于来到他的游艇旁。这是一艘长35公尺，分船舱、甲板、及观景台的游艇。驾驶室下面是分别间开了两间房，及一个设备齐全的淋沐室，如果愿意的话，更可以透过两个开在甲板的天窗，夜看繁星闪烁！

　　驾驶室前的甲板是晒日光浴的好地方，如果想和船舱中的朋友谈天的话，更可透过天窗攀谈！另一个日光浴的好地方，可数到驾驶室顶上的观景甲板了。

　　若论好景，今天要数的就一定非家宇莫属！在我们的刻意上船安排下，我与荣基及志力先攀梯上船，留下家宇及创发在码头上协助其它女孩。然后，是先让Mandy 及Sandy先行攀上来，我们从上面协助。跟着是梅丽、美欣、子君、最后是我女友，如果各位没有忘记她们的下裳穿着的话，一定知道她们是一个比一个辣，一个比一个暴露！

　　开始时，家宇还没有发现什么，但当她协助美欣攀上扶梯时，偶一抬头，尽入眼廉的竟是从美欣裤裆边露出来阴毛！因为那是一条超短的热裤，裤裆就只是像一条布条一般横过美欣的阴道口，就连那条T-Back内裤也有一点儿露了出来！

　　望着如斯美景，家宇竟有一点儿看得出神，当他发觉自己的失态时，立即以扶着子君跨过码头的动作来掩饰！更借故抬头望望我们有没有发现。

　　我们均把目光游开，作势看不见。

　　可能刚才发现了春光，引起了他的色心，协助子君时，竟不避嫌的欣赏着子君的裙底。虽然她上扶梯时还装作用一支手去掩着裙，但因为要把手递给我们扶她上来，所以最后还是被家宇一窥白色喱士内裤的春光！

　　我们则扮作用心的照顾子君上船，而装作看不到他的目光！ 

　　到我女友咏雯更不得了，她穿的是一条薄伞裙，无论怎样按着也没有可能全掩春光。所以她索性按也不按，任由裙底春光尽泄，整条紫色通花喱士内裤，及混圆的屁股，被他尽收眼底！（事后，她还跟我说，那时候想到可能会被家宇偷看到春光而感到害羞，又有点儿兴奋勇。但当到她上来时，她决定括出去，甚至感到自己下面也湿了，弄湿了自己的内裤，想信家宇一定看到了她那湿了的内裤）

　　这个偷窥小贼可能自知他的行为可能逃不过我们的发现，上船后不停找话说，像是想知道我们有没有发现他的所为！想从我们对他的态度、语气分出我们是否发现。我们均装作与平常一般，与他闲扯，全当作没有发生什么般！ 

　　-- 4 -- 

　　荣基驾着船在一片蔚蓝色的大海上航行，而除了他要集中精神去驾船外，我们全走到甲板上，欣赏美丽的景致 ------ 五个穿着性感泳衣的美丽女孩的身材！

　　开船后不久美欣带头到船舱下的房间换泳衣，准备在船上的甲板晒太阳！ 

　　而荣基就开着船上的播音系统，以船长的口吻，宣布今天的行程：「各位亲爱的乘客，欢迎搭乘『波浪号』。我是本船的船长荣基，很荣幸能够为大家服务。今天的目的地是位于本市最南端的一个无人荒岛，那里山明水秀，风景怡人，是为一个最佳的日光浴场！于行请期间大家可尽情享受本船的各项娱乐设施??????」

　　此时，驾驶舱前端甲板上的一个天窗被打开了，美欣的大头从天窗处突出来，高叫道：「喂！死荣基！收声吧！你的声音很难听、很烦呀！」

　　我看见她把天窗打开，装作色狼般（事实也是，哪个男人不咸湿？），高叫道：「哗！众兄弟！有野睇呀！」说完后第一个带头冲出船舱！ 

　　美欣见状，立即把头缩回去。但临关上天窗前，却从内把一物向我抛过来！我身手也算敏捷，右手一张，就把飞来的物件接住。张开一看，原来是一条紫色的通花喱士内裤，那不正是我女友的内裤吗？！

　　我「扑」到天窗的位置时，美欣已经把天窗关上，并从内把那片遮光板合上。虽然看不到内里春色，但却可听到我女友大窘的嗔道：「你怎可以把我的内裤抛出去？」 

　　美欣却笑说：「又不是用来抛第二个，他是你男朋友，你有什么他『们』没有看过！」美欣故意把『他』说成了『他们』！

　　我女友的声线更是大窘道：「我???我不是这个意思，若他接不住，丢了下海，怎办？」 

　　「那就不穿了！反正夏天，不穿更凉快！」美欣跟着顿了顿：「咦！Sandy，看不出原来你身材这么好，有几大？」

　　此时，其它的男孩也走到了甲板上，我示意他们不要出声学我般把耳贴到甲板上偷听。

　　只听见Sandy回答道：「36C，梅丽也不赖呀！有没有34C？」居然会把注意力移开！

　　我们听见Sandy的数字后，均瞪大了双眼。一脸不可置信的样子！

　　然后是梅丽的声音道：「你的眼光也不错，我真的是34C！但以你这个年纪，还会再发育，将来一定更大。是呢！你今年多少岁？」 

　　Sandy回答道：「上星期刚满十六岁！」

　　咏雯说：「有无男朋友啊？」

　　Sandy 的声音有点不安的说：「上个月刚分了手！」

　　美欣打蛇随棍上，帮我们班男孩探路般，问：「还是不是处女呢？」

　　一班女孩立即起哄，闹作一团！

　　只听见Sandy 羞涩的说：「我家姊在此，你叫我答真话，还是假话？」

　　女孩们又再度起哄！

　　梅丽笑着说：「妹妹不想说，就由姊姊先说吧！大家也知道对方的秘密，就不怕被出卖了吧！」

　　整班女孩一致同意！逼着Mandy透露是否处女！

　　我们在甲板上也按着家宇逼供，答案是?????? 

　　Mandy被逼得紧了，不得不就范：「你们真的色！连这些话题也想知道！」

　　美欣妮着声说：「我们真的很色的??????」说毕，就听到Mandy大叫道：「哗！你干吗搓人家的胸呀，你好色啊！」

　　美欣续说：「你再不答我们的问题，我就一直搓下去！」

　　听见Mandy有点喘息的道：「啊！不要再搓了！我答啦！我不是处女了！行了吧！」 

　　咏雯于是转头问Sandy：「你家姊答了，那你呢？」

　　听得出Sandy羞答答的答道：「我??????我也不是！」

　　然后，众女你一句我一句的问她何时失身，一时间船舱下喧哗震天！

　　但Sandy始终不肯回答众女的问题，跟着我们听到Sandy的尖叫声：「哗，不要摸我，咏雯你也???」

　　我听到咏雯说：「美欣，如果她不肯说真话，我们就地在此检查她！」

　　美欣同意说：「好我们把她翻起，张开她双腿来看！」

　　只听见Sandy惨叫道：「不要！」

　　美欣笑说：「不要就答我们的问题！」

　　Sandy喘着气说：「你们???你们一个搓着我乳房，一个摸???摸着我下面，我还怎???怎答你们？！」

　　咏雯取笑她说：「原来你也是一个小淫娃，只被我们弄了几下就不行了？」

　　美欣说：「快说！」

　　Sandy回了口气答道：「半年前在男友家中，行了吧？」 

　　但梅丽却不放过她，问：「过程怎么样？」

　　这时我们听到了开门声，与一班女孩子的尖叫声：「你狡猾走出去！」

　　及Sandy远去的声音：「不告诉你们这一班色鬼！」

　　我们一班男生听到好戏做完，也一哄而散！

　　-- 5 -- 

　　不多久，全部女孩子也换好了泳衣走出来！

　　而我们全部男孩就快要鼻血不止而亡！因为除了子君及Mandy外，全部女孩子都穿着三点式泳衣出场，就连Sandy也是！

　　众女中以美欣的三点式最辣。青苹果绿色的泳衣，胸前只靠小小的两片三角布盖着诱人的两点。两边及胸围的上端各有一条带系往后面，在背上及颈后结了一个结，下身更只是用一片小小的三角布盖着前面的丰满诱人的阴阜，再在腰两则各打了一个蝴蝶结，一条带跨过耻部，就成了后覆。两团结实并充满弹性的屁股全展现在我们的眼前！而那块小布的两则可看出一片经过剃刮后而留下的阴影！ 

　　在场中，除了家宇因未曾与她发生过关系，而看得双眼突出外，就连我们与她发生过关系的男生也看得呆了！可以看出五根坚挺的阳具，均已将胯前的裤子撑起了一个帐篷！原来摭摭掩掩间的性感，比全裸的胴体更诱惑，更能野人暇思！

　　其它女孩的三点式泳衣大多是像健身服的款式，而我女友的泳裤就有点特别，是一条近似T-Back的款式（是我替她选的），近四份三的屁股露了出来！她更故意不让美欣尊美，每一步也轻拧蛇腰，摆动屁股，看得我们眼睛也喷火了！

　　而我更留意到Sandy胸前，薄薄的天蓝色泳衣下像是有粉红色的小小两点突了出来！可能刚才给美欣与我女友夹攻的「成果」！我心想如此美妙的两点，一会儿一定要含在口中好好品尝！ 

　　而子君穿的是一件白色的一件头泳衣，惟下身的叉位开得特别高，至使视觉上，那一片布像只是包着她的两片阴唇似的！加上本身的弹性，使胯下的裆位陷入了两片肥美的阴唇中，形成了一条坑状纹，整个阴唇形状呼之欲出！而原本两边有的阴毛也因为要迁就这件泳衣而要被剃去，留下了一片的阴影！听创发说，这一件泳衣下水后会变得半透明，深色的身体特征会显露无遗！

　　美欣看着我们一班色狼的视线，妮声道：「还看不够吗？」

　　哈！好一句语带双关！ 

　　不久我们一班男孩也换好了泳裤出来，此时咏雯，子君，梅丽，Sandy及Mandy都站到了船头，或倚或按的在拦杆上谈天。我们一班男生一出现，就各自拥着自己的女友。东一句西一句的扯着，但话题刻意的围绕着性！可看得出Mandy 与Sandy都有些意乱！而家宇更不济，借拥着Mandy的姿势，用她的臀部挡着自己的窘态！

　　而美欣则陪着荣基在船舱内驾船。

　　迎着舒爽的海风，我一面偷瞄着望着海面的Sandy的美好身段，一面在咏雯的耳边说：「真故不到Sandy年纪少少，身材这般棒！一会儿一定要第一个上她！」

　　咏雯晒道：「你们男孩子就只会看人家的身材，但说真的我也有点□慕她的身材！」 

　　我捉挟的道：「不是妒忌吗？」

　　她趁其它人不为意时，伸手在我的阳具上捋了一下，说：「你得到她后不理我，我不只妒忌。更会嘿嘿??????」

　　我笑说：「那有女孩比你好呀？上个月，每一天也有人走过来跟我要你！这样受欢迎的女朋友何处找？」

　　她问道：「你每次也答应他们，将我借出去，你不怕我跟了他们，不要你吗？」

　　我满有信心的说：「我对自己有信心！兼且我知道你没有至少半小时的抽插，也得不到高潮。他们谁及我！又何况，我是真心爱你呢！是你说从来也没有人像我般对你这么好！」 

　　她有点感触的说：「事实你对我是最好的！虽然我与他们做爱，但我知道我的心只有你！身体跟什么人也没有分别！」

　　说着，说着，游艇已开始减速。一个有着美丽沙滩，与小树丛的小海岛已然在望！

　　荣基把船锚放下海，把船泊定，走出来说：「各位，我们已经到了目的地！这是我上次出海时无意中发现的一个小岛！基本上不会有船来到这么南的海岛，我们可以尽情享受这一天的假期，也不怕有人骚扰！喜欢到岛上晒太阳的可以游过去，或坐机动艇过去！如果想留在船上，也可！雪柜内有汽水，食物，大家可尽情享受！」

　　因为Sandy与Mandy 不懂得游泳，所以决定留在船上！而美欣为了一尽地主之仪，而留下来倍他们。子君也决定留下来。本来家宇也想留下来倍Mandy的，但荣基一句：「今天不下海的男孩就是太监！」逼得家宇只好倍着我们游过去！

　　其实我们一早已编排好，无论Mandy选择那一边，子君，美欣，我与志力一定会留在她身边！而其它人就会逼着家宇离开，实行我们的计划！ 

　　梅丽因为不懂游泳，所以负责把沙滩席，太阳油，冲身清水等，用机动艇载到小岛上（荣基于两星期前已开始教她使用机动艇）。

　　荣基拍拍美欣的盛臀，语带双关的笑说：「好好招呼我们的客人！」

　　说罢就与我们一起跳下水去，梅丽载着用品开过小岛去。开始我们的计划。 

　　-- 6 -- 

　　我们一班男孩很快游到了那个小岛去，我因为陪着咏雯游，所以最后才到达。我们到达时，他们已把一切放好。

　　我与咏雯上岸后，发现荣基带着家宇又坐着机动艇□到岛后面的山洞探险（当他们回来时，家宇一定会被当时的景像吓一跳）。

　　我们四围观察，发觉整个沙滩除了右边有一片石滩，背靠一座矮山外，基本上是无遮无掩，一望无际。

　　此时，咏雯俏皮的道：「如此一望无际不是更好吗？他们一回来就可以看到我们在干什么。」

　　梅丽取笑她道：「原来咏雯有暴露倾向，喜欢露天做爱！」

　　咏雯一边用清水冲身，一边说：「你不觉得以地为床，以天为被，感觉很自由吗？兼且想用什么姿势也可以，不用就着就着！」 

　　「我较喜欢这里没有其它人到。」梅丽边说边开始脱下泳衣。「可以脱光所有晒太阳，不怕晒到一节一节！」

　　我取笑她说：「原来最喜欢暴露的人是你！」

　　梅丽不理我的取笑，自顾自躺下来晒太阳！阳光下的34C的美乳如身后的那座小山般，挺立在空气中，像要跟小山比高下。两颗嫣红的乳头更像等待着男人的攀吮般，高高挠起。明亮光线之下，更能衬托出那24寸小蛮腰的纤幼。卷曲的阴毛像一块地毯般覆盖着那神秘而诱惑的三角位。从微开的双腿间，更隐约可以看到那一条让我们插了多少次也觉仍然紧窄的阴户，更可看到上面已湿漉一片，反射着耀眼的水光！

　　一边的咏雯也不甘示弱，三扒两拨的也把泳衣脱光与梅丽看齐！两个完美的火热女体就横陈在我们的面前，阳光下纤毫毕现，各有胜长！使我们不期然要「举旗致意」。 

　　梅丽胸脯要比咏雯的大，梅丽的胸形是碗形，两团肉脯像只反转了的汤碗，盖在她的胸上，最好的享受方法是双手由上而下，一手一只盖着她的乳房，像搓面团般捋弄！而我女友的波形属竹笋形，虽只得34B，但却坚挺不下堕，最好的享受方法，是从乳房底部托着，然后双手向前收紧，让整个乳晕从拇指及食指之间突出来，再俯身慢慢吸吮！

　　而咏雯的一双四二寸长的修长美腿，则为她赢得这一个月来，我们每一个男孩的青睐。我们最喜欢的是让她的修长美腿，缠着我们的腰肢做爱，或是一面抽插一面托着她的腿来亲吻！荣基更自言喜欢在我女友的小穴中射完精后，让她站起来，看着自己的精液，沿着42寸的美腿，慢慢流到地上！

　　美腿的尽头处是一个贲起的，单掌刚可堪盈一握的丰满阴阜；这一回□让梅丽得胜，因为她的阴阜比我女友的丰满，圆圆的贲起来，像一个馒头一般！但覆盖上面的阴毛却数我女友的要整齐贴服得多。

　　两个女孩子的肉体看得我们血脉贲胀，双目晕眩，不知应把注意力集中到那一个身上好！

　　创发此时走过来对我们说：「你们也是时候要游回去了，这里就由我来应付好了！」看着他一脸激昂，像是为我们殿后御敌一般的表情，我们不禁笑骂起来！

　　他当着我们面前射到两个女孩子中间，左手托起我女友的头就嘴对嘴的吻起来。我女友也因为忍了一整程的船程而热烈的回应着！更伸手到他的胯下，把他的泳裤推下去，利用手掌心在创发的阳具上及春袋间游走！

　　而创发也一面吻着我女友，一面用右手把梅丽抄到他身上，让她的34C乳房紧压着自己的胸膛，右手又顺着梅丽滑溜的粉背，滑到她的盛屁上摸索着！ 

　　梅丽像是回礼一般，滑动着蛇腰，把嘴唇贴上了创发的乳头吻起来！

　　我与志力各自看着自己的女友像当我们这个当男友的不存在般跟创发公然亲热，体内的欲火，烧得像红炉般灼热！

　　我们交换了一个会心的眼神后，就转身向大海奔去，游回游艇！我们已决定要一起去操创发的女友子君！ 

　　-- 7 -- 

　　我们游到返去的时候，子君已经坐在船尾下水的甲板上，一面踢着水，一面等着我们。

　　志力问她：「她们在哪里？」

　　子君答道：「她们现在与美欣坐在船头的甲板上！你们也不知道美欣等得你们有多急！」

　　我奇道：「她向你说吗？」

　　子君俏皮的笑说：「她没有开口说。但她的身体反应却告诉了我！你知不知道她刚才不时偷望小岛那边，又坐立不安！我还可以看到她坐的地方已经被她的下体分秘弄湿了呢！」

　　志力乘机吃吃她豆腐，问道：「那你湿了没有？」

　　子君嘟着嘴，一副不关你事的口脸。我说：「问什么？摸过不就知道吗！」话未说完，我已经把她扯了下水，并在水中拥着她，一手已伸到她的胯下，从泳衣边缘伸手到她的阴户上去探索。 

　　她不依的擂着我的胸膛，一声声说我坏！却任由我从泳衣边探手入内，摸上她曾经细心修饰过的耻部！我一边摸一边笑她：「志力，原来连班花也已经浪了，我摸到一手也是湿的！」

　　从后搓着她32B酥胸的志力也笑说：「子君也发情了！」

　　子君却口硬的不肯认：「谁说的，那是海水???呀」

　　就在她说话期间我们二人打了个眼色，一齐发力，攻击她身上最敏感的部位，乳头及阴核！ 

　　她「嘤唔」一声，颤抖着的声音对我们说：「啊???不要在这里???我们回船好吗？」 

　　我们把子君从水中拖上来，她已经不能靠自己的双脚站稳，轻轻的倚在我身上。

　　创发果然说得没错，湿了水的白色泳衣果然像透明一般，贴在她身上，紧硬的乳头从泳衣上突了出来，下身的阴毛更清楚的展现在我们的眼前，诱惑程度比脱光了更过之而无不及！

　　我们三个人就这样互倚着从船尾的门口走入通往下层船舱的楼梯，更一边行一边把她身上的泳衣褪下，我们也同时把泳裤脱下，踢往一旁！

　　好不容易走到船上唯一的淋浴室，开着逢头，冲洗身上的海水。当然，我们也不放过一刻的机会，在子君的身上随意乱摸。 

　　一时两对手一上一下的搓着她的乳房及丰臀，一时就一对上，一对下的边搓乳房，边挖她的阴道，逗弄阴核！弄得满室皆春。而因为子君是面向着我，使我可以深深的亲吻着她！子君一边娇喘着倚在我身上，一边双手捉着我们的阳具在套弄。

　　我与志力很有默契的一起按下子君，让她蹲在我们中间，两支完全勃起的阳具就在她的眼前！

　　她楚楚可怜的望着我们，但最后还是像AV片的女角般，把两支阳具含在口里吸吮！

　　我们均舒服得发出呻吟！此时子君把我们俩的阳具吐出，先把我的阳具含入口中，像活塞般把头前后摆动，含弄着我的阳具，而另一只手则不停替志力套弄。含我的阳具一会后，又转头含着志力的阳具，只见她把舌头伸出来，在志力的阳具上打着转，由马眼一直打着转舔到他的春袋，再舔回来，把他整根阳具含入口中吸吮。一会后又以同样方式含弄着我。如是者，几次之后再同时把我们的两根阳具含入她的小口中！我可以感到除了她的舌头不停在我的阳具上游走外，志力的阳具更会时不时触碰到我的马眼，传来一阵酸麻的感觉！果然经过荣基的调教后，口交功夫果然进步神速！淫乱的感觉比起上次渡假屋更浓！ 

　　而我更用脚掌侧，在她撑得大开的阴户上上下下拖动，弄得她更娇喘连连！有时连吸吮也忘了，只会捉着我们的阳具在呻吟！ 

　　我也觉得是时候了，与志力把她大字形翻转抱起。我捉住她的双腿，志力捉住她的双手。我的阳具对正她的阴道插入，志力则把阳具插入她的口内。我们一边行一边上下抽插着她的上下两个口，一边走回睡房中！

　　子君因为被我们同时插入她上下两个口，所以欢愉之声也只能从鼻孔中哼出！

　　志力一面让她含着，一面爬上床，我也发现她双腿开始在我两胁下不安地扭动，我知道她动情了。于是插得一下比一下深。因为她的阴道比较短，最后终于让我再次挤开她的子宫颈，插入了她的子宫。她也同时兴奋得整个人痉挛，吐出了志力的阳具，爽快的浪叫起来！ 

　　志力就着这个时候，把天窗的遮光板移开，让阳光洒进来，更让两团美好的屁股映入眼廉！原来Sandy 与 Mandy 就坐在我们房间上天窗的两边，但独欠美欣的踪影！

　　我们正在纳闷，为何不见了美欣时，已听见有人走下楼梯的声音。原来美欣正一边解下泳裤的两边蝴蝶结，一边向船舱走下来。松开了蝴蝶结的泳裤尚在她两腿间缓缓落下的同时，她已走入了房来。一见到躺坐一边挺着坚硬如石的阳具的志力时，就一个箭步冲埋去，口中边说着：「我已等了很久！」边跨坐在志力的阳具上，让阴户对准他的阳具就坐下去！然后舒爽的嚷道：「好舒服呀???呀???终于有支阳具可以给我止痒???最衰的是荣基一面驾船一面摸我，弄得我整个船程也坐立不安???啊???志力我好爽啊！」

　　此时子君刚从高潮的余韵中恢服过来，看着她的反应，转头与我对望，大家都脸脸相觑。

　　志力则苦笑道：「若没有看过男人如何被强奸，现在就有一个在你们面前，要看清楚，机会一闪即逝！」

　　-- 8 -- 

　　我与子君面面相觑的同时，我的阳具还顶在她的子宫内，享受着子宫颈一下一下蠕动收缩的快感。刚恢服了的子君又开始受不了体内开始澎涨的欲望，下身向着我不停的扭动。 

　　我付在她耳边（因为美欣的叫床声在室内造成了回音，我不想与她斗大声，所以改以付在她耳边说话）说：「我又想看你泄身的模样！」因为我发现到每次若果只是单对单的与她做爱，她会因为不够兴奋，子宫颈不够松弛，而不能插入！但只要是多人的性爱游戏，她就能让我们的阳具全根尽入！

　　她大声反对说：「不要！」

　　但我已把阳具迅速的抽出她的阴道，伴随着阳具被抽出的是一股如花洒般喷射而出的爱液。而她也再次经历一次高潮。整个人软飘飘的，想爬在床上！我当然不会让她躺下，于是双手用力一托，托着她的22寸小蛮腰，阳具再次没入她的阴道内！因为刚才她泄身时流得阴道非常湿润，每一次的活塞动作，也弄出很大声的「噗、哧」声！绝不比她自己甚至美欣的呻吟声瞬息！

　　我说：「看你弄得我们的大腿多湿，连地下也被溅湿了！」我边抽插，边看着我们交合之处，发现她的阴毛上更滴着爱液！我再对她说出看到的景致。

　　她红着脸扭头不依的说：「你真的很衰，时常都在其它人面前弄得人家泄身！更坏的是好像要全世界也知道一样！啊???俊豪我很倦，可否让我躺下来，你从前面插！」

　　我一面把她反转，一面对她说：「谁叫你只会在这样的情况下才泄身呢！」 

　　此时，美欣那一对也反转了位置，因为她很快已获得了高潮而后劲不继的躺在志力身上。于是志力把她反转来让她休息，但下身当然没有停下来！美欣虽然已经得到了一次高潮，但仍像意犹未尽般，配合着志力的推送，而把屁股抬起来迎合！

　　志力望着我身下的子君，把头转过来对我说：「你也弄得子君有一次高潮了，不如我们交换吧，我想插一插我们班花紧窄的肉体，自上次渡假屋后，我一直很怀念呢！」 

　　子君听头他这么说，露出了欣喜的神情，那个女孩不喜欢别人的赞美！我见自己也很久没有与美欣快活过、于是落力的在子君阴道内抽插多几下，弄得她连声求饶时，才退出她的体内，让志力接力！ 

　　我与志力在狭窄的船舱内交换身位，当我移到美欣身上时，她已经像八爪鱼般缠上来，利用阴道口上下磨擦着我的马眼，口中喃喃的说着：「给我???快些！我喜欢你够大够耐！我们很久也没有做过了！快来呀???」

　　我回想起来，真的自上次渡假屋一役后也没有与她做过，遂笑着说：「若这么挂念我就不会两个月也不找我啦！」说着下身已挺入了她那重重叠叠，有名器之称的阴道内！

　　她一边忘情的呻吟，一边说：「你也没有找我啦！我们扯平！啊???再入些???我到啦！」说完竟整个人弓起来，双手双脚像痉挛般登直，然后重重躺回床，不再动任由我任意抽插。额上汗珠如雨般渗出！ 

　　我保持着下身的活塞动作，双眼飘到子君身上去。只见子君整个人攀在志力身上，像猿猴BB抱着母猴般挂在志力身上，而志力下身则不停在子君阴道里进进出出，弄得子君喉头不停呓语着：「啊???你插得好???好深啊???啊???我感到你的阳具插入了我的子宫内！好???好舒服啊！我???我要到啦！」说完把志力揽得更实！ 

　　志力捉弄般的道：「嘻嘻，我也想让他们看一看我亲手，不，亲阳具干出来的喷洒奇景！」

　　子君虽然仍在高潮中，但仍不忘的摇头道：「啊！不要！好羞的！」 

　　但志力硬是不听，强行从子宫颈的束缚中拔出阳具！再次让子君的淫水洒得满床满地！而子君更因前次高潮未去，身体内又爆发另一次高潮，被弄得在床上展转反则，好不难过，口中一声声的死了！

　　我与美欣同时看到她的反应，也取笑志力说：「你看我们的班花被你弄得多难过，快赔罪！」

　　志力哈哈笑说：「是我弄得她得到前所未有的高潮，应是他多谢我才是！」

　　子君喘顺了气说：「快被你弄死了，还要我说多谢？」

　　突然，我看见美欣做出了招手的动作。我向着她招手的方向抬头望，才发现，Mandy 与Sandy正从天窗上望着我们，两个女孩均面红耳赤，呼吸急促，双□像涂了胭脂股可爱！

　　她们虽然看到美欣招手，但却呆呆的看着我们没有任何反应！

　　美欣终于说：「其实在我下来后，扑到志力身上时，我偶一抬头已看到她们在偷看。她们也看到了整个过程，是时候上去，与她们说清楚！得不得到她们的肉体，就看你们的手段了！我们的表演也不赖，相信她们也已经动起了欲念了！」

　　-- 9 -- 

　　我们四个人赤裸裸的走上了上层甲板，因为我们两个男孩还没有射精，所以阳具仍是顶得半天高！

　　她们看着我们全身赤裸的向她走去，显得有点手足无措，不知走开还是留下，双目更不知应该望往何处！ 

　　看Sandy最是害羞，一双脸珠红得像滴出血一般，显得她比姊姊更可爱！而作为姊姊的虽然害羞，但却被我发觉她不时偷看我与志力的阳具。我于是作弄般，更挺起我的阳具在她面前摇晃。使得她羞得想找个地洞钻进去！

　　从两人的泳衣上可看出，她们的乳头已经硬硬的突了起来！下身更湿了一片，好显然，她们已动情了，只要耍点手段，她们不难会拒绝加入我们的行列！况且只要让Mandy知道，家宇已经跟咏雯及梅丽搞在一起，她一定会应承的！

　　美欣走到Mandy面前，捉着她双手对她说：「实不相□，刚才的事你也亲身看到了！其实我们这次出海旅行的目的，是为了举行另一次的杂交之旅！我们几个，加上晓萍及慧珠两对，也是这样！我们以性爱为乐，交换伴侣只是平常事！只要知道自己的心最爱的是知己的男人，身体交予什么人也不打紧！况且我们觉得趁年青，放胆去干一些自己喜欢的一些事，绝不为过！我们追寻性爱乐趣！到第时老了也可以为回味！所以，我们也希望你及家宇能够加入！」

　　Mandy迟疑着，但怎可以背叛自己所爱的人???」

　　子君已抢着说：「我们没有背叛自己爱的人，我们的心仍然是爱着自己的伴侣！肉体与其它人一起是一件大不了的事！」 

　　Mandy仍然是犹疑着：「但我始终觉得这样做，像是很对不起自己的伴侣！」

　　美欣听她不是断然拒绝，已知道她期实心中千万个愿意，只是过不了家宇在她心中那一关。于是再贴近她一此对她说：「若果你知道家宇现正和咏雯或梅丽其中一个在快活，或同时三个人一齐做，你还会否再顾虑到那么多？」

　　Mandy瞪大双目惊道：「什么???」

　　但「么」字还未出口，双唇已给美欣吻着！双乳更已经被美欣的一双手占据了。美欣快刀斩乱麻一般，一手搓着她的乳房，一手已伸到下面挖弄她的阴户！ 

　　Mandy刚才看我们作爱已被弄得欲火焚身，现在被美欣再一搓一挖，无疑是火上加油。体内欲火一下子爆发了出来！整个人软倚在美欣身上，娇喘连声。虽然口中不停说不好！却没有强烈的反抗。

　　美欣见一计筹效，二话不说，一边吻着她一边隔着泳衣挖弄着她的阴户，然后腾出搓弄她乳房的手来替她把泳衣的两条吊带向两边扯下！志力见她有点儿狼狈，于是上前帮忙。两个人四对手很快已把她的泳衣褪到腰间！一对应该有34C的乳房立即跑了出来，两颗粉红色的乳头在阳光的照耀下，更觉娇艳！ 

　　Mandy此时像回复了一点清醒，紧捉着泳衣不肯被继续脱下。

　　美欣在她的耳边说：「不要再犹豫，与我们一起快乐吧！你的身体反应已然!出卖了你。其实你也很想的！是吗？」她一边说，一边从脱到一半的泳衣中探手入内，直接摸上了她的阴户，然后把一只湿漉漉的手递到她面前，指缝间更黏着一丝丝的爱液！

　　Mandy看到从自己下身涂出来的淫液，「嘤唔」一声，把头搁在美欣的肩膊上，喘着气说：「啊???你们都很色！」随着此句说话，她已经放松了自己，不再反抗，任由美欣与志力合力把她的泳衣完全褪下，更合作的把脚掌抬起，让志力把泳衣从她的脚下抽出。

　　美妙的胴体，在阳光下散发出眩目的光芒！应该有34C的坚挺乳房上，挂着两颗向上高高挠起粉红色菩蕾，24寸的纤腰下是最令人神驰的饱满阴户，看上去像极一个小山丘般，上面覆盖着寥寥可数的几根阴毛，稀疏而整齐的卷伏在阴阜上，连下面迷人的阴唇也因为没有阴毛的阻碍而被看得一清二楚！粉红色的两片薄薄阴唇，现正泛滥着水光，更沾湿了她大腿的内则；圆润的屁股在颤动收缩着，像期待着阳具的插入，可以知道她是多么的享受着爱抚！

　　美欣一边吻她一边把她放下来平躺在甲板上，一只手放在她背部摸摩着，一只手盖在她右边乳房上搓弄；毕竟大家也是女人，知道女人的弱点！她不急于进攻她的乳头，一只手只在她的乳房上，轻弦慢搓，打着圈反反复覆的在刺激着她的乳杯，有时会用手指尖轻扫过她的乳头！每次她这样做的时候，总会令到Mandy兴奋尖叫！

　　而志力则撑开了她的双腿，爬在她两腿间，用手指逗弄着她的阴户。只见他用手盖上那饱满的阴户上，像搓面粉般搓弄，另一只手则放到她的阴道口上，母指在她的阴核上打圈，食指与中指已伸人了她的阴道内，做着活塞动作，有时又会在她的阴道内打圈！发出「噗哧、噗哧」的淫乱声响！伴随着Mandy的淫浪叫床声，交织出一篇淫荡的交响乐！

　　Mandy在他们两的上下夹攻下，很快已达到了第一次高潮。只见她弓着腰，左右反复辗转着，像逃避，但下身又配合着志力的手指一下一下的抬着屁股迎合，口中反复的述说着：「我死了???啊???好美啊???」

　　终于她把爱液喷得志力满手也是的同时，得到了高潮，然后软摊在地上喘着大气！

　　而志力也已经到了忍耐的极限，在美欣眼神的示意下，为我们的杂交俱乐部增添多一位成员---他把坚硬如石的阳具插入了Mandy的阴户！

　　高潮还未过的Mandy被插入时，又兴奋的啊了一声，双手拼命的揽实志力的后颈，承受着志力一下又一下的冲激，快乐得像上了天堂！ 

　　-- 10 -- 

　　另一边厢，我亦趁美欣向Mandy突然进袭的同时，与子君掩到Sandy身后。

　　那时，Sandy看到自己的家姊失陷于美欣，整个人只懂呆呆的站着，完全不知所惜！

　　我从后把她拥着，双手只轻轻的揽着她23寸的纤腰，在她那没有多余脂肪的小腹上抚摸着，阳具则紧紧的贴上了她结实的屁股，并隔着泳裤，把它推入了股沟，让两片肥美的股肉爽着，我在她耳边轻声说：「你想不想与我们一起？」

　　故不到她比她的家姊更开放，把头扭到我耳边，下身扭动着，用她的丰臀来磨擦我的阳具，说：「给我！」

　　虽然她的声音不是很大，但也为我带来了震撼之感。但也只是一瞬即逝的感觉。得到了她的肯定后，我也不再迟疑，双手从小腹处向上伸，从上半截泳衣的橡筋处，把手伸入去，双手握着她36C的乳房。她居然还合作的把手递高，让我顺利的把她的上半截泳衣从她的头部褪出来！36C的乳房从泳衣中脱困而出时的那一下震荡，我从贴着她背脊的胸膛也感觉得到！

　　泳衣脱下来的一刻我精楚看到她脸上面的两颗红晕，她顺势把唇吻上了我的嘴，丁香的小舌伸入了我的口内搅动，我亦吸吮着她的舌尖，品尝从她口腔内流过来的唾液！双手亦没有一刻闲着，分别从她两边乳房侧开始，先向下托着她的乳房，然后再试图用双掌盖着她双乳，让乳头从我中指与食指间漏出，微微用力夹着，两只手分顺时与逆时针方向搓弄她的36C双乳！虽然我双手是完全的搓着她的乳房，但我知道还有很大片的乳房面积，仍漏出了我的掌握之外！她被我的挑情手法逗弄得「依依呀呀」，双手反到我头后面，把我揽得更实，舌头在我口中与我的舌头缠绕得更厉害！

　　子君此时亦蹲下来，把她三点式泳衣的下半截脱了出来。她亦很合作的把脚抬起，让泳裤脱离她的身体，此时，船上所有人，均已全裸，大家都肉帛相见！

　　子君仍保持着蹲着的姿势，把手指插入她紧夹着的两腿间，用手掌则沿摸索着她的阴户。Sandy也很合作的把双腿张开，让子君更容易的挑逗她的阴户！

　　而Mandy那一边，正被美欣与志力上下夹攻，志力的手指在她的阴道内不停搅动，弄得Mandy淫声四起起，为我们这边厢助兴。

　　子君一面搓弄着Sandy的唇阴，一面站起来付到我耳边说：「原来Sandy虽然拥有发育完美的上半身，但下面却像小女孩一般，没有一丝阴毛！嘻嘻不！应该说，刚开始长出阴毛来，短短的才对！真是一个小女孩！」

　　Sandy听到她这么说，扭动着身子试图摆脱子君的手指，并提出抗议。

　　我好不容易才舍得脱离Sandy的香唇，说：「真的吗？让我看过！」然后又对子君说：「故不到平时怕怕羞羞的你也会说这么淫荡的字句！」 

　　子君白了我一眼说：「还不是要满足你们一班的色狼！」

　　Sandy听到我说要看她的下体，立即用手遮着下身，但我与子君当然不放过她！子君把她的双手捉着板开，而我则把她板下来躺在地上，用手捉着她两条腿板开来。没有阴毛的覆盖的阴户像极一个饱满的馒头，而在这馒头的尽处是一条窄小，并泛着水光的阴唇！大多数女孩因为阴毛的覆盖，而须要把阴毛拨开，才能欣赏到两片小阴唇。但因为Sandy的阴毛还未长出，所以只要一低下头就能欣赏到她可爱的阴唇！她的阴户真的像极个小女孩！

　　Sandy口中喃喃抗议道：「不???不???不要看，很羞！啊???」

　　就在她抗议的时候，我已经吻上了她的肥美阴户。从阴户内传出阵阵像处女的幽香，我一时被此香迷醉，舌头疯狂在那两片精致的阴唇上肆意舔弄，时而左舔舔，时而右舔舔，更用手把她的两片薄薄阴唇撑开，让两片己经充血的阴唇，向两边翻开，我伸尽舌头去捅入她的阴道内搅动，更用舌头挠缠她的阴核！子君更成为帮凶，从后把她的两条腿捉着，让她的阴户更大大的撑开来，放便我的舔弄！ 

　　她被我舔弄得典来典去，口头不停「呀呀呀呀」声：「不???不???不要再舔了，我受不了???我好叹受呀???好麻???好痒呀???我下面好难受呀???呀???连子君你也???」 

　　原来子君正埋首于Sandy的颈项之上，舔弄吸吮着她的颈则，更用舌头沿着她的颈项，一直打着圈，舔到她的乳房上，最终把她的乳头含在嘴里！

　　上下两大敏感点均被我们二人联手攻击着，她全无还手之力，只能在地上辗转反则，任由我们玩弄着！下身更是狼藉一片，阴阜、屁眼、大腿内则尽湿，也分不出是她本身的淫水，还是我的口水！

　　另一边厢，Mandy已被志力的阳具插入，因为刚才的高潮仍未过，所以，她的淫叫声，要比任何一个我所听过的叫床声还要响亮，还要厉害：「啊???不???不要???我受不了，停一下让我休息，我真的很辛苦。啊???我要死了???死啦???我下边很酸啊???啊???」当然志力不会蠢得真的停下来，他不理她的要求，阳具像打椿机般，一下一下强而有力的在她的阴户内抽插着。弄得Mandy高潮不绝！

　　两姊妹的叫床声就像合奏一般，此起彼落！因为两姊妹的声线很像，有时我也分不清是谁在呻吟！

　　在此种淫乱的节奏伴随下，我也忍不住，要借Sandy的阴户来消消火！

　　-- 11 --

　　正当我移正身位，阳具抵在她阴户外磨蹭时，她突然张开紧闭的大眼睛，略带惊恐的看着我：「唤，不要，不，我想吻???吻一吻你的???你的下面。」说话时满面通红！

　　虽然心中纳闷，正是如箭在弦，不知她为何突然提出此要求，但有如欺美女肯帮你口交，试问你会拒绝吗？！

　　我当下停止了动作，跨坐在她身边，而她也坐起来，拨一拨凌乱的秀发，对我说：「我不是太懂，你要教我！」

　　于是她就打则身来，把嘴唇揍到我的阳具上，还含羞答答的抬起头来看着我！我看着她如丝诱惑的表情v因为我觉得她绝对是荡妇与淑女的混合体，一方面表现得比她家姐还豪放，一方面却因为只得16岁，使人不期然想到她还是一名小女孩，加上她不时不经意流露出的害羞表情，使她的诱惑力比子君更甚！w，欲火继续标升！

　　我问她：「没有替的男友含过吗？」

　　她双手捉着两边垂下的秀发，含羞的摇了摇头，再把视线投向我的阳具上，表现得既好奇又害怕的表情！

　　我边抚着她的秀发，边捉着她的手引导到我的阳具上，让她捉着！我先让她套弄我的阳具，然后再把她的头推到我的阳具上，让她的唇边贴上我的龟头。此时，我偶一抬头，发现子君也正好望向我，并向我作出一个有深意的笑脸。我不解的望向，但她却只是摇摇头，不作解释！

　　我也不想知道，因为此时正有一个16岁女孩的嘴唇，贴着我的阳具，正等待着我去教她怎样为我口交！

　　我先着她用舌头围绕着我的龟头舔，更要用舌尖轻按我的马眼，再沿着阳具向下舔落去，最后用口把我的G丸含入口中吸吮！然后再教她如何可把整根阳具含入口中舔弄！不出十分钟，她已经掌握了应有的技术，不用我再教她，她已经熟练的含吮着我的阳具！更把自己的口当成阴道般，上下套弄！

　　此时，子君转移了攻击目标，两只手指分别在Sandy的阴唇及肛门上抚弄。

　　Sandy被她弄得「唔唔」的淫的叫着v因为我用手把她的头按着，挺着腰，在她的口内一进一出，将她的口当阴道一般抽插w！

　　抽插了一会，我也觉得是时候要享受眼前这个小美眉了。我打了个眼色给子君，子君会意般，把Sandy反转了身，而我亦爬到她身上来，拥抱着她，把阳具抵在她的阴道口，准备一插而入。

　　就在我开始腰下用力时，我听到她喃喃的如梦呓般的说：「不???我怕！」

　　我正想取笑她怕什么时，龟头已突入了她的阴唇，从龟头传回来的感觉是比子君的阴道还要紧，同时，我也看到她紧竖的眉头，和发自喉头的一个字：「痛！」

　　我惊讶的停不了动作，抬头的望向子君，她只是满有意思的向我笑一笑！我终于明白她刚才那暧昧笑容的意思---原来她早知道Sandy还是处女！

　　正当我犹豫着应否再干下去时，Sandy已附在我耳边说：「不要紧，请你继续！」说完后，我看见她满面通红的合起了双眼！

　　我惊奇的问她v其实我们现在每句说话也要贴近对方耳边才能听得见，因为Mandy那边正上下同时被志力及美欣合击着，发出的淫声浪语，连海浪声也被掩盖w：「为什么！？」

　　她的声线听起来有点呜咽的道：「让我变成一个真正的女人，我不想再做处女！来把我变成一个真正的女人！」

　　然后我看到有一串泪水从她的眼眸流出来！她呜咽的继续说：「我男友跟我分手就是因为我不愿意给他，我很怕！但我现在不怕，快让我变成真正的女人，我真的不怕！」

　　我开始觉得她将我当成了她的男朋友，所以想将第一次给我！

　　我虽不是柳下惠再世，但也不是乘人之危之徒，但另一方面我又好享受龟头在她阴道内的紧窄感觉，及成为她生命中第一个男人的诱惑。所以我仍然保持着龟头陷入的姿势，另一方面再次提醒她：「我不是男朋友！仍愿意让我继续吗？」

　　她喃喃的道：「我知道，是我自愿的，我不后悔！但请温柔些。」

　　-- 12 --

　　得到她的鼓励，我也不客气了。将被紧夹着的龟头轻轻的抽出，那时她面上流露出的是一种若有所失的表情，像是对我说：「我正感到舒服时，为何你要抽出来啊！」

　　我当然不会蠢得全根抽出来，就当我的半个龟头尚留在她紧凑的处女阴道时，我再援援的插入。我留意着她脸上的表情，巧妙地运着腰力，计算着刚才插了多深，再援援的轻轻的再比前一次插深入些，直至看到她受不了般的表情，我才停下来，再援援抽出我的阳具，直至留下半个龟头在内时，才再次不温不火的插入！我保持着这种渐进的方式，每一次的插入也是轻轻的缓缓的，但却楔而不舍的一下比一下深入，望着她的表情作为指标，只要一见到她有不适的表情就立即抽出，再插入至刚才的位置，又再一次尝试继续深入。因为我不想第一次的经验，使她留下不好的印象。

　　同时，我也可以欣赏这个16岁的小妮子第一次失身于我时的变幻多端的迷人表情。

　　当我有时赏试深入一点，她那黛眉直竖，朱辱微张，双手紧捉着我肩头不放的表情，真是我见犹怜！那时我一定会忍不住在她的鼻尖上轻轻一吻，然后才把阳具抽出来！

　　同时间子君亦在旁一边吸吮着她的右乳，一边用手挑弄着她左边的乳头，我亦会有时保持着在一定的深度内前前后后的进出着，而不再冀。因为那时她正好可以享受我阳具顶端磨擦着她阴核的快感！她那脸上一脸享受的表情，真可使我感受到征服处女的快感，更加上看到她因体内快感积聚，而由淑女变荡妇时的淫浪表情，真使我有想一泄如注的冲动！当然，尚未破她的处，我又怎会轻言放弃！

　　终于，我的龟头感觉到顶到她的处女膜了！我开始快速的在她阴道内进出，但每次也避免洞穿她的处女膜，阳具只是不停的在她的阴道口及处女膜之间范围活动！

　　与此同时，除了一只手用来支撑身体外，我另一只手也不闲着。不停与子君合力搓弄着她36C的乳房，感受着那像面粉团般软滑的质感，除了不停像搓面粉般捋弄她的乳房外，有时更俯下身去吸吮她的乳头。

　　原来她的乳房是如此的敏感，一经我的搓揉，她立即变得像饥喝了很久般，双手扯着我的头发，口中不停的淫叫着：「啊???啊???我???啊???」下身更因爽昏了而向我迎上来！

　　我见是机会了，一下子把阳具全根推入她的阴道内，一口气捅破了她的处女膜！

　　当我突破她的处女膜时，她口中发出了一下的惨叫：「啊???痛！」

　　于是我附在她耳边，轻声安慰道：「放心，一会儿就不痛的了！我会令爽上天！」下身却毫不慢下来，因为我知道这是个关键时刻，必须让她尽快得到高潮！

　　另一边厢，Mandy虽然被志力插得像失去了意志般，但被自己妹妹的一声惨叫惊醒了，关切的问：「妹，怎么了！」

　　经过了刚才的一下痛楚后，Sandy渐渐开始感到了体内快感如泉涌般直线上升，口头发出了愉悦的浪叫，下身更懂得配合我的每一下插入而迎上来，双手紧拥着我，36C的乳房紧紧的挤在我的胸膛上，但仍有余气的应Mandy：「啊！没什么，我好舒服，我快死了，我好爽！」

　　我也感到阳具的紧窄感觉渐渐舒缓了，取而代之是一种顺滑出入的快感，处女的阴道果然不同！每一下抽插，我也感到阴道壁两边传来的弹性，虽然每一次插入再不像刚才开垦般紧窄，但她的阴道壁还是紧紧的合着，我每一次进入，马眼必定被阴道壁噬磨，阳具像在一条紧窄的通道进出，快感真的是非笔墨所能形容！

　　此时志力也把Mandy再一次推上了高潮，只见她全身像痉挛般抖擞着，喉头发出梦呓般的叫声：「啊???啊???我好爽呀！你的阳具再插入些???再入些啊???啊」

　　志力也叫着：「我感到泄了，的阴精烫得我好爽！」

　　此时美欣也淫秽的说着：「谁可跟我做爱？我看到受不了！」

　　我取笑着她说：「我们也贪新忘旧，就让我们在新会员身上发泄过才给吧！」

　　美欣说：「你们怎可这样？太残忍了！」

　　志力却笑着说：「可以跟子君来场假凤虚凰，先来降一降火！」

　　子君怪叫着：「这怎么可以！」

　　美欣却已经捉着她的脚根，不样她走：「子君就行行好心，他们一班男人不跟我们做，我们也可自己找快乐的！」

　　我笑着说：「子君就让她来一次吧！我们也很想看一场真人秀！」

　　子君仍然说着不，但美欣已爬到了她的身上，一手搓至着她的乳头，一手挖弄着她的阴户。

　　美欣还取笑她：「还说不要，我的手也被弄得全湿了！」

　　-- 13 --

　　只听得子君妮声道：「咦！讨厌???唔???」

　　原来美欣已不等待她说完，就吻上了她的嘴唇！

　　我与志力一边仍然努力的与身下的美女干着，一边却把眼睛飘到她们身上！只见两个美得不能形容的女性娇躯，正绕缠在一起，美欣一面嘴着子君的香唇，并把香舌吐人子君口中搅动，让子君吸吮她的舌头，一面用双乳在磨擦着子君极敏感的乳头，另外的一只手已摸上了她的阴户，两只手指同时插人了她短短的阴道内，一边前后的抽插着，一边以拇指按着子君的阴核作为铀心，在她的阴道内搅动！

　　子君被她弄得「依依唔唔」淫声不绝！终于她也反攻了！只见她原本放在身体两边张开的双手，把美欣紧抱着，左手沿着美欣的脊骨向下扫，最后来到她的股沟上，她用两只手指在美欣的尾龙骨未端轻按，另一只手则滑到美欣的大腿内则轻抚了一会，然后从两对紧贴着的美腿间，反到她的阴户上抚摸！因为角度所限，我们只能看到子君的手隐没于美欣的大腿内，但从美欣的反应，我们便知道她是很受落！只见她本来吸吮着子君香舌的嘴唇，已忍不住要离开来发出呻吟：「啊???子君的手指弄得我好舒服！」

　　此时，不知是志力已到了尾声，还是美欣与子君的假凤虚凰表演刺激，志力叫了一声：「啊???我要射啦！」说着只见他更奋力的在Mandy的阴道内多抽插了多下后，屁股的肌肉收缩着，我相信他已经把精液灌注了Mandy的阴道！

　　只听见在她身下的Mandy叫道：「噢???不要u」也不知是叫他不要这么快，还是叫她不要射在里面。但看着她被志力的精液烫得痉孪了的娇躯，我知道她一定是很享受！

　　志力射完精后，反身躺在Mandy身边喘着气，但仍双手拥着Mandy，嘴唇贴到她的脸庞，轻吻着，进行着后戏！而Mandy也因为体力劳动过后，而张大了口在娇喘着，一时说不出话来！兼且连身体也使不出力气，双腿仍维持着刚才被志力干入的姿势，张大了双腿，任由志力的精液倒流出来，并沿着阴唇，股沟滴到甲板上！

　　我一面插着身下的Sandy，一面对她说出我所见的事。本来紧合着双眼的她，在听到我说：「看过家姐阴户淌精的情景没有？」时，她也立即张开了双眼半支起身子来看。当看到自己家姐的淫乱表现，她也羞得把头埋在我的胸膛内！

　　突然，我听到Mandy呜咽的说着：「被你害死了，我今天是危险期，若果有了怎样？」

　　美欣此时已放开了子君，爬过来，拥着已坐了起来的Mandy安慰说：「不用怕，我们可随时拿到事后丸，伟军的哥哥是开药房的！我们上次也是这样！」

　　Mandy半信半疑的问道：「真的吗？」

　　子君也肯定的对她说：「真的！」

　　美欣也补充着说：「所以，今天就算多疯狂，也不用怕事后不知BB是谁经手！」

　　Mandy也被她引得破涕为笑：「我才没有你们般淫荡！」

　　美欣却说：「想不表现淫荡也不能，你说是不是呀俊豪？」

　　我哑然失笑道：「又关我事？！」此时，我身下的Sandy正像一只八爪鱼般，四肢紧缠着我，整个人挂了在我身上！但下身却没有停下来，配合着我每一下抽插，迎送着她的纤腰！显然已享受到了性爱的乐趣！此妮子虽然是破处的第一次，但一经燃起了性欲，却被美欣还要浪！相信我们的交换伴侣组合，有她加入后，一定生色不少！

　　美欣笑着说：「你们一班色狼，遇到Mandy这样一个身材与样貌皆美的美女，你们会放过她吗？」说着转头对Mandy说：「他们今天每一个一定不会放过与及Sandy做爱的机会！」

　　我也笑着说：「我第一个不会放过！」

　　Mandy有点忧虑的说：「你们不怕让男友觉得们淫荡吗？不知家宇看到我这样子会怎样想？我从未试过这样子的！」

　　子君安慰她说：「我们以前还不是一样有这种担心，但我们的男友也很开放，只要我们的心是爱着对方，肉体的享乐又有什么大不了！家宇也是一样！我们一班女生也看得出他是窥觊着我们的身体，刚才上船时，他在码头扶我们时，不知偷看了我们多少的裙底春光！相信他现在正与梅丽及咏雯干着，不知多高兴！」

　　此时，我感觉到身下的Sandy一阵抽搐，阴道壁更传来阵阵的压逼感：「啊???好爽啊???」她一面叫一面把我抱得更紧，我连想动也动不了！我知道她已经体验到人生中的第一次高潮！一阵温热的淫水，从她阴道的深处，酒向我的龟头，然后她像虚脱了般松开了对我的紧抱跌回甲板上！

　　虽然她已像虚脱了般躺在甲板上，张开美妙的檀口在喘着气！但我却不欲使她停下来，仍然保持着温柔但有力的节奏在她的阴道内抽插着！

　　-- 14 --

　　高潮过后的Sandy，皮肤泛着一遍绯红，胸前山峦起伏，嫣红的两点上也渗出了汗珠，媚眼如胭，紧用后枕支撑着头部，抑起了头，檀口微张，发出比她姐姐更美更淫的荡叫声！

　　在艳阳的照耀下，散发出青春女体的魅力！

　　她一面承受着我强而有力的进攻，一面娇喘着：「啊???原来做爱是这么美妙???啊???我又要来了???」

　　上一波高潮仍未过的她，又被另一波高潮侵袭，十六岁的美妙肉体，在我的身下辘转反则，享受着性爱的无比乐趣！阴道深处又再一次涌出温热的淫液，弄得我的龟头一阵酥麻！我知道我也快接近尾声了，遂贴到她耳边说：「我要射了，我要射在里面，好好感受第一次被射入的那种滋味！」

　　只听见她梦呓般道：「呀???给我???我要知道精液在阴道内的滋味！」

　　在她淫声浪语的鼓励下，我运起腰力，奋勇的在她阴道内抽送多十几下，一阵麻酸的感觉冲向龟头，精液像缺堤般，从马眼射出，浇酒在这名十六岁处女的阴道内！我感到自己的阳具在她的阴道内抖动了三次，射出三次精液，每一次她也像受到强力冲激般，身体一下一下的抖擞着！直至我将最后一道精液射完后，她才平静下来！但她紧窄的处女阴道却仍然兴奋的不停抽搐着，将我刚射完精的阳具夹得被射精还要爽！

　　一会后，一切才归于平静。

　　她躺在我身下把我紧搂着我，梦呓般说：「终于完了，我感到你在我身体里面射精时，我像飞上了天上般舒畅！我喜欢被精液射入的感觉！好烫，好舒服！」

　　我也不舍得这么快把阳具抽出这么窄嫩，温暖的阴道，我拥着她躺在甲板上，让半软的阳具继续留在她的阴道内享受！

　　我问她：「还痛不痛？」

　　她红着脸羞嫌的摇摇头：「现在不痛！」

　　我笑着继续问：「那么刚才呢？」

　　她说：「当你刚插入来时真的???真的？唔，不可以说是痛，是觉得很胀，很难受！但当你继续动时，我也开始觉得很舒服，直至我的处女膜被你插完的一x那真的很痛！而且我还有很想哭的冲动！」

　　我奇道：「为什么？痛到想哭吗？」

　　她摇摇头说：「不！是很感动！我们虽然只认识了不足两小时，但因为你的温柔，令我很感动，我觉得，我的第一次能够给到你是我的幸福！你让我的第一次留下了美好的回忆！但又知道你不是我的男朋友，所以那时真的有点想哭的冲动！嘻嘻，你这么温柔，若我有同学想破处，我介绍给你帮她！」

　　我失笑说：「我起非成了男妓不成？若她们没有一半的美丽怎样？」

　　她眨眨动人的大眼睛：「你这么说，即是不抗拒！放心，不美的，我不介绍给你，好吧！唔，你知不知道，我现在又想要了！」v却说，她过后真的为我物饰了四个小淫娃，让我享受了四次破处的滋味，这是后话在此不表w

　　此时，我的阳具刚好软软的脱出了她的阴道，我笑说：「原来是一只小淫娃，经过第一次后就乐此不彼！」我特现脑海中闪起了一个念头，捉狭着说：「真善慕家宇，第时与姐姐做爱，又可与妹妹一起做！」

　　她擂着我的胸口笑骂着我，却没有否定我的想法，我相信第时家宇一定会享尽齐人之福！真令人既羡慕又妒忌！

　　我坐了起来，欣赏着刚承受过做爱滋味的肉体，最吸引我的是她两腿间，混着了我的精液与她的处女血的液体，从她的阴道内缓缓的倒流出来，在甲板上会成了一个小水潭！我忍不住又再痛吻她的香唇，此时她也不再像刚才般生硬，更熟练的把香舌导入我的口中，让我尽情的品尝这个刚由少女变成少妇的放浪滋味！

　　我一面吻着她，一面把她提起坐到我大腿上，让她那仍流着精血的阴道贴着我的大腿；而她也用尽气力双手环抱着我的颈项，把那对36C的香软乳房，全无间隙的紧贴着我的胸膛。她像知道我的意图般，轻扭蛮腰，让仍坚实挺硬的乳尖磨擦着我的胸膛，当乳尖相s的同时，我们都像触电一般，她更不济的又开始呻吟起来！

　　纤手更伸到我的胯下，轻抚着刚才为她带来了欢乐的沾着她处女血的阳具！更多的精液与血丝，和着新一批的淫水从她的阴道内，经过我的大腿，流落到甲板上！

　　此时，美欣已经爬到志力的胯下，努力的吸吮着他的阳具，想尽快令到他再一次勃起！只听见志力像受刑般惨叫道：「噢！不要再吸！哈哈我好酸呀，我刚射完精，没有这么快可以再起，让我休息一会，你再吸的话，我会酸得勃不起！」

　　Mandy也加入劝道：「美欣，让他休息一会吧！家宇跟我做完后也不可实时勃起，让这么吸他会很难受的！」

　　美欣吐出了志力的阳具，扮了个鬼脸：「佑玫模∪倩射完后，经我一吮就可以再起！嘻嘻我不吸也可以，Mandy我们二人一同刺激他，使他快点勃起，我真的很想再要！」说完后更用手在自己的阴唇上抚摸起来，但另一只手却伸到志力的阳具上套弄。更催促Mandy快一点帮她！

　　Mandy斗不过她，只好合作，拨一拨秀发往后，就埋首于志力的乳头上吸吮，美欣亦一面捉着Mandy空出来的手来要她抚摸志力的阴囊，一面也跟志力湿吻起来！

　　只看得见志力一面醉的享受着二女的挑逗！

　　子君亦趁她们在胡混时爬了过来，望一望从Sandy阴道内流出来的混和了处女血的精液，暧昧的笑着对我说：「俊豪，处女的滋味不错吧！」Sandy听到她这公然这么说，羞得把脸埋入我的臂弯内，一声声不依！

　　我装作愤怒的说：「明知她是处女也不提我一下，险些壤成了大错呢！」

　　子君笑说：「我跟你好了这么多次，早知你是温柔的人，错不了的！Sandy说是不是？」

　　Sandy在我胁下妮声道：「我不跟说！」

　　然后，我奇怪的问她：「子君，怎知Sandy是处女？」

　　「从她不愿立即跟你做爱的眼神，我就猜到了！」

　　我况然大悟的样子！

　　子君跟着说：「Sandy，想不想给家姐知道还是处女的事？不！应说刚刚还是处女！」

　　Sandy奇道：「为什么这样问？」

　　子君指了指甲板上的精液，我与Sandy才会意！Sandy问：「不想又可怎么样？」

　　子君已把甲板上放着的毛巾拿起，抹着那一滩精液，及帮Sandy抹干净她的阴道口及我大腿上的精血！然后就把毛巾递给Sandy：「给留作纪念！」说完还眨了眨捉挟的眼神！

　　Sandy望着那条毛巾，不知要好还是不要，最后我代她接了，说若果她想要回可问我取！

　　-- 15 --

　　当我一面享受着子君与Sandy对我阳具的温柔爱抚时，沙滩那边正上演着更刺激的性戏v以下是我女友咏雯回到船上时，与我边做爱边说给我听的故事，因为是在同时间发生，所以我觉得可以在此章先叙述出来w！

　　当我与志力顶着粗硬的阳具游回游艇时，创发就开始调戏着我女友，他一口含吮着我女友咏雯那对已经发硬的乳头，另一集手反到身后掏挖着正伏在他身上，爱抚着他屁股的梅丽的那个早已经湿透的阴户！而同时咏雯亦边享受着他的挑弄，边伸手到创发的胯下套弄着他那足有初生婴儿手臂般粗的阳具！

　　突然，创发发现梅丽站了起来，正当纳闷之时，胯下的春袋传来了一阵温热之感，原来梅丽正仰卧在他张开的两腿间，含吮着他的春袋！

　　创发受到这样的刺激，连含吮着咏雯乳头也差点忘记了，高呼着：「噢！梅丽，吸得我好舒服！」

　　而我女友咏雯亦趁机坐起来，说：「不如就由我们二人服侍你！让你爽一会！」

　　创发当然叫好，欣然平躺在防水垫上，咏雯就跨坐在他胸口上，让粉嫩的阴户大大的张开来对准着创发的脸，轻拨长柔的秀发往后。张开嘴就将创发的粗大阳具含入口中！因为创发的阳具足有小儿的手臂般粗，她纵使张大了嘴仍未能将他的阳具尽纳口中，所以她也改变策略，只用口唇含着龟头顶端，伸出舌头不停在他的马眼及龟头上打圈！而梅丽也配合着，先含吮着他的春袋，吻完左面的再吸右面的，然后伸出舌头舔往上去，来来回回几次之后，最后集中在龟头与茎部的接合处舔弄！

　　咏雯这般跨坐在创发身上，他当然不会错过在艳阳下，欣赏我女友粉嫩阴道的机会！当咏雯尝试把他整根阳具纳入已中的同时，他也仰起了头，双手将她的两片粉红幼嫩的阴唇往两边反开，往阴道的深处看入去，更分出两集手指插入已水光泛滥的阴道，挖弄它里面的每一技》簦∽詈蟾一边用舌头从她的尿道口舔起，经过阴核时，留在那里打了几个圈v我女友事后回忆，那几个圈使她像受电击般，只懂高声呻呤，下身更感到一阵的收缩，接着感觉到有一股热流从小腹处往下身倾泻而出，相信那一股激射的分秘，必将创发弄得满面都是！w，然后，继续往上舔去，最后，利用舌头像阳具般，在她的阴道里抽插；一边用手指分别挑逗着她的阴核，及肛门！弄得咏雯「依依啊啊」的娇喘着！口舌更卖力的在他的龟头舔吮！

　　就在咏雯被弄得娇喘连连的，肥美的屁股在创发的面前左摇右摆，不得不仰起头浪叫的时候，梅丽居然一声不响的，捉着创发的阳具，就跨坐上去，对准自己的阴户，腰身向下一沉，就把他的阳具纳入自己的阴道内：「啊???好大啊?B?好爽啊???创发你的阳具快胀爆我的阴道了」她一面娇呼着，一面上下抛动着，不出几下已经将创发的阳具全根纳入了她窄小的阴道内！

　　创发也发出了一声赞叹U「梅丽的阴道无论被插了多少次也是一样的紧窄好插！」

　　但我女友却不愤的抬高了身体，双手按在创发的胸口上，整个人像坐在创发的头上般，娇骂道：「梅丽，怎???v此时创发再次用舌尖一下下轻点着她的阴核w怎???啊???呀???创发不要这样弄我的阴核???啊???我又要死了???v说毕又泄出了一道阴精w」

　　创发当然首当其冲：「咏雯，的分秘弄得我一面也是，我现在连眼也睁不开！」

　　连续两次到达高潮的咏雯，只靠双手撑着创发两边盘骨借力，才不致躺在他身上v若她真的躺下来，一定会被梅丽与创发交合处溅出来的分秘弄得满头也是w！但也把脸贴上了梅丽抛动着的34C酥胸上！

　　其实梅丽一面在创发身上抛动，一面托着自己的乳房，像在说欢迎诸君品尝！坚硬的乳头在兴奋的欲念催谷下，更为突出！咏雯喘回一口气后，强忍着下身被创发舌头弄得不能自己的快感，一手按在她的肩膀上，一手伸到他们的交合处，用两只手指挤压着梅丽那颗突了出来的阴核！还张开嘴，将梅丽左面的乳头含入口中吸吮！

　　「啊???咏雯???不要吮u啊…不要…不要弄我…我…下面呀……我会爽死的???呀???我到啦???我下面好q呀???」说完后，梅丽伸出一只手搭着我女友的肩头借力，下身再奋力的抛动多几下，最后身子一沉整个人完全的坐在创发身上，阳具还插在体内！胸口像跑了四百米般，上下起伏！阳光下，点点的汗珠不停从她身上渗出来，就连乳头也挂着一滴！

　　创发也呻呤道：「梅丽，的分秘沉得我的阳具好爽！我好想射呀！」

　　咏雯急忙的道：「不要！我还未爽！」说完已推开梅丽，想跨坐在创发仍然坚硬的阳具上！

　　怎料，就在梅丽抽离创发的阳具时，创发已忍不住，一声：「真的要射了！」后，真的从马眼射出了精液！

　　刚好我女友正打算跨过去时，创发的阳具正抽离梅丽的阴道，从笔直向天的姿势，变成向肚皮板下来！所以第一道射出的精液成物线的轨迹从咏雯的头顶开始，一直伸延到她的嘴唇上，在她脸上笔直的用精液写了一个一字，刚好由眉心通过鼻尖到达口唇！然后，他继续把体内的精液射出，阳具在肚皮上弹跳了数下，使接连的几道精液通通射到咏雯的下巴，颈项、乳房，甚至阴毛上！

　　------

　　-- 16 --

　　梅丽看着一脸无奈表情的咏雯，乘机取笑道：「虽然未能真筒销魂，但有最爱吃的精液，也可以算个补偿吧？！」

　　咏雯反驳道：「已经爽到了，当然这么说，难违我还未够！」边说边将身体调转过来，坐在创发的阳具上，用下身在创发已经软下来的阳具前后磨擦，希望籍着湿暖的阴部，令创发再次勃起！

　　创发双手也不闲着，阳具一面享受着我女友湿润阴唇磨擦着的快感，一面伸出双手在她身上将刚射出的精液涂抹她全身，更将挂在她脸上的精液抹到她口中，让她舔吮着他的手指！当时我女友的表情一定非常的淫荡！连创发也赞叹般道：「咏雯！的样子很淫啊！」

　　咏雯却一边喘着气，一边娇吟道：「若果我淫荡可以令你早点勃起，我再淫荡点也可以！啊???快一点???我受不了！」咏雯那时决定再表现得淫荡些，从口中吐出更令人为之窒息的淫声浪语！

　　就连本来想隔岸观火的梅丽也受不了：「咏雯啊！再这样叫下去，连我也受不了，我又想再要了！让我帮一把吧！」说毕，她也跨坐在创发的脸上，让丰满的阴部对准着他的鼻子，从阴道内喷出的热气，刺激着他的感观，湿润的两片阴唇，在他眼前摇晃，刺激着他的视觉！创发也不客气，立即张开嘴来，吸吮着那迷人的桃园洞，吞吃着如河水泛滥般涌出来的爱液！

　　梅丽的手也不闲着，向着被咏雯磨擦着的阳具伸过去，用指尖轻点着已经开始半硬的阳具上的马眼！但又同时伸出拇指，趁咏雯每次磨向前时，挑逗她送过来的阴核！弄得她更高声呻吟：「啊???梅丽???究竟帮我还是害我???被这样弄，我更受不了???」

　　梅丽也被创发吸得不能自己般，娇喘着响应道：「我???当然是???帮???一会会更爽???啊??创发???你的舌尖顶得我好舒服???再顶人一点???再快一点???啊???用力呀???啊???你的阳具已经硬了???我感觉到???」

　　同一时间，咏雯也感觉到他的阳具已经勃起了，于是立即捉他的阳具，套入自己那经全湿了，更痒痕难挡的阴道内，也不怕他阳具的粗大，只见他的龟头一对准了位，就立即坐下去，让创发的阳具全根尽没入她的体内！

　　我女友的阴道的紧窄感觉其实直逼子君v当然不及Sandy的处女穴！w，只听见「滋」的一声，当创发的阳具没入她体内的一x那，创发也不由得舒服得呻吟起来，充满舒畅的声线赞叹道：「啊???咏雯的阴道依然这么的紧窄，夹得我好舒服啊u」

　　咏雯也回应着道：「啊???创发你的阳具好大???呀???你填满了我整条阴道???我每一片肉也感到你的阳具存在???磨得我好爽啊???好胀啊???我感到???我感到我就快来啦???啊???」

　　梅丽也被创发舔着阴道，淫浪的叫道：「啊???创发???你舔得我好舒服啊???啊???不要舔我的肛门???好酸???好酸呀???我受不了???啊???咏雯何时得呀???我???我又想要他的阳具插我呀???啊???」

　　咏雯却不理她，自顾的高声呻吟道：「啊???创发我不想这么快???让我自己来???不要顶上来???我会不行了???你好大啊???」

　　创发转用手指插入梅丽的阴道，继续挑引着她，说道：「看来我一个人也难以满足们两个淫娃的需求，看来若果家宇他们不赶及回来，我会被们二人撕开两半！」

　　突然从乱石后面传来了荣基的声音：「谁说我们未回来，我们现在就来救你！」

　　随着他的声音，荣基现身于乱石之后，身旁还站着一个呆若木鸡，但眼神却色迷迷的家宇！

　　只见二人的泳裤下均包裹着两条已胀大了的阳具，荣基一边走过来，一边向着家宇说：「我刚才没有骗你的，我们今次出海是为了举行另一次的杂交大会！如果你愿意也可以加入我们的大家庭，趁年青，尽情享受性爱的乐趣！我相信Mandy也是一个思想开放的人，她一定也不会反对，兼且她也可能已经跟志力或俊豪其中一个在享乐了！」

　　家宇有点不能致信的问道：「真的没问题吗？Mandy她不会介意吗？」

　　荣基肯定的说道：「我知道她也不会介意，只怕你觉得自己的女友给别人上过，觉得不值罢了！」

　　家宇一面色迷迷的打量着沙滩上，两个意淫正浓的美女胴体，一面说：「若果是交换的话，我想我也不介意！你们上她，我也上你们的女友！」说着，竟笑着说出他自己的性幻想：「其实一早我也幻想过这种情形，幻想Mandy与其它男子做爱，会是怎样！如果可以上到Sandy就??????」

　　两个男孩说到此处相互一望，就意淫的笑了起来，一切尽在一不言中！

　　荣基淫笑着：「Sandy身材真是一流，又年青，不知船那边谁幸运地可以先上她呢？」v当然是小弟俊豪啦！咏雯说到此处我也忍不住说出Sandy还是处女的秘密，听得她眼也睁大了，笑我好艳福，处女也给我上到！我也取笑她，她自己的处女身还不是也给了我！w

　　接着家宇也淫淫笑说：「经过今次，看来我以后也可一箭双雕了吧！」说毕，二人又放声暧昧的淫笑起来！

　　创发看着他们说过不停，于是忍不住说：「你们不是说救我的吗？还在说笑？」

　　就在创发说话的同时，梅丽已挣脱了他，走向荣基与家宇那边，二话不说就脱下了家宇的泳裤，七寸长的阳具立即弹了出来！

　　梅丽娇声说：「我受不了，快些插我。」

　　-- 17 --

　　荣基忍不住取笑她道：「看来加入了我们的半年来，真的变得对性越来越来渴求！」然后转头向享受着梅丽的口舌服务，舒服得仰起头来呻吟的家宇说：「她以前每到高潮就会爽晕，现在却变得，连续多次高潮也不够！」

　　家宇边呻吟边回应道：「真的吗？」

　　创发刚扶起已达高潮，软倒在他身上的咏雯说：「真的呢！上次渡假屋后几天，我向志力要求她跟我回房做爱，不出十下抽插，她就晕了！害得我插在她的穴里，不知好不好继续！但我知后来我们几个男孩多次轮流跟她做爱后，她才续渐能够承受！」说毕又把我女友压在身下，继续干着她，弄得我女友多次求绕，连呻吟声也喊得沙哑了！

　　荣基也把泳裤脱掉，捉着梅丽的手到他的阳具套弄，边说：「家宇，你也快一点给她吧！论口交技巧，她可是我们几个女友中最好的！我怕你未做爱已给她吹出来了！」

　　创发一面下身不停的耸动，一面说着：「因为她以前的身体特质，所以练得一口好技术，以应付志力的欲求！」

　　家宇说：「那么我一定要现在干她了，我也不想这么快就被弄得射了！」说完后就把阳具抽离她的口，抱起梅丽把她放在地上，而梅丽也摆出一副战斗格，双腿曲起成M字形，等待着家宇的插入！

　　家宇俯下身，让龟头对正了阴道，「吱」的一声就肆顺利插入了梅丽的多水阴道内！而梅丽M字形的修长美腿亦同时缠上了家宇的腰，双手紧紧的抱着他的颈项，发出银铃般的浪叫声！

　　咏雯亦似有所感，在创发的攻势下，发出绝不比梅丽失色的淫叫声！

　　如以时间计算，现在船上应该是志力刚插入Mandy体内的时候！世事往往就时这么巧合！

　　回说沙滩上的情况，咏雯其实已被创发干得差不多了！只见她满面通红，阳光下，身体的汗液，反射着耀眼的阳光，皮肤也因兴奋而变成了纷红色！朱唇微张，虽仍然督力的浪叫着一声声的「好爽、受不了」等淫句，但已是出气多而入气少，身体苦苦的承受着一浪接一浪的高潮！早已迷失了，不知天南地北，身在何方！

　　荣基见到咏雯的样子，于是要求与创发交换位置，议她休息一会！创发也觉得插得差不多了，遂抽离了咏雯的身体！咏雯亦得以有个喘息的机会！

　　荣基侧抱起了咏雯，但却把她的头压向了自己的下体，刚回了气的咏雯幽幽的揪了他一眼，说了声：「死相！」后却乖乖的把头埋在他的胯下，侧身躺着，双手环抱着他的屁股，双乳在他的大腿下撕磨！张开口就将他的阳具吞入口中！并前后耸动着，让他的阳具在她口中做着做爱般的抽插动作！

　　而刚与咏雯做完爱的创发则走到家宇那一对身边示意他们改用狗仔式，因为他想梅丽给她口交！

　　家宇于是笑笑把梅丽反转了身，让她双手触地，创发居然就从她双手间爬过去，头部就躺在他们的交合处下面，从下面看着家宇的阳具在梅丽的阴道内进进出出！然后对家宇说：「喂老兄，如果想射的话，记住通知声，我不想被你的精液淋到！」

　　家宇一面腰下不停，一面失笑道：「创发你这样看也想得出，我服了你！」

　　梅丽则一面呻吟着，一面抗议道：「创发???你这???这样看???令我很羞啊！」

　　家宇却笑说：「有什么他是没有看过，反而是我一个男人，被他看着我的阳具，我不习惯才是！」

　　反而梅丽抗议完后却也顺从的把放在她脸下的阳具纳入中吸吮！可看出梅丽自从上次渡假屋之后对性也开放了，可说也更变得淫荡了！

　　创发一面享受梅丽的口舌服务，一面伸出一对怪手搓揉着她的乳房！使得梅丽自鼻中发出「依依啊啊」的淫声浪语！下体分秘更盛，家宇的阳具每一次抽出也带出一蓬的淫水雨洒出来，溅到创发的脸上！

　　创发呻吟般的道：「啊！梅丽，好浪啊！弄得我满脸都是的分秘呢！」

　　梅丽听后，更故意的左右柳动蛮腰，弄得她的淫水洒遍更大的范围！

　　另一边厢，荣基把咏雯的身体倒转了过来，爬到他身上，用手把她的阴唇向两边张开，食指在她的阴核上打着转！

　　咏雯被她弄得娇喘连连，抗议道：「为什么你们这班男生，今天这么喜欢将人家的阴唇反开来看的呢？」

　　荣基笑说：「当然啦！知不知道，多难得才可以在这么好的阳光下，近距离欣赏女性的阴道，简直是纤毫毕现，任何一处也看得清清楚楚！创发，你说是不是！」

　　创发回应说：「当然啦！现在我就正欣赏着梅丽被插着干的阴道，这种机会真的可遇不可求！」

　　这样对答遂引起两女的笑骂！

　　―― 18 ―― 

　　正当我在船上享受着Sandy处女阴道快感的同时，荣基正在沙滩上享受着我女友的口舌服务！

　　只见他舒服得仰起了头，呻吟道：「咏雯，的口交技术可能比美欣更好，噢！不！应该说可能比梅丽更好！吸得我好舒服！的手指不要按我的肛门，令我就快要射啦！」

　　家宇也应道：「真的吗？我也想试试」下身却没有停止对梅丽的冲激，弄得梅丽「依依啊啊」的说着：「你们男人就是这样！自己有一个，还要想着其它的！」

　　家宇「嘻嘻」的笑着说：「男人最希望的是三妻四妾的生活，谁不想时常左拥右抱！噢！梅丽为什么下面突然这么紧？！」

　　只见梅丽边被创发搓着乳房，边全身痉挛般抽搐着，显然而达到了另一次高潮！只见她吐出了创发的阳具，仰起了头，高叫道：「啊???啊???我不行了???我到啦???啊???家宇再用力插我???再用力点???啊???啊???」

　　家宇再用力的插着，边呻吟道：「梅丽，夹得我好实啊！噢！下面怎么了，这么热，啊???我感到有一泉热水般的东西在里面涌出来，好烫啊！噢！我忍不住要射了！」

　　创发急叫道：「不要拔出来，让我走开先！」边说边退了出来！

　　当家宇忍不住在梅丽温暖紧窄的阴道内射出时，荣基也忍不住，在我女友口中射出来了：「噢！咏雯，的嘴很厉害！让我这么快就射了！噢！我多天也没有发泄过，所以射得很多，不要吐出来，我想看看我的精液含在口内的情景！」他一边射欠边看着我女友雏着眉头的样子，显然也知道自己射出了很多，弄得咏雯的可爱小口接收不了！

　　他一面搓着咏雯的秀发，一面把最后一度的精液射入她口内！我女友被逼将那些过量的精液分出了一点，先吞下肚去，但仍有一点接不了，从她的口角处流了出来！

　　家宇射完精后，就把软了下来的阳具拔出来！梅丽在没有支撑下爬在地上喘着去，边从刚才的高潮中回复过来，边回味着刚才高潮所带给她的前所未有的快感！阴道里因接收不了这么多的精液而倒流了出来！将她的阴道口及阴阜上的阴毛浆成一团！

　　创发更不放过这个机会，将她的双腿向两边撑开，在阳光的照射下，使人更清楚看到精液从她阴道内倒流出来的情景，梅丽虽然含糊不清的抗议着，但双腿却缺力的合上，任由家宇及创发像欣赏艺术品般，鉴赏着她高潮后阴唇逐渐合拢的景况！

　　而咏雯却大方得多，当荣基射完精后，她还为他吸吮多一会，直至肯定他最后一滴精液也被吸出后，才让荣基把阳具从她口内抽出！更应荣基的要求，把含着满是精液的小口张开，让荣基去看！

　　他更高叫创发与家宇来看，弄得家宇本来已软下来的阳具再次勃起！

　　荣基笑着说：「若果我有带DV过来，就一定拍下现在的样子！」

　　咏雯欣然的让他们看够后，才一咕噜的将满口精液吞下肚去，更用舌头舔向刚才有精液流出来的嘴角，此诱惑性绝不比A片的女角瞬息！

　　若不是荣基说是时候回船去加入大本营的节目，相信家宇及创发一完定再次把她压下来，再来一次！

　　-- 19 --

　　回说船上面，当我完成了Sandy的生命中第一次性交后，她驯如羔羊般依伏在我的怀里，伸出纤纤的玉手，温柔的在我那已经沉睡了的阳具上轻轻抚摸，试图再次另它回复生气！而子君则爬在我张开了的大腿的前面，伸出舌头在我的春袋上舔吮！

　　我的手当然也不客气，一边环抱着Sandy，并把手掌覆盖在右面的36C的乳房上轻捻慢拭，还不时夹着她的乳头，上下轻力扯弄；一手覆盖在她饱满得像个莲蓉饱的阴阜上搓揉着，中指更轻轻的在她的阴唇上前后拖动，拇指则放在她那粒仍未消退的阴核上旋动，企图保持着她体内的欲火继续燃烧！因为我知道，她今天一定逃不过跟我们全部男生做爱的命运！也难怪的，这么嫩口，又好身材的女孩子何处找？！

　　但以她处女的体质，可能会受不了那么多男孩子的攻击，所以我决定要令她保持着可随时做爱的状态，使她不用受太多的伤害！

　　她在我怪手的施为下，体内的欲火再一次焰升，头颈埋在我的肩膀上，身体不停的扭动着，喉头吐出了摧情的音符，在我耳边轻轻的吹拂着：「啊…啊…俊豪…啊…」她的浪叫声比起子君的口舌服务更具威力，令原本软的阳具再一次勃起，甚至我觉得比之前那次更坚硬！

　　她也感到我的变化，手上的勋作也由来回轻抚变成捉着我的阳具上下套弄！子君见我也已经再次勃起来，于是也坐起来到我身边。我分出掏挖着Sandy阴户的手来抱着她，更转过头来与她拥吻起来，她也热烈的回应着，舌头顺着我的吸吮到了我的口中，我亦将舌头道过她口中，无孔不入的挑逗着她的口腔内的每一寸肌肤！

　　我边吻着她，边笑着对她说：「子君的口真香！」

　　她虽然口唇被我吸吮着，但身体则贴着我扭动着，33C的酥胸在我的胸膛上撕磨着！

　　另一边的Sandy也不依的说：「我也要你吻我！」

　　我当然乐意之致！我一面转头吻向她，一面将扭着子君肩头的手伸向她的小腹处抱着，手掌在她的小腹上面轻轻的磨蹭着！

　　当我吻上Sandy的香唇时，她已经急不及待的把舌头伸过来让我吸吮，看着她桃红色的俏脸，我痛吻一番后笑说：「Sandy的嘴也很香！」然后顿了顿捉的说：「不只上面的口香，连下面的口也香！」

　　她听后俏脸更红，不依的说：「好衰呀！你笑人家！」

　　另一边的子君居然答道：「俊豪那里是笑呢！他是在赞！俊豪，你也很偏心，只是赞她，也不赞我一下！」

　　我于是也成她之美道：「子君的小穴穴不单香，也很紧啊！是我最爱插的一个穴呢！」

　　于是引起两女一齐笑骂我！

　　Sandy看到我一面挑逗着她们，眼睛却飘向Mandy那正为志力进行口交而高高翘起的屁股，在那紧凑的阴道口还残留着刚才志力射完精的痕迹，还不时沿着隆密的阴毛向下滴！于是说：「你是否想干我家姐！你看得眼睛也不眨一下呢！」

　　我笑说：「看她的阴道多吸引！还是嫩红色的！更加上刚刚志力射入去的精液还在倒流出来！说我不想干她就是假的了！」

　　子君笑着对Sandy说：「老婆始终是别人的好！有我们俩个任他胡为，他却还是在想着第二个！」

　　Sandy也笑骂道：「这就是男人！哼！」

　　我给她们俩你一言我一语的笑骂着，弄得有点啼笑皆非的感觉！最后还是Sandy放过我说：「我知道今日若你不能干过我们两姐妹一定不会甘心！快过去干你的坏事！」

　　子君也和应着：「快去，不要阻着我跟Sandy谈心话！」

　　我在两人脸上各吻了一口，装着古人的语气说：「你们就在此等为夫回来！」

　　两女笑骂着我不知羞的同时，已经把我推了出去！

　　我爬到Mandy的后面，此时志力的阳具已在美欣及她的合作下弄得硬了起来，只差一点点的就可供美欣享用！

　　当我爬到Mandy的身后面时，她们还专心的在挑逗志力，全不知我已跪在她们身后。直至我把坚硬的阳具贴上Mandy的娇嫩阴户上下磨擦时，Mandy才惊讶的回头问：「啊！是谁？啊…」

　　就在她问我是谁之时，我已把挺拔的阳具，顺着刚才志力射入去的精液全根插入她的阴道内！

　　美欣也发现我已经干上了Mandy，不依的道：「俊豪！你好呀！明知我忍不住要做爱，你却不给我！」

　　我诡辩道：「看志力都已经起头了！不须要我了嘛！所以，我就干Mandy！也快点把他的阳具插入去，我怕时间一长了，他又会软下来呢！」

　　志力反驳道：「不要这么小觑我！」

　　美欣也笑说：「我也真的怕会这样！」说着已把他的阳具扶正，很容易的把它插入自己的体内！

　　就在美欣的淫声浪语伴奏下，志力叹了一句：「今天交了什么霉运，先被女人强奸，再复而被小觑！」

　　美欣双手按着他的肩膀上，下身不停上下抛动，像警告的语气说：「跟我做爱时，专心点好吗！啊，我感到你的阳具有点软了，快专心点！」

　　志力突然一个翻身，把她压在甲板上，肆意的疯狂抽插着美欣：「好，就让看看我的厉害，我要做到向我求饶！」

　　子君也起哄道：「好！志力这才像个男人！快干到美欣喊救命！」

　　美欣边浪叫着，边回应说：「噢！子君也是女人，居然不帮我！」

　　我下身不停的在Mandy的阴道内抽插着，边笑说：「美欣，竖敌太多了！她是要志力报复刚才逼她作同性性交的事」

　　子君笑说：「俊豪全对！一会我奖多次Sandy给！」

　　Sandy怪叫道：「喂！为什么我是奖品呢？！」

　　我笑着说：「就算她不奖我，我也不会放过呢！来！看看我如何干到家姐求饶！」

　　Mandy 一面被我干到「依依呀呀」的淫声不绝，一面抗议道：「俊豪，这样做，你叫我以后还怎么保存作为家姐的威严？！」

　　Sandy笑着说：「嘻嘻！平时我还会尊敬是我的家姐。但在床上我只会当跟我一样！」

　　志力边奋力的弄得美欣高声叫爽，边问道：「是什么？」

　　我却代替Sandy答道：「小淫娃！」

　　Sandy嗔道：「这是你说的，我可没有承认！嘻！不过，你这人这样温柔又有风度，以后在床上听你话，做个小淫娃又有何不可！」

　　Mandy边喘着气边说：「啊…啊…原来我的妹子是这么淫荡的…啊…俊豪插向左面多一点啊…我那边好痕啊…啊是这边…」

　　我顺应她的要求，偏向左面插了她几下，然后暗运腰力，在她的阴道内打着转，无孔不入的刺激着她阴道内的每一济舾械悖≡来Mandy的阴户生得比较底，兼之比较长，用后进式的话，男孩插起来会是会比较舒服。但她却会感到有点隔靴搔痒的感觉！于是我再插了她一会，就把阳具退出来，然后把她翻转过来，边捉着她那对有34C的乳房，边再次插入她的阴道内！我可以感到每一下的进出，我的阳具顶部均会在她的阴核上拖动，更加上我的阳具又比志力的粗壮，所以插得她更为受落！

　　只见她双手捉着我的肩膀，双腿紧缠着我曲起的大腿，全身泛红，显然已快要高潮了！我耳边边听着她迷人的淫荡叫喊，边对Sandy说：「Sandy，看的家姐多敏感，我只插了几下她也快受不了！不如也过来，让我们一起使的家姐乐上天堂！」

　　在我怀中娇喘着的Mandy听到我这样说后，微张开星眸迷蒙的眼睛嗔道：「俊豪，啊…你嫌我被你弄得…弄得…啊…不…不…够羞吗？还…还要让我的妹妹来弄我…啊…啊…Sandy不要这样…啊…让家姐…难过…难过…死了…啊…好爽呀…啊…俊豪…Sandy不…不…不要停…啊…」

　　就在我向Sandy招手的同时，子君与她打了个眼色，各自走向我及志力那里。

　　Sandy先爬到Mandy身边，俯身去吸吮她家姐左边那颗突起了的奶头，左手就搓揉着弄着她右边因兴奋而有点胀大了的乳房，右手则伸到我们的交合处，用拇指与食指夹着她的阴核，配合着我阳具的进出来加快它在我阳具上面的拖弄！

　　子君也爬到美欣的旁边，施行着同样的动作！一时间，弄得满艇皆春，淫呼浪叫此起彼落，空间中除了风声与海浪声外，就只剩下两女像合唱团般的叫床声。我与志力双视一笑，各自更卖力的操着身下的美女，比拼着谁人可先一步弄得身下的美女先行求饶！

　　就在我们均努力的干着身下美女的同时，从各女看不到的角度，荣基与家宇各拥着梅丽及咏雯，从船尾悄悄的挠过来。荣基更打着手势，示意我与志力不要作声！

　　而家宇更向我这个干着他女友的人打打眼色，像是问我他的女朋友骚不骚！

　　嘿！我就合作的看看最多点子的荣基又有什么新玩意！

　　-- 20 --

　　只见荣基与家宇各在梅丽及咏雯脸上各吻了一口后就窃手窃脚的走过来！他们像早有默契、分配好谁上谁一般，各自走到两个没有被干着的女孩子身后，像色狼般流着口水，双眼喷着欲火，看着两个因为正玩得兴奋的女孩子的摇晃着的屁股，摆好姿势准备偷袭！

　　家宇挺着七寸长的阳具，就站在Sandy饶起了的屁股后面。他并已经将挠起的阳具按平，龟头对准了Sandy的处女粉红阴道口！而荣基也已经把饶起的阳具按下来成九十度角对准了子君的短窄阴道！两人随时向前一挺，就可与二女合为一体！

　　而梅丽则与我女友咏雯赤裸裸的站在船弦处，看着两只急不及待的饿狼，边交头接耳，边细声窃笑。

　　两只饿狼各自向对方把了个眼色，一提气，下身向前一挺，就顺利的插入了两女的体内！

　　此时Sandy与子君才如梦初醒般，知道荣基他们已经回到船上！还来不及开口抗议，他们二人已一面努力运动着下身，一面俯下身来，与刚扭头过来想看是谁干着她们的Sandy与子君吻起来！双手也不闲着的攀到两女的乳房上，五指一下一下的收紧放松，享受着两团软肉带来的嫩滑快感！

　　两女因为嘴唇被吻着，只能发出「依依唔唔」的叫喊！但两女的反应却大不同！

　　当子君突然被荣基插入，连抗议也来不切就被封上了嘴巴后，她唯有利用身体的反应来响应荣基的侵犯！只见她不停的摇摆着肥美的屁股，让荣基很难发挥他的冲刺力！

　　而当Sandy被家宇偷袭成功，连嘴唇也被封上的一刻，只觉她全身僵硬，双手分别递前捉着我放在Mandy肩膀两边的手臂紧捉着！连眉头也紧皱起来！真是我见犹怜！

　　我看着她那痛苦的表情，于是对家宇说：「家宇，放轻点，Sandy的经验不多，还很嫩啊！」

　　家宇依言放轻了她对Sandy的进袭，笑着对我说：「我也感觉到，她的阴道真的很窄，像极处女一般！使我觉得像是第一次干她家姐那样爽！Sandy，究竟你跟的前度男友干过多少次？有这样身材野火的女友，不天天干的话，真是一个白痴！难得的阴道仍能保持这般紧窄！年轻的阴道干起来真的不同！哈哈！俊豪，我的女友的功夫还不错吧？」

　　我心中窃笑着，如果给你知道，她上船前还是处女的话，一定后梅给我吃了她的猪！正待我回答她女友的功夫时，子君那边传来了志力的声音。

　　志力看着不断摇摆着肥屁的子君，于是乘机取笑他说：「哈哈！子君好像不是很愿意让你干她罚　沟比凰的手也不会放过子君那对在他面前跳动着的椒乳！

　　子君也成机争脱荣基使坏着的大口，嗔道：「谁叫他一声不响就走来干人家，害得人家吓了一大跳，连淫水也差点给他吓干…噢…不要这么大力，人家受不了…不…不要这么快就插这么深…我不行的…啊…是这样，慢一点…」

　　荣基笑道：「还说给我差点吓干了淫水，的小阴道还不是在我的抽插下不停出水！哈！我已经感到的子宫颈正打开着，等着我插进去呢！」

　　子君边呻吟着，边妮声道：「谁的子宫颈等着你…噢…我不依呀！啊…我感到你已经顶开了我的子宫颈了…噢…再入点…我好爽呀…」

　　我边抽插着Mandy那比别人低了一点的阴道，弄得她在自己男友面前弄出了一次高潮，边响应家宇刚才的问题：「你女友的阴道比别人低，干起来不知多舒服！只恨我刚才也像你们一样，偷袭而来，还尝不到给她口交的滋味！」

　　Mandy在我身下边喘着气，边不依的扭动着身体，抗议道：「啊…你们男人就是只会占女人的便宜，还不停的拿来讨论！噢…家宇你会否觉得人家很淫荡呀！」

　　家宇嘻嘻的笑道：「不！其实我一直有幻想过现在的这种情形！只是没有方法将幻想变成事实！现在我不知多兴奋，看着给我的朋友干着，自己又干着的妹妹，真的比我的幻想更淫秽！我知道仍然爱的是我嘛！所以我一点也不介意呢！况且我一直想上Sandy的呢！不过只限于肉欲放面！嘻嘻！如果以后我跟做爱的同时，又可以一边享受Sandy，来个一王双后！想起都爽呀！」

　　Sandy边享受着阴道内的快感，边回应说：「如果你想的话，我可与家姐一起跟你做！每天都让你斡！」

　　Mandy在我怀内娇喘着说：「啊…原来你一早就想上我的妹妹！啊…俊豪…让我说多句话…不要再用你的龟头来磨我的阴核……」

　　此时我正把我的阳具抽了点出来，只让龟头部份在她那生得比别人低了一点至使阴核也生得比别人出一点，及特别敏感的阴道上磨蹭着！弄得她连说话也再说不出，只懂抱着我双肩不停在我耳逢呻吟！一会后，我觉得这样磨虽然个瘾，但却不够将阳具送入她阴道内舒服，于是我又重新把阳具送入插干她，使她得到一点回气之机！

　　美欣此时好像回了气道：「荣基，快给我干到她求饶！我刚才给她欺负！噢…志力…不要转圈…我…我…受不了」

　　居然荣基这样说道：「不欺负人家也算好了，居然会被人欺负？！」

　　美欣装作怒道：「荣基，你好呀！不帮我！啊…连志力你也…这样对我？啊…不要再用手指弄我阴核…啊…我死啦…我不行了…」

　　说着说着就竟然达到了高潮，只见她不安的扭动着腰肢，全身弓起来双手紧捉着志力两臂不放。而志力居然还狠心的更用力的抽送着腰肢，弄得美欣像哭又像啼的叫声响彻全船！最后美欣在连续不断的高潮下，重重的躺回甲板上，胸口因急速的喘气而上下起伏着，连乳头周围也起了鸡皮，下身更因连续不断高潮下所产生的分秘弄得一片狼藉！就连志力的大腿内则也铺满了因不停被阳具磨擦而变成浆糊状的白色淫水！但志力却混然未觉，继续不停的做着边抽插边转圈及用手指挑逗阴核的动作！使得美欣原本平静下来的身体又再次扭动！

　　荣基对她笑说：「亲亲，看来今次真的栽在志力手上了！我从未见过如此高潮迭起！快求饶吧！」

　　我看着她只懂张开口喘气，连一根指头也动不了的身体，心中窃笑：「终于也有次令她求饶的机会看了」在我们几个的女友中，以美欣最大食，兼好胜心强，无论多受不了，也要死撑下去！看来今次她非要求饶不可了！

　　但她却像斗气一般，宁愿死命的扭动着娇躯来回避志力的进攻，也不亢一声！我于是对站在船舷的梅丽与咏雯说：「还不过来帮忙！」

　　二女于是边笑边不怀好意的向美欣行过去！

　　-- 21 --

　　美欣听到我的叫唤，喘着气道：「噢…不…不…不要…啊…我会死的啦…」

　　原来梅丽与咏雯二人，正合力的挑逗着她：梅丽一口就含吮着她的乳头，另一只手则捋着她的另一边乳头来逗弄；咏雯则用手指插了入她的肛门内，并用手指挑逗着她那充了血的阴蒂；再加上志力的进攻，美欣得到了史无前例的快感，高潮的感觉已超越了身体所能承受的极限！

　　终于美欣还是不敌三人的连手，求饶道：「啊…不要…不要…我不行了…啊…放过我…求你…放…放…放过我…我又黎啦…啊…啊…啊…」

　　志力与梅丽及咏雯相视一笑后，同时抽离了她的身体，只见美欣像大赦一般，立即翻了开去，卷曲起身子，呼气多，入气少的娇喘着，期间还整个身体不自然的抽搐几下！

　　志力三人高兴的高呼：「成功！」

　　全船人均被他们的行为，弄得忍津不禁！

　　此时，创发不知从那里钻出来，手中还拿着一台手提摄录机，镜头正对准了在地上回着气的美欣，说：「连一向大食的美欣也被弄得哀声求饶，这么精彩的历史性时刻，怎可放过！」

　　我们均被他弄得大笑起来！

　　荣基笑道：「美欣今回遇到克星了！」

　　正在地上回气的美欣抗议道：「如果不是你刚才一面驾船，一面摸人家，弄得人家欲火焚身，志力又怎能弄得人家如此！我说最坏的是你！」

　　此时，家宇正把Sandy平放在Mandy身边，用正常体位来跟她交合，并笑着对我说：「我觉得这样做最好！可以同时看清楚她们姐妹两给我们干弄着的淫荡表情！唏！你说她们俩姐妹那一个的表情淫荡些？」

　　Mandy不依的说：「我…我不依呀…你们弄得人家像个淫妇一般，还要给你们评头品足般…评论我们谁更淫荡！」

　　但Sandy却不介意的说：「噢…你们的说话…令我好High呀…我喜欢啊……啊…我是否…淫荡些…啊…我喜欢这感觉…」

　　我笑着对家宇说「我想也不用我多说吧！」

　　家宇对我打了个哈哈，然后继续买力的干着Sandy的超嫩穴！

　　我下身也不停的在Mandy阴道内进出，感受着她高潮不断的收缩快感，一边滕出另一集手来，一爪往Sandy的36C的豪乳上爪去，像搓?粉团般，将她的乳房致于我手上搓圈按扁。弄得她妮声道：「啊…呃…啊…俊豪……俊豪…我好兴奋啊……家宇…再插大力些…我…我就快高潮啦……啊…啊……」

　　家宇笑着对我说：「看来这小妮子真的比她家姐还要淫荡！好就看我如何弄到向我求饶！」说着就把Sandy的上身抱起来，自己则保持着阳具插在她阴道内，坐了起来，让Sandy整个人坐在他的身上！他将Sandy像抛公仔般，致于他身上上下抛动！

　　只见这刚被我开苞就浪得可以的美貌少女，被家宇一上一下的抛着，36C的豪乳压在他的胸口上，两圈香口的酥肉被挤得突了出来，乳头与乳头毫无阻隔的摩擦着！此时的她那来少女的羞赧，只像是一个饥渴已久的犷妇，在尽量迎合着奸夫的进攻！她两只手攀在家宇的颈项上，头向后抑，但因为背脊被家宇紧紧抱着，所以她只能摇摆着一头的柔顺秀发，在忘情的呻吟着！更可以看到他们交合之处，地上已经被Sandy所分秘的浪水弄湿了！

　　那边的荣基此时已经全根阳具完全没入子君的短窄阴道内，除了令子君高潮一浪接一浪外，更使他享受着自上次渡假屋之后，一直不能享受到的子宫颈夹龟头的快感！只听见他们二人的淫叫声此起彼落，与Mandy及Sandy在合奏着一出淫秽之歌！

　　突然听到我女友咏雯的叫声，我拧头去看。原来，刚才志力因在美欣身上得不到发泄，于是转移目标到我女友身上，只见他顶着坚挺的阳具，走到我女友身边，抱着她，把她压在驾驶舱的玻璃上，将她一集脚托起，二话不说就把阳具桶入她的阴道内！

　　他双手也不闲着的集中到她的34B丰乳上搓捋。

　　咏雯边让他的阳具任意在她娇嫩紧窄的阴道内抽插，边用双手抱着他的颈项，送上她的丁香小舌，给志力吸吮！俩人均享受在舌尖交缠的快感！

　　创发也不放过此一机会，提着手提摄录机爬到她们俩的交合处下面，更用突写近

　　镜去拍摄我女友被志力的阳具撑得开开的阴唇，还为所见的配着音（至于内容是否如他本人般啜核抵死，下一篇的大学生交换女友之别墅狂欢自有分晓）。

　　看过我女友正享受着大阳具侵袭的淫荡相后，我把注意力拉回正跟我合体交欢的身下的女子身上！

　　我也学着家宇般，把Mandy抱了起来，以龙舟挂鼓的方式，把她抱在我身上，双腿分别缠绕上我的腰肢，阴道内插着我的阳具。而我双手同时向下伸去，抓着她两团肥白嫩滑的屁股，全靠手力的帮助，保持着交合的运动！她也很合作的用双手抱着我的颈项，下身有一下没一下的配合着我的进出而迎合着！

　　其实我最终的目的是要把她送到家宇他们的交合处下面，把她放在Sandy的屁股下，让她的头，浸在从Sandy阴道内溅出的那一滩淫水上，要她可亲眼看着自己男友的阳具，插在自己妹妹的阴道内的淫乱情景！

　　当我把她放好时，因为她正享受着我给她的快感，而闭上了眼睛，张开了小嘴在呻吟着，还不知道我已经把她放到自己男友的阳具下！

　　其它人也发现了我的点子，纷纷靠过来。

　　劳基将子君像狗仔般向前推，边干着她，边向前爬！只见她被荣基干得全身发软，边张开口叫着淫荡的呻吟声，边手软脚软的爬过来！眉头皱得连口鼻也扯埋一铸，但可看得出她是多么的享受荣基的侵犯！

　　而志力则学我般，把我女友以龙舟挂鼓的方式，把她挂到身上，边干到她淫声不绝，边走过来。她把上身向后屈，双手勾着志力的颈项，双脚曲起缠着他的屁股，下身不停的抛动，让志力的阳具一下一下的插入自己的体内，一头顺滑的秀发顺着她的抛动，不停在空气中乱舞。

　　当他们走到过来后，志力拍拍她的丰臀，示意她下来，只见她极不愿意的从志力身上爬下来。志力在她耳边说说，只见她握着他的阳具捋捋，笑骂着他。但却乖乖的背转过身来，跪在地上，双手双足着地，并大大的张开着两腿，让志力双脚插入她两腿间坐了下来，然后扶着咏雯的屁股，向后拉，让自己的阳具顺利的插入我女朋友的阴道内！而我咏雯亦合作的把双手向后伸，让志力捉着她两只手，使她像一匹雌马般，让她的身体自己前后摆动，来保持着活塞动作！

　　我女友她一边前后的抽动，一边仰起了头，让她饱满的乳房，在阳光下更为突出！嫣红突出的两点，在阳光下闪耀着透淫秽的光芒！

　　创发更提着那部摄录机，向着Mandy的面部作了个大突写！

　　-- 22 --

　　我见一切准备好就对她说：「Mandy，我干得爽不爽？是否好过家宇呢！」

　　Mandy没气了般，娇呼着：「啊…啊…别问我这问题……我现在很爽…很舒服…噢…再插入点……我要你插死我…啊……为什么我脸上会有雨点……啊…啊…再用力插…」

　　其实那些所谓的雨点，实际上是家宇的阳具在Sandy阴道内抽插时，从Sandy阴道内挤出来的淫水，洒到了她的脸上！

　　我边用腰力，在她的阴道内更快更狠的多插了几下，笑说：「那些不是雨水，睁开眼看看！」

　　她不虞有诈，慢慢的张开了眼睛，第一个映入眼帘的景象，就是被她男友的阳具撑开了的妹妹的可爱阴道！家宇还不停的上下抽插着Sandy的紧凑的阴道，让她妹妹的淫水从阴道内挤出来，送到这个家姐的脸上！

　　我则不停的享受着她阴道壁的紧夹的快感，边对她说：「现在，在眼前的是男朋友与妹妹交合着的部位，那些水是从妹妹阴道内溅出来的分秘！」

　　不知道是她在我的攻击下，还是在这么淫秽的气氛下影响，居然就在这刻得到了高潮！我感受到她阴道壁两边，不停的收缩着，一下一下的向着我的阳具收紧，而她也叫着一些愈糊不清的字句，像是说：「噢…不要…不要停啊…你…你们很衰啊…这样子也要我看…啊…我高潮啦…啊…妹，也很淫呀…我被…被的淫水洒到满脸也是，啊…家宇干得爽吗……」

　　此时，Sandy听到她家姐的说话，也拧转头来向下望，看到自己胀满难奈的阴道正被自己的家姐看着，更甚者是阴道内的阳具正是属于家姐的男朋友！而且，她的淫水正洒得她家姐满脸都是！

　　只见她只看了一眼，就羞得脸红耳赤，转回头去埋在家宇的肩项间，不依的说：「啊…你们都很淫啊…居然奸了我们俩姐妹还不够，还要我家姐看着自己男友的阳具插着我……啊…不…不过我喜欢呀……我好兴奋啊…我要高潮啦…家宇…啊…你插得我好爽啊…啊家姐…我好羡慕…啊…」

　　创发一听到Sandy大喊高潮要来，就立即把镜头转移来对着她！

　　家宇边继续用他的七寸阳具干入Sandy的紧凑处女穴外，边笑说：「以后也不用再羡慕了，我会每次也好好的给们俩个一起做，谁也不用羡慕谁！最好是每次们俩姐妹也一起与我同床，我就一箭双雕，们俩也一起喂个饱！」

　　荣基此时正把身体完全发软的子君反转身来，听到这话插入道：「喂，家宇独食难肥啊！还要小心身子才好，做朋友的无理由见死不救，请以后通知小弟一声你会何时做，我一定抽身过来帮你一把！」

　　志力也不甘后人的说道：「我也可以帮你！」

　　此时，Sandy给家宇的密集攻势弄得高潮一浪接一浪，一头的长发随着她的摆动，在风中飘荡。她仰起了上身，向天淫荡的叫着浪语，一对36D的豪乳，及上面细少嫣红的乳晕，就在我们面前抛动！

　　荣基与志力也不浪费每一个玩弄此美丽小娇娃的机会，虽然分别干着子君及我女友，但却同时出手，一人一边握着Sandy的乳房。那对36D豪乳被他们搓圆又按扁，又用两只手指捉着那对完全突出的乳头来鄹龉唬弄得Sandy「哇哇」的喊叫爽！突然，她的叫声变成了闷哼，原来创发也不甘后人，居然把她的头转过了右边，用她的阳具插入她的口中，为他口交！更用摄录机近镜拍下这一幕！

　　这刚被我破了处女身的小妮子，第二次做爱就要一时间同时应付四个男人的侵犯，相信她怎也故不到，破处的第一日，就是淫乱一生的开端！

　　Mandy也看着自己妹妹的淫乱相，可能想到下一个会轮到她时，更激起她的欲念，令她更不能自己的忘情享受身体内正爆开来的快感，忘情的呻吟叫道：「啊……我死啦…我从未试过这么兴奋……啊……俊豪，再插快点…我要啊……」

　　只见她高潮的同时，整个人弓了起来，另本来被别人生得低了一点的阴户，得以向上抬高了一点，令我更能发挥冲刺的力量！虽然她的阴道壁因高潮而不停收紧着，但因为分秘得够湿润，令我抽插起来也不是太过艰辛！

　　此时，家宇也己到了强弩之末，只听见他说：「啊…Sandy高潮中的阴户夹得我很爽啊…我要射啦…」

　　Sandy吐出了创发的阳具，高呼回应道：「啊…我要你射在我深处，我要让你的精液烫死我…我要更多的高潮，不要让它停…」

　　荣基乘机取笑她道：「我们不会让的，家宇射完后让我补上！」

　　子君不依的说：「啊…劳基，不要…不我还未够，我现在才开…开始…」

　　志力乘机笑说：「荣基，你就好好替创发喂饱子君吧！Sandy就等我应付好了！」

　　谁知，我女朋友咏雯也不依的说：「不…我不会让你走…我…我…我也是刚被你弄起了头…」说毕更立即反手把志力的手腕捉着，前后抽插的动作也加快了。

　　创发笑说：「你们俩人也不行的了，就让我来吧！」

　　我有点担心的道：「该不该让她休息一会，她还这么年纪小，我担心她受不了！」

　　梅丽与美欣也附和的说：「是啊！」

　　但Sandy却说：「啊…不…不要让它停下来…我…我…还要…我行的…原来做爱这么美，我要天天也做……不要停…」

　　我听后不禁瞠目结舌，故不到这半小时前，还是个不懂性事的处女小妮子，现在居然变得无性不欢！真是一个异果，但想起她应承了我找多几个处女给我破处时，我也不禁胸口一热！如果到时，我给那些女孩破处时，又有她一起做爱，当会令气氛更仍淫乱！哈哈如果给我破了处的几个女孩能像她一让变得无比淫荡，并跟我一起同床做爱，岂不快事！

　　-- 23 --

　　就在我胡思乱想间，家宇已经忍不住，在Sandy的阴道内激射而出，烫得Sandy再一次的高潮！虽然家宇已停止了对她的抽插活塞动作，但她仍意尤未尽的继续自己上下抛动！

　　当我看着家宇的阳具慢慢的从Sandy的阴道内软出来，而精液也慢慢的跟着从Sandy的阴道内倒流出来的时候，我忽发奇想的叫道：「喂！家宇不要浪费你的精液！这么近不如就由Mandy去替妹妹吸干净她阴道内的精液，好不好？」

　　家宇也哑然失笑道：「亏你这样也想得出来，不果提议却很好！」

　　Mandy与Sandy俩姊妹却齐声抗议！当然敌不过我们众人的和议！于是家宇就抱着Sandy的屁股，移过来，让她滴着精液的阴道口对准着Mandy的嘴唇，而Mandy就一面被我干着，一面想忸头避开，并淫叫着：「啊…啊…你们很变态啊…啊…不要…我不要…啊…俊豪…不要停…不要停…我又就来要高潮了…不…啊…我想要呀…」

　　我配合着她向上迎的下身，尽量令我的阳具在她阴道内保持着一种动态的平衡，即无论她向上迎多高，我也同时向上及向出退多少，尽量保持着阳具在她阴道内的深度，就像我跟本没有动一样！

　　我一边保持着平衡，一边说：「想我再干的话，就听我们说吧！Sandy，说是不是？」

　　正在休息回气的Sandy喘着气道：「为什么问我？我的阴道已经对准了姊姊，她吃不吃，我管不了呢！不过家姐，也试一试吧，我一想起会吸我的阴道，我又感到兴奋了！」

　　其实此时从Sandy阴道内倒流出来的精液已经浆满了Mandy的俏脸，她听到连自己的妹妹也不帮她，她有一种认命的心态，于是张开了口，把对准着她的阴道口含着，一下一下用力的吸啜着！可能她更用舌头去舔舐自己妹妹的阴核，只见Sandy很享受的仰起了头，浪叫着：「啊…家姐…啊…家姐我好兴奋啊…啊…舔得我好舒服啊…不要停…啊…继续舔啊…」

　　创发当然不会放过这个机会，把镜头向着被自己妹妹阴道内流出自己男友的精液浆得连眼也睁不开的Mandy拍个不停！

　　我当然要履行自己的承诺，重新抽插着Mandy那等待已久的阴道！只见Mandy一面吸吮着从自己妹妹阴道内流出来的自己男友的精液的同时，一面又被我推上了一次高潮！更使她卖力的来舔弄着Sandy的俏嫩阴道！

　　因为被自己的家姊不停的吸吮着阴核，Sandy又得到了一次的高潮，只见她全身乏力的倚在家宇的身上，双手软弱无力的扶着他的肩头，就连本来淫浪的叫声，也变得无力！

　　此时创发把摄录机交给了梅丽，走到家宇身边。家宇亦很了解的把Sandy交到他怀中。创发把软弱无力的Sandy打横抱起，走到我女友咏雯及志力那一对前面，再把她翻转身放在地上。只见Sandy滑嫩高挺的屁股在阳光的照耀下，闪闪生辉。

　　虽说Sandy被自己的家姐弄得软弱无力，但仍懂得翻转身来问创发想怎样！

　　另一边厢，家宇把Sandy交给创发后，就独自一人走回船舱内不知干什么。而梅丽与美欣交头接耳一轮后，梅丽陪着美欣提着摄录机走过来。原来，梅丽要求替Mandy舔去面上的精液，并让她拍下来！

　　故不到，美欣却更有新的提议，就是要我一面干着Mandy，一面替她口交，而她也一面舔食Mandy脸上的精液！

　　Mandy虽然被我干得不知身在何方，兼高潮不断（她此时己经不能动弹，只会出气多入气少的娇喘着，下身也有一下没一下的迎着我的插入），但听到我们的对答后，仍不依的叫道：「啊…你们好变态，连这样也想得出来！」

　　-- 24 --

　　我望着美欣那肥美、娇嫩的诱人阴唇正在我面前n动，下垂的阴毛更在滴着她下体分泌出来的水珠！

　　此时，美欣正跨在Mandy的身上，双手双足着地，挠起了屁股对着我。我望望正提着摄录机在拍摄着正津津有味的舔着Mandy脸上的精液的美欣，然后就二话不说的伸出了舌头，上下拖动的去舔着那两片正为我而开合着的阴唇！

　　说美欣大食真的没有错，虽然刚才才被弄得要求饶，现在被我轻轻的舔弄一下，就已经大叫受不了，要我去干她！

　　只一边厢，原来创发要求Sandy伏在志力身前，让他一面干弄着她，她也一面去舔弄正干着我女友的志力的袋袋！

　　Sandy看着那个被我女朋友的淫水浆到湿得发亮的袋袋时，妮声说：「这么湿，怎样舔呀！」

　　志力笑笑说：「那就要请教的家姐了！她刚才舔，不知舔得多津津有味呢！」

　　Mandy虽然被我干到已经快失去了知觉，但听到有人取笑自己，仍鼓起仅余的力气反驳道：「啊…虽说我津津有味…呀…俊豪，你…你…很强，我…我受不了…你就去干美欣吧…啊…」

　　创发说：「就是湿了才叫够味道嘛！」

　　荣基也乘机说：「Sandy，初初新加入就不知道，我女朋友美欣最喜欢的是混和了几个男生精液与女生淫水味道的阳具呢！她说这样才最美味呢！」

　　美欣虽然被我的口舌舔弄得不停的发春浪叫，但听到自己的男朋友这么说，也忍不住说：「Sandy，当尝到那一种味道时，那种感觉会另有如得到高潮的兴奋呢！」

　　我边听美欣说着，边从Mandy体内抽出阳具，让她回一回气，然后就把仍滴着Mandy淫水的阳具插入美欣体内，说：「那我一会在体内射完精后，一定要替我舔干净，我阳具上面已经积存了Sandy两姐妹，子君，及的淫水了！」

　　美欣一边在Mandy身上扭动着，用乳尖去摩擦着Mandy因高潮而高高突起了的乳晕，一边收缩着自己那层层迭迭，每进一点，就收窄一点的名气阴道，让我感受到前所未有的刺激！

　　她身下的Mandy，虽然我已经抽出了阳具，但乳尖正被美欣在玩弄，所以仍是很辛苦的承受着身体内一浪接一浪的兴奋攻激，口中不停的娇喊着诱人的淫声浪语！

　　此时，家宇从观景甲板上探头出来说：「这个角度最好！」

　　原来他刚才走回船舱去把他那台摄录机拿到观景甲板上架起来，拍摄船上的杂交情况！

　　此时，创发已将Sandy靠好了角度，只见Sandy把圆润肥美的屁股高高饶起，双膝支在地上，两腿张得开开的，准备承受创发那像小儿般粗长的阳具。而她亦同时俯下身来准备为志力奉上香舌，舔弄他的春袋！我女友咏雯亦配合着，将上身拉高，使Sandy更容易的把头揍埋去！

　　从我的角度看过去，正好捕捉到创发的阳具正一寸一寸的撑入Sandy娇嫩的处女穴内，硕大的龟头把她原来只得一条线般幼小的阴唇，撑开成一个英文的O字般！

　　本来已经埋首吸啜着志力那个布满了我女朋友、她家姐、及美欣的淫水的春袋的她，亦不禁要抬起头来，淫叫道：「啊…创发…你的阳具真的很大…撑得我好胀啊…啊…我下面好胀啊…好像要被你撑爆了…啊…好胀啊…啊…我好幸苦啊…但又好兴奋啊…」来发泄一下！

　　创发亦呻吟道：「啊…Sandy，难怪家宇说的阴道，像是处女一般，真的很窄，很紧，夹得我好舒服啊…令我回想起给子君破处时的紧窄感觉！」只见他边说边把阳具一寸一寸的插入Sandy的阴道内，就在还有三分一留在外面时，创发赞叹道：「啊…我已经感觉到插到尽头了！」

　　只见创发又开始把阳具续寸续寸的抽出来，连Sandy的小阴唇也因为他的抽出而被往外带出来！

　　Sandy亦同时淫叫着：「啊…啊…好爽啊…再插入来，我从来也不知道做爱原来是这么爽的…啊…再插入来…我要你的大阳具…我感到下面每一技》粢脖荒隳ゲ恋剑每一家哺械胶盟…」

　　创发果然听话，又把阳具插回去！如此来来回十多下之后，创发也开始发力，一下比一下插得狠，一下比一下深入，连原本要舔吮志力春袋的事，Sandy也给忘记了！她现在只懂张大了口在呻吟着不知名的语句！

　　最后创发终于把整根阳具插入了Sandy的阴户内，他也同时呻吟道：「原来不只子君的子宫颈可以被撑开，连Sandy的也可以，我感觉到我的龟头正被她的子宫颈一下一下的吸啜着，还像是要继续把我的阳具向内拉似的。」

　　-- 25 --

　　家宇架好了摄录机之后，就走了回来，对正干着子君的荣基说想跟子君做爱，他也想一尝被子宫颈夹着龟头的滋味！

　　梅丽听到他这么说，立即呈樱要给他拍摄他第一次享受子宫颈夹龟头的表情！

　　荣基亦想过来一尝低位阴道的滋味，于是就把阳具从子君的阴道内抽出，然而子君却爽上了头，当他一把阳具抽出来，子君立即像失去了什么似的，失落的呻吟了一声，并立即反身来想捉着荣基，谁知，家宇比她还快，一拥着她，就把她压在地上，阳具在她阴道口磨了两磨，找到入口后，就立即把阳具送入，并一下尽没，只听见他们同时爽得叫了起来：「啊…我一下就已经插入的子宫颈内了，我感到的子宫颈的吸啜」「啊…家宇…你的阳具像比荣基还粗，我的子宫颈快被你插爆了…」

　　我边令美欣上了一次高潮，边取笑她说：「连创发的大阳具也插不爆，家宇又怎会可能插爆的阴道呢！」

　　家宇也笑说：「子君真会说笑，我比起创发之阳具，还差一节呢！这么大的阳具，我还是第一次亲眼见的呢！喂！Mandy记不记得我上次那一套四级片，那个黑鬼好像就是这么大的呢！」

　　Mandy此时正受到荣基「两公婆」的骚扰，跟本就没有时间去回答自已男友的问题：此时美欣边被我干到已经不能再用力支持自己的上身，双乳正因上身向下伏，而贴在Mandy的乳头上，但因为我正在她后面干着她，使她不停的前后抛动着，双乳就因此不停的磨擦着Mandy的乳头，使她不能从我刚才给她的高潮中回复过来；而荣基亦于此刻跪在她的头则边，用手按下了阳具，把龟头在她的脸上轻扫着，把刚才从子君阴道内的淫水，涂抹到她的面上！最后还把美欣的头则向一边，让自己的阳具插入了Mandy的口中，然后双手跨过了美欣的另一边，像作掌上压一般，让她的口代替她的阴道来给他抽插：「啊…俊豪，原来，Mandy的嘴一样可以像她的阴道好插呢！噢…Mandy…的舌头不要只舔我的马眼，我会这样给弄出来的！」

　　我到此时也觉得自己有一种要渲泄的感觉，于是对荣基说：「荣基，不要忍，要射就射，我也就快被女友的阴道弄出来了，不如我们一起在Mandy的上下两个口一齐发射吧！」

　　荣基说：「不失为一个好提议！」

　　美欣也说：「啊…俊豪…你不用理我了吗？我还未够…啊…」

　　我笑说：「何时会觉得饱的呢？！」

　　美欣妮声抗议，但我却说：「最多一会儿我叫全船上的男生，要射精时也来插几下，让他们在里面射精，让他们的精液撑胀的小腹」

　　于是我们二人更卖力的干弄着自己身下的美女！

　　本来正拍摄着家宇的享受表情的梅丽，听到我们这样说，也立即走过来！

　　当我觉得真的快忍不住的时候，我叫道：「荣基，我快要射了！」

　　荣基也回应说：「我也一样！」

　　于是我立即从美欣的阴道内抽出阳具，把仍滴着她淫水的阳具立即插入她身下Mandy的阴道内！可能受到突如其来的刺激，Mandy只发出闷哼一声，但口部动作却更快！我只在她阴道内插了几下，就忍不住，把精液狂射入她的阴道内，与此同时，荣基亦在她口内喷出了精液！

　　-- 26 --

　　那一边厢，创发把Sandy反转了身来，将她双腿架在自己的肩膀上，捉着她纤腰的两边，让他那粗大的阳具肆意的在Sandy紧窄的阴道内进进出出！

　　只见他一时间让他的阳具全根尽没于Sandy的阴道内，然后让阳具在她的阴道内停留一会，再全根的拉了出来，只留下马眼仍然的贴着Sandy那粉红色的阴唇上，然后再狠狠的全根尽入，就连本来应该在外面的大阴唇也被他的阳具推了入阴道内！有时候，又见他把阳具在Sandy的阴道内打着转！

　　若有其它知道Sandy本来是处女的人在场看到的话，一定不会相信这个在创发胯下颤转反则，曲意迎起腰肢来配合创发进攻的美少女是Sandy呢！只见她像个犷妇般，不停的迎合着创发的进攻，务求创发的阳具能尽量插入！

　　另一边厢，她的家姐Mandy正被我与荣基二人合力，将精液灌满她上下两个口！梅丽提着摄录机将Mandy的这个淫秽样貌摄入镜头内！只见荣基的阳具在她的口内连续抽搐了三至四次，纵使Mandy已经将两边腮尽量的谷胀，但怎也装不下荣基连续四次射入的精液，一道乳白色的精液缓缓从她的口角流了出来，沿着她鼓起了的腮子，向她的秀发流下去！

　　而在下面的我也在她的阴道内连续射出了三道精液，当我射完后，我才把阳具缓缓抽出，乳白的精液缓缓的从慢慢合上的阴唇之间流出来，伴和着阴唇两边因为磨擦而被弄得像白浆糊般的淫水向下滴！

　　梅丽拍完Mandy那度沿脸旁向下流的精液，见荣基仍无意把阳具从Mandy的口中抽出，于是提着摄录机，屁股高高提起的爬在她的两腿间，将精液流出的实况拍下来！

　　而我看见这般美景，亦忍不住，跪在她后面，用手指轻轻玩弄起她的阴核来！

　　起初她还不停的替景像配音，但在我的玩弄下，开始发出诱人的叫春声：「啊…俊豪…不要搞…不要害我…噢…不要…」此时我正用拇指在她的阴核顶端上打转！

　　「啊…Mandy的口很厉害呀…我又被弄硬了…」原来，荣基虽然已经在Mandy的口中射了精，但她却没有把他推开，反而更捉着荣基的阳具，和着自己的口内的一口精液替荣基吹箫！

　　梅丽有此机会当然立即脱离我的魔手爬过去！只见荣基提着仍然坚硬的阳具从Mandy的口中抽出来，可见他的阳具上还铺着一层精液的光亮！

　　梅丽要求Mandy把口张开来让她拍下来，但她怎也不肯！反而美欣最有方法，一手就掐着她的鼻孔，最终逼得她张开口来！只见她口腔内满是白雪雪的精液，有些更浆着她上下两排牙齿，把上下两排牙齿舔着！

　　我们均叫她把精液吞下，她也只好照做！只见的骨辘一声就把满口的精液吞了下去，美欣还把她阴道内我的液蹈出来送入她口中！在我们的注视下，她也唯有把那些精液吞下，还要舔拭美欣的手指！

　　她一边舔还一边笑骂我们变态呢！

　　-- 27 --

　　同一时间，创发高呼了一声：「啊！Sandy…下面真的很窄…我…我受不了…我要射啦…」

　　Sandy亦挺起腰来回应道：「啊…射入来…我要你射入来…我喜欢精液在我体内的热烫感觉……啊…你插得好入啊…你要直接射入我的子宫吗？」

　　只见创发的阳具全根尽没于Sandy的阴道内：「啊…好爽呀…Sandy的子宫颈夹得我好爽啊…啊还一面吸啜着我的龟头，我要射了…」

　　创发说着竟真的见他的屁股收缩了几下，将精液全灌入了Sandy的子宫内！

　　而Sandy亦同时兴奋的叫呼：「啊…创发你的精液好烫呀…我的小腹感到好暖呀…呀…你全部的精液都射到我的子宫里面了…呀…好胀啊…」

　　我们好像真的看见，Sandy的小腹随着创发的每一下抽搐而凸起来！不知是否听到Sandy的淫叫而引起的错觉？！

　　就在创发在Sandy子宫内激射而出的同时，家宇亦受不了子君的子宫颈吸啜，将热烫的精液射入子君的子宫内！只听见子君被他的精液烫得高潮迭起，连自己说着什么的淫话也不清楚。但却与Sandy的淫声浪语互相配合，像是一首至淫荡的交响乐！

　　回说我们这边，就在Mandy的阴道还在滴着我刚射入去的精液，口还在吸啜着美欣手上面，从她阴道内涂出来的精液时，荣基竟偷袭了只顾拍摄的梅丽，只见他将被Mandy吹硬了的阳具，饶到跪着的梅丽后面，一捉着她的纤腰，就把阳具插入了她的阴道内！

　　梅丽其实早就被船上的气氛催谷起了性欲，阴道早已想有一根阳具来充实，荣基的偷袭正好满足了她，但她却仍然口中像抗议的道：「啊…为什么你们今天这样喜欢偷袭的呢…啊…荣基再插入些…我入面好痒呀…」

　　荣基一声「遵旨」，立即全速的在她的阴道内旋动，每一次插入也要搂一搂腰，务求摩擦到梅丽阴道内的每一济舾械募∪猓

　　梅丽在的攻势下，早已被弄得溃不成军！只见她把屁股尽量挺起，双手爬到地上，就连脸颊亦贴在地上，一头的秀发，什乱的铺在地上，或是贴在她的酥胸及粉背上！

　　我从她手上接过了摄影机，爬到Sandy与创发的交合处，用近摄的功能，把Sandy仍插着创发的大阳具的处女穴以大突写的角度来拍摄！

　　创发回头见到我正在拍着他们的交合处，于是慢慢的把阳具从Sandy紧凑的阴道内抽出来！从镜头所见，Sandy大腿的两则，屁股，及阴毛上均被因为不停来回磨擦，而变成白浆糊状的淫水浆着！而创发的春袋及大腿上也浆满了白色的淫水！

　　我也不禁望望自己，原来我的阳具及大腿上也同样是浆满了白色的淫水！

　　回说镜头中，只见创发一家嫉陌蜒艟叱槌隼矗而且更可看到Sandy那粉红色的小阴唇也随着他把阳具抽出而逐渐向外反出来！大阴唇与小阴唇各自形成了两个O字！

　　创发一面将阳具抽出，Sandy全身像痉挛般抽搐着，这可是极度高潮的表现！最后创发终于将整根阳具抽了出来，但由分泌形成的丝线还连着他们二人的性器官！

　　镜头下，Sandy的阴道慢慢从一个O字，合拢起来，变回刚才的一条线般！除了整个可爱饱满得像馒头的阴T上铺满了白色的淫水外，根本看不出这是一个刚经历了刺激性爱的器官！粉红色的阴唇合拢得像从未被插入一般！

　　当创发完全脱离后，Sandy立即曲起了身子在娇喘着，可知道，刚才的性交带给了她多大的满足！

　　-- 28 --

　　另一边，家宇在子君的阴道内射出了精液之后，居然爬在她的胯下，用手指将她的两边阴唇分开，还好奇的说道：「咦！真的没有一滴精液流出罚∪部直接射进了子宫呢！」

　　子君不依的妮道：「家宇啊！你知不知这样做会人很羞的呢！我不依呀！」

　　但家宇硬是不理她的抗议，还用手指直接伸入她的短少阴道内，达她的了宫颈去！子君被他这么一搞，完本将要熄灭的欲火又开始燃烧起来！只见她颤动的身子在甲板上不停的磨动着，口中喃喃的叫着：「啊…不要再搞了…我…又想要…啊…你的手指干什么啊…不要…」

　　原来家宇用手指在她的子宫颈上轻轻一扭一转，将她的子宫颈口转开，让射了进去的精液倒流出来！

　　这边厢，创发将反过了一边的Sandy反转过来，对着镜头说：「你看，她的小腹是否比之前胀了点呢？如果我在此轻按…」他边说边用手在她的小腹上比画着「会怎样呢？」

　　Sandy听完后羞得整张脸也红了：「不要呀！」

　　但创发已经把手按在她的小腹上轻微用力下压，Sandy立即捉着他的手，但高潮过后的她，全身乏力，又怎会是他的对手呢！创发只用另一只手就已经可以驱走了她的手。Sandy见不可以逃避将来的命运，只得用双手去盖着红得像滴血的脸庞！

　　其它人见又有热闹看也纷纷靠拢过来。

　　荣基把全身乏力的梅丽，用下体插着她的阴道，推了过来！美欣则膀着Mandy爬过来，完来我刚才干了她太久，令到她现在双腿还不能靠自己能力合上，还是在颤抖着！而且还可看到，她所爬过来的路线上，被拖出了一条精液轨迹！原来，我刚射入她阴道内的精液现在还在倒流着！

　　本来被家宇在玩弄着子宫颈的子君也被家宇抱了过来，最抵死的是，家宇是用一只手臂去将她整个人抱起，另一只手却还插在她的阴内，搅动着她的子宫颈，使他的精液不停的从她的子宫内倒流出来，沿着他的手臂滴到甲板上！子君不知是因为天气热，还是兴奋，全身上下也是汗珠，但却将家宇搂得紧紧的！兼且还不停的呻吟着！

　　至于我那可爱的女朋友咏雯，因为志力的持久耐战，早就已经叫投降了，现在趁这个机会，脱离志力的阳具，慢慢爬过来，躺在我身边喘气！

　　我问她：「亲爱的，干得舒服吗？」

　　她只可以用点头来响应我！看来她今天也被干得不断的高潮，体力也消耗在性高潮上！

　　志力则笑嘻嘻的走过来，见到家宇身上的子君居然又把她从家宇身上接过来，挺着仍然坚硬的阳具，在子君的粉嫩的阴道口开磨了两磨，就「吱」一声把阳具插入了她的阴道内！

　　子君本来已经被家宇弄得快高潮了，这样被志力全力一插，居然就生出了高潮！当时志力还未做活塞动作呢！子君紧紧的搂着志力，口中喊道：「我要死啦…志力你又是一插到底，我的子宫颈又被你顶开了！…」

　　只见她们的交合处不停的涌出清晰的分泌，并沿着志力的春袋向下流！我见机不可失，立即将镜头移向她们的交合处，并赞扬志力说：「志力你好厉害，居然干到子君连阴精也一泄如注！」

　　志力居然当仁不让的说：「当然啦！」

　　我们齐声笑了起来！

　　只有子君因为刚泄了身，还在回气中，笑不出来！

　　创发见他的表演被抢去镜头，叫道：「A！还看不看Sandy的阴道喷精呀？」 

　 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
盗花太岁

　
 
　　发言人：helphero

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第一章：『翩翩只为一飞舞，风芳佳情只赠君。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「今天晚上绝对要把守好，绝对不能让盗花太岁的魔掌伸到我们『桐英派』来。」『桐英派』的掌门师兄刘全定指挥门下的弟子把守着『恋花楼』的四周。

　　只见在『恋花楼』四周的弟子，一个个瞪大着眼睛，屏气凝神的注视着四面八方，深怕一个不注意就让盗花太岁进入了『恋花楼』。

　　「这盗花太岁会不会太狂妄了一点？昨天他想要在『天香阁』里面对『四大才女』中的『玉肤纤腰』应枫彩施暴，差点就被应还元给抓住，怎么也不避避风头，今天就到我们『桐英派』来了？」几名比较资深的弟子站在刘全定的身旁，讨论着盗花太岁的事情。

　　「哼！只要他敢来，我保准他变成是阉花太岁，看他以后还拿什么东西去盗花！」刘全定看来非常痛恨着这盗花太岁。

　　「大师兄千万不能小看他，需知道『天香阁』里面的阎盟党墒峭墙铁壁也不为过，但是还是让盗花太岁给潜了进去，如果不是『天香阁主』应还元感到事有差异的话，应枫彩早就落了他的魔掌了。」

　　「不过应枫彩怎说也是武林中的『四大才女』，怎么说也不应该怎么简单就落了盗花太岁的手里，这事显得有点奇怪？」刘全定也疑惑了起来。

　　「听说这盗花太岁继承了『花魔门』中最为纵欲的『天精魔道』，对於女生有一种特别的吸引力，而且听说可以就着跟女生欢好来增强自身的修为，只看他这几个月恶名大噪，从寻常妇女到现在连『武林才女』都敢公然出言要来窕ǎ就知道他的魔功每天都在进步当中。」

　　「嗯！好了，不要在多说了，免得等一下盗花太岁趁着我们在谈话的时刻，趁虚而入。」刘全定停止了谈论，开始巡视起『恋花楼』来了。

　　这盗花太岁乃当今武林中最为出名的一名窕ù蟮粒今天他竟然发信给『桐英派』，表示今天晚上他要来夺走也是『四大才女』之一的『翩翩飞舞』水风芳的初夜，让整个『桐英派』动员了起来，誓言要活抓盗花太岁，并且生阉了他。

　　就在这时，一名身穿蓝衣的年轻男子正站在『恋花楼』的最上方，看着下方的人群。

　　「唉！这群草包这么简单就想抓我，我在这边站这么久了还没有人发觉，真是不好玩！」从夜晚稀微的月光下，可以看得出这名男子长得是英挺非凡，相貌俊俏。

　　一副浓眉大眼让他显得很有男子气概，配合刀削般的脸庞，挺伟的鼻子，和充满自信的神情，看来这人就是当今恶名最盛的盗花太岁了。

　　「看来今天这朵鲜花怕是躲不过我的魔掌了。」盗花太岁看着底下对他视而不见的桐英弟子，歉然一笑后，右脚尖运气一踏，只见身形如鬼魅一般，纵身飘入了『恋花楼』，却没有一个人能够发觉。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　『恋花楼』里面并不大，只有一间房间，也就是『翩翩飞舞』水风芳所居住的地方。不知道是不是因为盗花太岁的影响，只见如此黑沉的夜里，『恋花楼』里面竟还是万盏烛光，一根也没有熄灭。

　　盗花太岁看着这情景，不可思议的说道：「看来这『桐英派』不指美人儿闻名，连财富都可富甲天下了，这么的奢侈，看来等一下我可以顺便带点生活费走了。」

　　盗花太岁看着眼前的木门，说道：「看来应该是这里了。」便推门而入。

　　里面之人看到有人竟无声无息的进到房间里，惊讶的抽出了长剑，注视着是什么人进来。

　　盗花太岁一推开木门，马上看到一名黑发垂肩、带点倦意的美女。在房里多盏烛光的照射下，让她增多了一分神秘感，一身轻薄的衣裳，隐约可见玉颈、酥胸，让盗花太岁看得是目不转睛，真恨没有多生两颗眼珠。而且那美女一副惊魂未定的模样，更是为她的美貌增添了一分光彩。

　　原来这就是『翩翩飞舞』水风芳的动人模样。

　　就盗花太岁还没还神之前，水风芳早已先进一步的纵到他身旁，伸长了长剑怒视着盗花太岁问道：「你是谁？」

　　盗花太岁直到这刻被长剑抵住了胸前，才收起一双色[[的眼睛，友善的笑道：「水小姐请不要冲动，我就是你们今天要抓的盗花太岁！」这盗花太岁竟没有任何隐藏，直接就说出自己的身份。

　　「你是盗花太岁？」水风芳不确定的问道。

　　盗花太岁点点头。

　　「难道你不怕我的长剑穿胸而过吗？」水风芳转了一下剑尖，示意他随时可以将他盗花太岁刺死。

　　「怎么会不怕呢？」盗花太岁有点失笑得说道。

　　「那你还赶来？」水风芳不知怎么似的，竟对这盗花太岁升起了兴趣，跟他谈论了下去。

　　她哪知道这是因为盗花太岁在一进门之后，就对她施展了『天精魔道』，虽然没有任何的迹象，但这『天精魔道』这一点一滴的在激起水风芳心里最原始的情欲，也因此她才会渐渐的根着盗花太岁谈论了下去。

　　「为什么不敢来呢？我又不是来做什么坏事，我也相信水小姐不会这么不分青红皂白的将我给杀了！」这盗花太岁虽然看起来像不在意任何事情，但每一句话、每个举动都是拿着生命当赌注，他赌的就是水风芳这个名门之女绝不会闷不吭声的杀了自己的。

　　「不是做什么坏事！」水风芳失声的道：「难道你认为随便坏了女孩子的清白是一件好事吗？」

　　「水小姐这句话需修整一下了，我从来没有随便坏过女孩子的清白，完全都是那些女生主动的！」盗花太岁大言不惭的说道。

　　「你敢说你从来没有强迫过任何女孩子吗？」水风芳看来对盗花太岁的辩解感到非常的讶异。

　　「当然了，你可听过有哪个女孩子出面说过我坏了她的清白吗？这完全是武林中人加油添醋的说法。」盗花太岁一副正经的样子，让水风芳的信心开始动摇了起来。

　　「说不定是被你所威胁。」水风芳又问了一句。

　　「这是你们不知道我『天精魔道』的精髓，如果不是你情我愿的话，那我的『天精魔道』不但不会进步，还会不断的衰退，甚至害死我自己，你想我会这么做吗？」盗花太岁苦笑的说着。

　　水风芳虽然明白盗花太岁的话不一定正确，但是不知怎么缘故，心中竟会相信他的话。

　　盗花太岁张开了双手，表示手无寸铁的道：「我身上没有任何的武器，我看我们也别这样说话，不如坐在桌上好好畅谈一番吧。如果你真的讨厌我的话，那我马上走。」

　　水风芳听到他要走的话，芳心境升起一股不舍之情，似乎不愿他这么离去，但又不能表现得太露骨，只好放下手中的长剑道：「不要以为我已经相信你了，人家只是想好好的审问你。」又转头指道：「你就坐那儿吧！」

　　盗花太岁潇洒的晃动着自己的头发，表示他不在意，随即走向水风芳所指定的地方，坐了下来。

　　水风芳想到盗花太岁从一进来到现在所表现的动作、谈论都不向一个窕ㄔ粲τ械男形，而且他刚刚潇洒的动作更是深深震动着她的心扉，从来没有一个男生能够给她这种感触，在这种}杂心情之下，她也随着盗花太岁坐了下来。

　　盗花太岁看着水风芳的动作，发觉她的一举一动都是那么的高贵、那么的优雅，赞叹的道：「水姑娘的风姿怕这武林只有枫彩才足比拟，真是上天完美的杰作。」

　　水风芳本来很讨厌听男生这么说自己，她认为自己的美丽是不该被那么自己看不上眼的男生放在嘴上谈论，但是这一刻她却很喜欢听盗花太岁的情话，真希望他能一直说下去，但还保有三分清醒的她，问着道：「枫彩？！你昨天不是差点被她抓住，看来你跟她的关系很好喔。」这句话竟然带着一点点的醋意，就连水风芳也不知道她为什么要吃醋。

　　「昨天其实是枫彩自己邀我到『天香阁』的。」盗花太岁这么轻描淡写的一句话，却让水风芳有着不可思议的感觉，只见她张大眼睛，瞪视着盗花太岁，失声道：「什么！昨天是应枫彩要你去的？那不是名副其实的『引狼入室』吗？」

　　盗花太岁听到『引狼入室』这话，摇着头苦笑了起来，叹道：「唉！看来我的名声真是坏到不能再坏了。」

　　水风芳看到他这种样子，不自觉的笑了开来，那么小女生娇笑的神情，让盗花太岁呆了起来。

　　不过水风芳知道自己失态了，马上收起了笑脸，不带情感的问他道：「那你今天为什么会到这边来呢？」

　　「你笑的时候真好看，不过现在的模样也很好看，像是两个完全不同的人，但神情都是那么吸引人！」盗花太岁不理水风芳的问题，说出自己心中的感想。

　　「不准你对我说这么轻薄话。」不知道是不是因为盗花太岁的『天精魔道』被水风芳影响而威力有所衰减，水风芳竟硬起了心肠，说出这一句话。

　　「唉！你就跟枫彩一样，都是我魔道的w星，看到你们两个我的魔道就不禁的一直衰退，就看你的模样就可知道。」盗花太岁感叹的说着。

　　这时候满脸愁容的盗花太岁反而比刚刚充满自信的神情更吸引着水风芳，只听她歉然说道：「对不起，我一定是引起你的痛处了，看你变得那么的忧伤。」

　　盗花太岁摇摇头，说道：「没有关系。」顿了一下，又说道：「其实我今天会来是因为枫彩的缘故，她要我来看看这个能跟她齐名的『翩翩风舞』是何等人物，竟然能跟她并称『四大才女』。」

　　「那你是不是很失望呢？」水风芳，眨着眼俏皮的说道。

　　盗花太岁开怀了笑了起来，因为他知道他终於开始引出水风芳的情欲了，只听她道：「如果连你都称不上『四大才女』的话，那还有谁能上榜呢？」

　　忽然间『恋花楼』传出了阵阵的脚步声，引起了盗花太岁的戒心，只见他起身道：「看来你那么宝贝师兄要进来看你，我想我应该走了。」

　　「你要走了？」水风芳的脸上的那股失落感，谁都看来出来他不想盗花太岁就这么走了。

　　「不走也不行，难道你想看我被阉吗？」盗花太岁苦着脸说道。

　　「那你不要窕了吗？」水风芳竟然脸红的说出这么一句露骨的话来，可见『天精魔道』对她影响多深。

　　盗花太岁「哈哈」一笑，将水风芳拥入的怀里，狠狠的从她红润的双唇吻了下去。

　　这一下来得太突然了，不要说水风芳根本没有戒备，就算有戒心也很难躲得过。更何况，这一刻的水风芳受到了『天精魔道』的影响，根本不想防备，只想盗花太岁就这么窳怂这么一朵娇艳的花蕊，只见她也吐出了香舌，热情的迎奉着。

　　盗花太岁的手也没闲着，一手搂着她的背，慢慢的抚摸着她的双臀，另一手从她的领口伸了进去，摸着她高挺的双峰，感受着水风芳春情锢牡慕刻。

　　随着这阵阵的脚步声越来越逼近，盗花太岁也不敢再迟疑，只看他将手从水风芳的怀里抽了出来，还顺便拿出了一个玉佩，说道：「这玉佩就算是这次被我盗走的东西了，下一次我一定会盗到你这么娇润的鲜花的。」

　　说完后放开了水风芳，身影再次如鬼魅般消失在『恋花楼』里面，在他离开之刻，只听水风芳喊道：「盗花太岁，我一定会找你要回东西的。」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第二章：『火爆痴女生情愫，铃铃心怒为太岁。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「你知不知道昨天『桐英派』的水风芳也差点陷入盗花太岁的魔掌啊？」

　　在人来人往的茶栈当中，几群人在谈论着天下大事，不过在为脍炙人口、津津乐道的还是盗花太岁的故事。

　　这一个名字实在风靡当今的武林人士，虽然他是一个窕ㄔ簦但却从来没有一个女生愿出面指证他的罪责，大部份的传闻都是穿凿附会之说，这也更增添了他的神奇。

　　在这茶栈里面，每桌都坐满着人潮，但有一桌例外，那桌只有一个俊逸的年轻人独自的坐着，静静的观赏着这祥和的景象。

　　这人当然就是昨天才出现在『桐英派』的盗花太岁了。

　　他举起了桌上装满着热茶的木杯，慢慢的喝了一口茶后，又开始观察起茶栈外头人来人往的景象。

　　这些人当中有男人、女人、老人、小孩，还有他最喜欢的美人，他细细的观察每一个人的状态甚至看到他的心里面去，这也是他『天精魔道』中最为骇人的『凝心水镜』。

　　盗花太岁就靠着这一项伎俩，分析着她所喜欢的美人，针对着她的喜爱，在投其所好的引起她们对自己的兴趣。

　　当然，『天精魔道』中不止这一项绝活，还有其他的功夫来达到他想要的目地，这也是为何『天精魔道』会被正派所畏惧的缘故。因为这一项功夫实在太神奇了，虽然他没有任何的肢体动作，却能用人类最为脆弱，也最难修练的心灵境界来影响别人，达到不战而败的成效。

　　虽然『天精魔道』的威力惊人，但盗花太岁对於其他的用途却没有太大的兴趣，他只把魔道用在每人身上，用在这种最没有价值的地方。

　　或许也是这因素，到现在武林中人虽然厌恶着这盗花太岁，但没有对他加以赶尽杀绝，或许他们认为一个盗花贼对武林的影响远比一个乱世魔头来得小吧！

　　盗花太岁倒起了茶壶中最后一杯茶，准备结束今天的课程，往下个行程出发之际，确有个一身火红装扮的女生走进了茶栈当中，这女生一走进后，盗花太岁马上升起了感应，知道今天又有新点子出现了。

　　盗花太岁马上端起了茶杯，藉着喝茶的机会，细细的打量着红衣美女。

　　这红衣美女初看还感受不到她的魅力，但是她的一颦一笑却又能深深的印在盗花太岁的心里。只见她嘴角一扬，那种微笑姿态，看起来就像一笑可倾城的绝代佳人。而她玉步纤摇的动作，更是为她的迷人风姿加上润色的效果。明亮的双眼，好像一对世上最美丽的宝石，令人一看之后再也离不开目光。诱人的双峰更是呼之欲出的称着胸前的薄布，让人有股喘不过气的感觉。

　　盗花太岁一时之间竟不想起武林之中哪有如此美妙的女子，而自己却从未听闻过？

　　就在盗花太岁迷惑之刻，那红衣女子却娇声骂着店小二道：「小二，你看不出来我是在赶路吗？现在想休息一下连个桌子都没有，你是存心要让我难看吗？难道你不认识我白铃铃吗？」

　　『火焰爆女』白铃铃，原来就是这个让武林中人不时领教的独具一格的美女啊！

　　「这……这……大小姐你别生气，小店真的是没有多余的空间了，能不能请你稍候一下呢？」那店小二汗流满面，一脸焦急的脸色说道。

　　武林中谁不明白白铃铃的娇蛮、连如玉的秀蕙、林巧云的巧智、王怡`的刁钻，这些人虽然都不是『四大才女』但一身的姿色却都不亚於『四大才女』，只是性情、举止不够大家闺秀，所以才没有被选上。所以店小二一听到白铃铃的名字，马上急了起来，生怕她会做出什么事情。

　　「小二，你问问她愿不愿意跟我一起坐呢？」盗花太岁友善的问着小二，但却不直接问着白铃铃，当然是为了显示出他的风度。这也不代表盗花太岁拥有善心，只是对美女有出乎常人的喜好罢了。

　　白铃铃一进来就看盗花太岁的模样了，心中早已对他的俊俏动心不已，现在听到他这话，想也不想的便坐到了盗花太岁的对面，顺便吩咐小二道：「小二，拿一些喝的、吃的出来。」

　　店小二哪敢迟疑，马上跑了进去，倒是四周众人都等着看这出好戏。

　　「小姐就是名响武林的『火焰美女』白铃铃吗？」盗花太岁故意改了一下白铃铃的称号。

　　「哼！『火焰爆女』就『火焰爆女』，又不是怕人知道。」白铃铃不领情的道。

　　「哈哈哈！好一个个性大胆、不好做作的美女，我盗花太岁还是第一次看见如此一个禀性自然的美女。」盗花太岁大笑的道。

　　「什么！你是盗花太岁？！」白铃铃张大着眼睛，仔细的打量着眼前的俊美男生。

　　盗花太岁也不在意白铃铃的动作，更是展露自己男性雄风的一面，有信心的说道：「对，我就是能让天下美女心动的盗花太岁！」说完后双嘴紧闭，露出微笑的面容，让人感到他对於征服这『火焰爆女』充满着信心。

　　这并不是盗花太岁太过於自负，而是『天精魔道』所不能缺少的步骤，『天精魔道』或许可说是『花魔门』里最为精微的一门绝学，他所要栽培的并不是一般凡夫俗子，而是一个能震撼武林的不世奇才，也因此才有盗花太岁的出现！

　　「我听说盗花太岁貌似潘安，风流绝世，想不到今天一见……」白铃铃故意停顿了一下，刻意要让盗花太岁好奇。

　　盗花太岁却也不上她的当，只见他嘴角微笑，也没有任何开口的意思，反而让白铃铃不好意思了起来，嗔道：「难道你不想知道我对你的看法吗？」

　　盗花太岁点点头，说道：「想啊！」

　　「那你为什么不追问呢？」

　　「我为什么要追问呢？」盗花太岁反问了她一句。

　　白铃铃才知道盗花太岁在跟自己玩游戏，心底不由的升起了兴趣：「奇怪，你明明不像传闻那般使人憎恶，为什么会有这种花名传出呢？」白铃铃转了个话题，要好好t解着名震武林的盗花贼了。

　　盗花太岁也顺着她的话意，说道：「不遭人妒是庸才，那些人好事者怕是嫉妒我的才能，才会捏造事实吧！」

　　「难道连你奸淫女子的事情也是假的？」白铃铃在这关键时刻忽然加重了语气，谁不知道她白铃铃嫉恶如仇，如果盗花太岁敢说一句是，那她手上的长鞭绝对不会留情的。

　　虽然白铃铃暗地的运气，并握紧了身上的长鞭，但这一切动作都是在桌下进行的，表面上她却装作若无其事，准备瞒过盗花太岁。

　　但这点小伎俩哪瞒得过『天精魔道』的感应，不过盗花太岁却没有任何的防备，也不猜穿她，只是淡淡的说道：「我并没有奸淫妇女。」

　　白铃铃听完这一句后，也不怀疑他的真实性，心中的疑虑竟在一息之间消失得无影无踪。

　　「但，我和她们都是在你情我愿的状况下结合的。」盗花太岁又补上一句说道。

　　这一句话让原本松懈的白铃铃心情跌落了谷底，她竟有种失落和被欺骗的感觉，不知道怎么她对眼前这一个和他毫无关系的男生竟有种倾心的感觉，她是多么的希望他就是她心目中的理想郎君，这一刻一瞬间所建立起来的美梦全部被盗花太岁一句话给打碎了，而且还深深的割伤了她的内心。

　　只见白铃铃双眼瞪大，一脸怒容的抽出了环绕在腰上的火鞭，毫不留情的往盗花太岁的身上抽了下去。盗花太岁一点惊讶的神情也没有，还是一副悠闲的脸色，但右手却缓缓的举了起来，正好抓住了白铃铃的火鞭。

　　「何必呢？我是不适合你的。」盗花太岁早看出白铃铃心中的变化，劝着她道。

　　白铃铃听到这一句后，知道心中的秘密被这个盗花淫贼知道，心中更下了决心一定要杀了他，右手在一运气，抽出了被盗花太岁紧握的长鞭，在空中转了一个势，又一回旋的抽向了盗花太岁。

　　盗花太岁知道这种女生最不能得罪，不能再跟她缠斗下去，身形一晃准备离开这间茶栈。谁知这火鞭竟像长了眼睛般，拖住了盗花太岁的脚，让他没有办法施展轻功。

　　这时候不止是茶栈，就连方圆几里都已是空无一人，哪人不害怕火鞭的威力啊！

　　「真的要要用这种方式吗？难道我们不可以心平气和的谈一谈吗？」盗花太岁温和的说着。

　　「窕ㄒ贼，人人得而诛之，哪容得你呈口舌上的厉害。」白铃铃不愿在和盗花太岁废话下去。

　　「那就没有办法了。」盗花太岁知道这事必须速战速决，右脚一拉竟将火鞭从白铃铃的手中拉出。只见盗花太岁一手抓住了火鞭，开始舞动着。

　　白铃铃没有预料到这一个盗花淫贼就有这种造诣，才知道原来武林中人都低估他了。

　　而火鞭随着盗花太岁的手势，开始攻击着白铃铃，刚开白铃铃还可以从容的躲着，但到后来盗花太岁的攻势愈来愈无法预料，就连她这个号称使鞭高手也没有办法看出他的虚实。

　　「还要不要再玩呢？」盗花太岁并不当这事一回事。

　　「哼！不要以为这样我就会罢休了。」白铃铃不肯服气的道。

　　「那就要对不起了，我对待我的女性敌人通常都只有一个办法。」盗花太岁笑了起来，在白铃铃还没有看穿他的意图之时，火鞭又开始活动了起来，瞬间围绕着白铃铃的四周。

　　白铃铃见状知道绝对躲不过这一波的攻势，不由心里慌了，尖叫了起来，就在她尖叫的同时，火鞭也不留情地往白铃铃的身上一抽，白铃铃身上的衣服也随着火鞭的移动被撕裂了开来。

　　随着这一波波的攻势，白铃铃身上就只剩下肚兜和一件短得不能再短的短裤了。刚刚双峰虽然被外衣给包住，但却已呈现一股紧迫的感觉，现在只剩下一件肚兜更是让傲人的双峰毫不隐瞒的露了出来，虽然有肚兜的遮掩，但隐约之中早已被盗花太岁给看光了。

　　但是这么猛烈的攻势之下，竟没有一鞭伤到白铃铃的身躯，可以看到盗花太岁用鞭的功力是多么的精深。

　　白铃铃看到自己身上的衣服被盗花太岁抽得无影无踪，顿时惊讶了起来，急忙整个身体缩了起来，近乎崩溃的叫道：「你要做什么？」

　　盗花太岁嘴角一扬，身形一晃瞬间就飘到白铃铃的面前，并且将她给紧紧的抱了起来。

　　白铃铃知道盗花太岁要做什么事情，双臂用力一直推着盗花太岁，口中并喊道：「不可以，你不可以这样做的！」

　　「为什么不可以呢？是你先惹我的啊？我已经好言规劝你了，谁叫你执迷不悟呢？现在该是我有仇报仇的时候了吧！」说完后，毫不留情的摸着白铃铃的大乳，并且亲吻着她的脸颊。

　　只见白铃铃虽然被盗花太岁的举动弄得意乱情迷了起来，心中还是不甘愿这样向这个魔鬼屈服，一滴滴珠大的泪滴从眼角慢慢的泄了下来。

　　盗花太岁见状，慢慢的舔着她的泪滴，心怜的说道：「对不起，我这玩笑开得太大了。」

　　「我知道你只是在玩弄我。」白铃铃终於崩溃，将头埋入盗花太岁的怀里，哭泣了起来。

　　盗花太岁运用着『天精魔道』开始抚平着白铃铃的心情，一段时间后，白铃铃终於不再哭泣，盗花太岁也知道她快恢复正常了，一手扶正了她，身子一旋，一身的白衣已脱了起来，盗花太岁缓缓地将白衣穿在白铃铃的身上。

　　盗花太岁再亲吻了白铃铃的脸颊，这一次却让白铃铃整张脸都红了起来，盗花太岁见状马上说道：「再见了。」在白铃铃还没有回过神之刻，身影早就消失在这茶栈里面了。

　　白铃铃看着盗花太岁的离去，身体却还留着刚刚诱人的感觉，这时她心中下了一个决定：不管怎样，她一定要逮到盗花太岁。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第三章：『孤芳自赏芳心寞，却为盗花展颜容。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「唉！刚刚又作孽了，真不知道体内这个盗花太岁什么时候才肯收敛一点，每次看到美女就会忍不住。」盗花太岁走在官道上，喃喃自语的调侃着。

　　「都怪师傅，将『天精魔道』传於我，害我得承受这种遭遇。」盗花太岁看来对一身的魔功并不是很满意。

　　「不过离师傅所说的『魔星归日』的日子越来越近了，我如果在找不到纯阴之体的话，可就完了。」盗花太岁心中有点发愁了起来，遂闭嘴不语，往前路行去。

　　在日落前，盗花太岁终於走到了『天下五城』中位於最南方的『石斗城』。

　　这『天下五城』乃是由武林中最有名望的五大家族共同维持的，其中以『中天城』最为雄伟壮观，伫立在整个中原大陆的中央，其余的四座城，分别围绕着『中天城』形成一股强大的防R势力。

　　『石斗城』虽然位於南方，但却掌管着『天下五城』所有的粮食供应，而在这边维持整座城的运行就是五大家族中的『孤家』。

　　这『孤家』乃五大家族中最慢兴起的一门，他没有显赫的背景，没有过人的实力，但却拥有一群群不具生死的儿郎和孤天行这么一个天纵其才的领导人物，让他们『孤家』得以在南方中茁壮了起来。

　　而孤天行更是栽培了『孤家五杰』来壮大自己的实力，让他『孤家』能够与其余的四大家族齐名，并固守南方的『石斗城』。

　　『天下五城』本都为皇朝的城堡，但五大家族竟联合起来的势力竟让整个皇朝屈服，而出售这五城，由此可见，五大家族在武林中所拥有的权力是多么大可观。

　　当然，盗花太岁来到这『石斗城』并不是只想见识一下他的雄伟壮阔，而是想看看五大家族中最富有盛名的『七大仙女』之一的『孤芳自赏』孤玲茹。

　　盗花太岁打量着这自己曾经多次夜访的巨城，想起自己三番二次得横越『石斗城』想趁黑混入『孤家大府』却都被『孤家五杰』挡在门外不得其门而入，不禁有点泄气。

　　说到底完全是他不愿对五杰对粗，才会功败垂成的。

　　「日子越来越近了，就算对不起良心也要做一次，已经浪费了两个女生了，不能在错过孤玲茹了。」盗花太岁心中暗暗的打定了主意。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　夜风缓起，夕阳隐没。

　　已经是夜晚时分了，但盗花太岁的行动却才要开始。

　　他知道这个时间孤玲茹会和『孤家五杰』一同出外练功，而且不会带着任何的随从人员，这也是自己最好的一个机会。

　　他们练功的地方就位於『石斗城』的正南方『武原』。

　　今晚，『孤家五杰』并没有感受到盗花太岁的压力，还是如往常般带着孤玲茹一同往『武原』去练功。

　　盗花太岁在此时也刚好到了『武原』的围墙之上，观视着『孤家五杰』的武术造诣和孤玲茹的容貌，看看传言之中有没有夸大。

　　只见一片广阔的『武原』之上，有着五男一女在舞动着身体，互相切磋着武功，那五个男生不用说当然是『孤家五杰』了。

　　而那名女生却深深的吸引了盗花太岁的目光。

　　一身染彩衣裳，配合淡蓝色的裙摆，在天空穿梭之刻就好像天女下凡尘般的令凡人震撼。

　　一头标逸的长发飘散着天空中，随着身形摆动着，虽然娇小却凹凸有@的身材似乎在勾引着盗花太岁的心灵。风情万种的姿态，不管是多么剧烈又或多么微小的动作，都是那么让人着迷，就这个『孤芳自赏』孤玲茹摄人的风采。

　　盗花太岁虽然到现在都还没有看清孤玲茹的面容，但是他心中早已知道，那必是一张倾国绝色的天仙姿态。

　　这时的他心中也早已打定了主意，今天一定要让孤玲茹献身於自己，顿时将『天精魔道』运行了起来，开始改变自己的一切，让自己从一个凡人变成一个招蜂引蝶的盗花太岁！

　　『天精魔道』是何等功夫啊！一运行起来后，整个『武原』开始慢散出一股不寻常的气息，而『孤家五杰』也马上感受到这一股气息，纷纷停下了身影，大声喊道：「是何人夜闯『武原』呢？」

　　盗花太岁本来就是刻意要让他们发现的，这时也不隐瞒，后脚跟一踏，飞身一纵直接往他们六人的中央落了下去。

　　盗花太岁的潇洒姿态，配合他的身影，缓缓的从天下落了下来，配合着他俊俏的容颜，对女人充满吸引力的眼神，和绝代魔功『天精魔道』，让孤玲茹顿时忘了『孤家五杰』眼里就只剩下盗花太岁一人。

　　对盗花太岁来讲，一落地后就开始打量着孤玲茹，直到这时他才明白什么叫做惊心动魄。

　　孤玲茹的美丽并不像水风芳或是白铃铃那般能够直接赶到震撼，但是她却散发着一股纯真诱人的气息让人慢慢的被她所吸引，对於他这种身负魔道的人更是能够清楚的t解到孤玲茹对他的助益。

　　一双乌黑朦胧的双眼，像是对这世间的事物都充满着好奇，让盗花太岁很想问问她到底再想着什么美梦。

　　纤细修长的双腿，让身材娇小的她更是显得独立一格，满头散乱的长发随着风势飘来飘去，和一副像是不染凡尘的仙女才有的白晰面容，更是毫不留情的引发出盗花太岁的『天精魔道』。

　　盗花太岁心中暗叫道：「我的妈啊！原来这就是『孤芳自赏』孤玲茹啊！」

　　虽然盗花太岁和孤玲茹像是融入了两个人的世界中，但这『孤家五杰』却破坏着他们的心灵交接，怒喊着道：「你想做什么呢？」

　　盗花太岁急忙运起『天精魔道』来护住心神，却让他的风采更增添的几分，回着道：「我是想来邀请孤小姐一同出游『石斗城』的。」

　　「你说什么！」五杰当中一名长的矮小、但身形状硕、喉音惊人的人说道。

　　孤玲茹什么也没有考虑，直接说道：「好啊！」

　　『孤家五杰』听到孤玲茹的话后，急忙望着她，深怕她会做什么事情来。

　　「今天有我们五杰在这边，哪容得你撒野。」五杰中一名长得较为俊逸，身材也比较高大的人说道。

　　「大哥，我们不要跟他废话了，竟敢闯入『武原』，我看我们就拿他来祭剑吧！」另外一名和刚刚那人同等高度、身穿一身黑衣、握着宽厚的大刀的男子说道。

　　「三弟，不要轻与妄动，就从他敢单身闯『武原』就知道他有着一身不凡的造诣，刚刚我们能发现他，也是他故意让我们知道的。」这人不愧为五杰之首，果然有着不凡的洞察力。

　　「你就是五杰排名第一的孤隽商吧，果然如传闻一般的高明，不过我今天来到这里总不能叫我空手而回吧。」盗花太岁笑看着他们五个说道。

　　「哼！难道你以为可以在我们五个手中带走大小姐吗？」刚刚那位壮硕的青年不悦的说道。

　　孤玲茹却像对盗花太岁很有好感，说道：「五哥，你别这么凶嘛，他又没做什么！」

　　「可是他冒犯小姐你啊！」那位青年惶恐的对着孤玲茹说道。

　　「人家不过想找我游城罢了，何必动刀动枪呢？大不了我跟他去就好了。」

　　孤玲茹似乎一点都不知道世俗的危险。

　　「大小姐，你……」那壮硕青年不知该怎么接话之刻，盗花太岁却微微一笑的对着孤玲茹施礼，道：「谢谢小姐的美言。」

　　孤玲茹看着盗花太岁的模样，眼中不由得闪起了异彩。

　　盗花太岁说完后，对着五杰道：「这样吧，素闻五杰文武过人，特别在轻功上的造诣特别深，不如就让我们六个来一次君子之争，看谁能先到北城门的梅花树上，摘朵梅花回来插在孤小姐的发上，如果你们赢的话，那要杀要刮那凭你们处置，如果我赢的话，那你们就不得插手我和孤小姐之间的事情，怎么样呢？」盗花太岁最后这句话最有霸气，就像在逼迫五杰同意一般。

　　孤玲茹也不等五杰的回答，高兴的说道：「好啊！好啊！就让五位哥哥和你来比一比吧！」

　　孤玲茹的话一出，五杰哪敢不遵命，孤隽商同意着道：「好吧，就让我们来跟你比一比吧。」

　　盗花太岁伸出了右手，说道：「让我们击掌出发吧！」

　　孤隽商先看一看其余的四名青年，知道他们都准备好了之后，右手一挥跟盗花太岁拍掌之后，五人的身形随之而出，盗花太岁也是出发，但他却是拉着孤玲茹的手，往『武原』之外跑了出去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「你这人好无耻喔，竟然用这种方法。」孤玲茹跟着盗花太岁漫步在『石斗城』上，说着刚刚的事情。

　　「我只是想一会佳人，又不是要拼命，更何况就算我赢了他们，他们也不会让你跟我出来的。」盗花太岁耸耸肩，毫不在意的道。

　　「这样也好，我好久没有出来逛城了，这一次趁机出来逛逛也好。」孤玲茹也是兴高采烈的说道。

　　盗花太岁带着孤玲茹两人，一同逛着石斗成的大街小巷，好不得意。

　　这两个男的俊俏，女的貌美，就像一对天作之合，让路人看得是好不w慕。

　　至於孤玲茹心中更是欢喜，也不知怎样她竟越来越喜欢自己身旁的男子，虽然不知道他叫什么，是何人物，但芳心却早已系在他的身上，她以为她终於找到自己的意中人，她哪会知道这一切完全是受了『天精魔道』的影响。

　　盗花太岁这时停在一间花店之前，看着几束他从来没有看过的花朵，这花朵一共被七层花瓣包围着，而且层层花瓣的颜色都不同，艳丽至极，让盗花太岁不由停了下来，问道：「店家的，这是什么花啊？」

　　花店里面的老板急忙跑出来道：「这位客官，你真好眼力，一眼就看穿了我们最新的品种『万千颜』，这是我花费了多年才培植出来的几束，也不知道下一次能不能再长出这么美丽的花蕊。」

　　盗花太岁拿起了『万千颜』仔细的观看着，赏玩一番后，才道：「店家的，这些『万千颜』我全部买下来了。」

　　那位老板虽然一脸惊讶欢喜的脸色，但却又问道：「这些『万千颜』因为品种稀少，所以并不便宜，如果……」话还没有说完，盗花太岁马上从怀里拿出了一张百两银票，问道：「这样够不够呢？」

　　老板急忙道：「够、够，我这就给你包起来。」

　　那老板急忙将所有的『万千颜』包在纸袋里面，深怕这位财神爷会跑掉，没两三下就已经包装完成，交给了盗花太岁。

　　盗花太岁拿着花走回了孤玲茹的身旁，但孤玲茹却在怪他都不理自己，嘟着嘴道：「哼！人家才不要你的花。」

　　盗花太岁好奇的问道：「我有说要送你吗？」

　　孤玲茹一听更是不得了了，眼前这男子不但不安慰自己，还不顾及自己的心情，猛一跺脚，转头就走。

　　盗花太岁哈哈一笑，伸手拉着孤玲茹说道：「原来孤小姐生气起来也这么好看。」

　　「放开我，我要回家了。」孤玲茹还在气头上，怎也不愿听盗花太岁的话。

　　盗花太岁怎么可能放手，猛一用力将孤玲茹搂入了怀中，柔情的道：「是我不对，不该惹孤小姐生气的，自古名花送美人，这种名贵的花朵当然是要孤小姐这种美人才有资格配戴着，来，让我摘一朵系在你的头上。」盗花太岁说完后，也不管孤玲茹的反应，摘了一朵『万千颜』插在孤玲茹的右耳旁。

　　并且为她整理着头发，又道：「不要再生气了，再生气的话美女也会变丑女的。」

　　这实在是盗花太岁厉害的地方，他先故意惹的孤玲茹芳心不悦，让『天精魔道』能趁机侵入她的内心，然后再从里到外引诱出他最深层的欲望，如此魔功、如此手法，哪个女孩能不动心。

　　孤玲茹看到他这种体贴的动作，早已不再生气，只见她的脸上甜甜的一笑，道：「算你啦。」随又拉起了盗花太岁的手，道：「走，让我带你到一个秘密的地方。」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　游遍了『石斗城』之后，孤玲茹带着盗花太岁来到一处隐密的花园，虽是夜晚，但明亮的月光将整个花圃照得是微亮动人，就好像盗花太岁怀中的孤玲茹相同，等着盗花太岁去袢　

　　盗花太岁看到这花园里有个荡Fa，随着晚风慢慢的晃动着，一脚跳上了荡Fa上，反手将孤玲茹放在他的腿上，两人就这么随着荡Fa来回晃动着。

　　「孤小姐，愿意跟我共度春宵吗？」盗花太岁双手搂着坐在他腿上的孤玲茹问，虽然知道她早已心甘情愿的向自己投降了，但还是要看看她那羞人的模样。

　　孤玲茹嘟着嘴怒视了盗花太岁一眼，像是在怪他什么的。

　　「怎么了？」盗花太岁反而不解的问道。

　　孤玲茹将头靠进了盗花太岁的肩头，右手肘往后一打，不悦的嗔道：「人家摆明什么都给了你，还这么称呼人家。」

　　盗花太岁这才知道原来佳人怪自己称呼太见外了，哈哈一笑，作弄着她道：「那……要叫什么好呢？」

　　孤玲茹整个人转了过来，将头埋入了盗花太岁的怀中，盗花太岁看着她脸红了起来，并娇声的说道：「随便你怎么叫，总之不要再叫我孤小姐就好了。」

　　「那我叫你……茹儿好不好呢？」盗花太岁柔顺的问着。

　　孤玲茹轻轻的点点头，虽然动作不大，但盗花太岁却能完全的感受到，又问道：「茹儿还没有回答我刚刚的问题？」

　　「嗯！人家早就回答了！」孤玲茹缓缓的扭动着自己，让自己的身体和太岁的胸膛完全的接触了起来，也让太岁结实的感受到孤玲茹的魅力。

　　「喔，原来早就答应了，那算我白问了。」盗花太岁看到孤玲茹的动作，更是得意的将怀中佳人抱紧了起来，而且一件件的将她的衣服脱除。

　　虽然孤玲茹身心都已向盗花太岁投降了，但基於女孩子害羞的心理，还是会出手阻挡着盗花太岁的动作。

　　「茹儿，不用害怕，我会很温柔地待你的。来，让我好好看看上天精湛的杰作。」盗花太岁在孤玲茹的耳边说道。

　　孤玲茹这才放下了最后的矜持，任由盗花太岁将她身上的衣服脱的一件也不剩。

　　盗花太岁开始观察着孤玲茹茁挺的双峰，虽然不茹白铃铃那么的硕大，也不茹水风芳那么的坚挺，但配合着她的身材却呈现出另一股天造之美。

　　两颗浑圆娇小的双峰，在顶头还有两点桃红色点缀着，纤细娇小的身材，配合一双修长白玉般的双腿，就这是孤玲茹裸体时的诱人模样。

　　盗花太岁在欣赏完孤玲茹的身躯后，双手开始不规矩地摸了起来，一手侵鬃潘峰，另一手从大腿处慢慢地摸进去，让孤玲茹娇息喘喘，连连低声呻吟着。

　　盗花太岁更是大口的品尝着她的丁香小舌，让孤玲茹整个人都被他所操控了起来。

　　不知何时，盗花太岁身上的衣服也全部都不见了，只剩下一身完美的身形。

　　盗花太岁知道是时候了，咬着孤玲茹的耳朵，柔情说道：「茹儿，让我们来做一件终身难忘的大事吧。」

　　孤玲茹用着最后一分清醒的神智，近乎呻吟的说道：「让茹儿把自己都献给大哥吧，快子形野桑茹儿等不及了。」

　　盗花太岁抱起了孤玲茹，慢慢的进入了她娇小的身体里面，只刚一接触到，孤玲茹便喊叫着：「啊……」但是却又强忍了下来。

　　「茹儿，初经人道通常都会先苦后甘，茹儿可不必强忍着，我很喜欢听茹儿纯真的叫声！」盗花太岁先停顿了下来，抚摸着孤玲茹的身躯，要让她忘掉这一刻的痛苦。

　　「大哥，你不用在意茹儿了，你尽情的征服茹儿吧！」

　　盗花太岁知道孤玲茹准备好了，一次就完全进入了孤玲茹的体内，孤玲茹这也忍受不了这一阵的剧痛，大声的喊叫了出来。

　　这一刻，本来是男女之欢的最高境界，但盗花太岁却开始暗暗的运行起『天精魔道』，并且毫不留情的痛宰着孤玲茹。

　　「啊……啊……」孤玲茹本来还感觉到隐隐作痛在喊叫着，但片刻之后，便开始感受到快乐的滋味，口中呢喃道：「太岁哥哥，茹儿现在感到好舒服喔！」

　　「大哥……现在茹儿全部都是你的了！」孤玲茹更进一步的扭合身躯，配合着盗花太岁的动作。

　　盗花太岁更是进一步的将『天精魔道』输送进孤玲茹的体内，让她的感受进一步的提升，但孤玲茹并不知道自己的感受大半是『天精魔道』所加的，只是娇喘的道：「我还要……大哥，茹儿……茹儿现在觉得好愉快喔！」

　　「啊……啊……大哥，茹儿……茹儿……啊……」盗花太岁故意用『天精魔道』让孤玲茹提早泄身，并且开始接受她的元阴。

　　孤玲茹却不知到盗花太岁的动作，只是感到一阵疲倦，躺在太岁的肩头睡了起来。

　　盗花太岁在运行了一周天之后，知道这孤玲茹的元阴虽然对自己的『天精魔道』所有增进，但却不是自己要找的纯阴之体不禁有点惭愧了起来。

　　他仔细的看着怀内玉人的睡容，透露出一股天真无邪的容貌，知道自己又伤害了一个可人的美女，叹道：「唉！到底谁才是我要找的纯阴之体，到底谁才能助我脱离这种生活呢？」

　　盗花太岁不知道，他也没有办法知道，他只知道他必须要走了。

　　盗花太岁将孤玲茹的衣服穿好后，双手将她托起，把『天精魔道』运行到最极限，穿越过城中搜寻孤玲茹的人群，在天亮之前把孤玲茹放回了她在『孤家大府』的房间，并且留下了刚刚所买的『万千颜』。

　　盗花太岁又看了孤玲茹一眼，低头亲吻了她一下，喃喃说道：「茹儿，再见了。」身形随之不见。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第四章：『未上枝头不成凤，他日九天寻踪迹。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　天空微明，晨风轻轻的吹着盗花太岁的脸颊。

　　盗花太岁离开了『石斗城』准备往下一个目标前去。

　　盗花太岁想起刚刚孤玲茹的诱人模样，心中就忍不住想要回去将她拥入在怀里，但是这是一件无法实现的事情。

　　『天精魔道』可以将他就造成一位无可比拟的绝世奇才，但相对的也限制住他的一切，在他的『天精魔道』还没有大成之时，不管任何女生绝不能交合第二次，否则『天精魔道』将会没有止境的衰退，最后还会控制他的心灵，使其成为一个骇人魔头，这也是为什么盗花太岁一直在寻找纯阴之体的缘故。

　　盗花太岁知道这么做是绝对不对的，就算他真的找到了纯阴之体，那他以前辜负的女生要怎么办呢？难道就这么避而不见吗？他不知道，他只想一直逃避这个问题。

　　「唉！到底上天还要折磨我多久呢？这样的话还不如不学『天精魔道』。」盗花太岁摇摇头的说道。

　　盗花太岁算算日期，喃喃说道：「也出来快一个月了，该回去看看小凤了，不知道这ㄚ头有没有被赶出『聚贤庄』。」盗花太岁讲到这边，嘴角露出了一丝笑容，就像是想到什么愉快的事情。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　若说『五大家族』是以商立家的话，那『聚贤庄』就是名负其实的以武传世了，位居在『半屏山』上的『聚贤庄』乃是武林中最大的正派势力。

　　『聚贤庄』一向远离俗务，从不参与任何武林中的事情，但却又广收食客，据传闻，在『聚贤庄』里面的食客不下余数千位，而且每个都是有一定的真才实学，令人不禁怀疑这么一个人间圣地到底招揽这么多的食客做什么呢？

　　而且『聚贤庄』椎胤浅５墓愦螅整个『半屏山』上方都是『聚贤庄』的土地除了庄主金定世以外没有人能真正t解到『聚贤庄』的内部到底是怎么样的一个情形，就连里面的食客也从来不知道到底庄主是住在何处？

　　盗花太岁从『聚贤庄』外的一个小门，轻敲了几下门，然后将『天精魔道』完全的隐瞒了起来，让他的俊秀外表渐渐的黯淡下来，也不再有一股吸引女孩子的气质，完完全全的变为一个普通凡人，这也是盗花太岁最原本的模样。

　　「是谁在敲门啊？」一股中年女声从里面问道。

　　「大婶，是我小截。」盗花太岁应道。

　　「是小截啊！」那女声听到盗花太岁的声音后，急忙前来开门，只见那木门缓缓的被打了开来，走出一位四十上下的发福妇人，一脸开心的模样说道：「小截，你怎么到现在才回来，小凤快担心死了。」

　　盗花太岁走进了木门里面，看着满屋的厨具，歉然说道：「大婶，没办法，我那个店家的不让我请假，一直拖到现在我才能回来。」

　　「回来就好，回来就好，我去叫小凤来。」那大婶似乎非常开心盗花太岁的归来，转过身去正要离开的时候，盗花太岁却一手拉住了她，说道：「大婶，我去就好，你忙你的吧。」

　　盗花太岁转过身去，又道：「大婶，小凤是不是还在小姐的房里打扫呢？」

　　「对。」大婶应了一声。

　　盗花太岁点点头后，跑了出去，直往小姐的地方跑去。

　　这『聚贤庄』盗花太岁不知进过几次了，早就熟悉这里的一切，只见没一会就奔到小姐的房间前，并且敲着门。

　　那房门被打了开来，里面有一股女声说道：「是谁要找小姐啊？」

　　「小凤，是我啦。」盗花太岁看着里面的女子，开心的说道。

　　「大哥。」这小凤看到原来门外的人是她日思夜想的心上人，不顾一切的奔了出去，紧紧的搂住了盗花太岁，还不停的啜泣着。

　　盗花太岁慢慢的将小凤拉了开来，仔细的看着她秀丽的脸蛋似乎因为思念自己而消瘦了，让他不舍的道：「小凤，你是不是又没有吃东西了？」

　　「人家挂念着大哥，什么东西也吃不下。」小凤哀怨的说道。

　　「唉啊！小凤我不是说你不用挂念我吗？我一定会平安无事的回来娶你的，绝对不会让你变成寡妇的。」盗花太岁引着小凤发笑。

　　小凤果真伸出了秀拳打着盗花太岁的肩头，说道：「大哥，人家这么惦记着你，你还这么说。」

　　「小凤，你跟谁在讲话啊？」房门又有另一股青翠女声问道。

　　盗花太岁凭着『天精魔道』的直觉知道这里面绝对是一位美貌过人的女子，看来应当是金定世的三女金惜花了。

　　「啊！小姐还在里面，大哥，你先回到房里，我等一下再回去。」小凤急着道。

　　不过金惜花却早已步出了房门，想看看来者是谁？

　　盗花太岁一看见金惜花，便知道又是一位能助自己滋长『天精魔道』的美人儿。

　　金惜花不比孤玲茹那么的纯真可爱，但却散发出一股高贵的气质，像是一个令人不敢接近的冰人美人。一头俏丽的短发，一身白雪般的衣服，颈上还带着几条不同颜色的装饰彩带，增加了她的独特风采。一对比宝石还要大的美目，像是在跟盗花太岁述说着爱意，那樱桃般的小嘴绝对会使盗花太会毫不犹豫的亲吻下去。

　　盗花太岁心道：「如果她肯投怀送抱的话，那自己绝对没有办法推开她。」

　　这时候盗花太岁看到金惜花的眼里闪起了一点异彩，知道自己在不经意之间又运起了『天精魔道』，急忙将她收敛了下去，并且表现恭敬的说道：「金小姐好！」

　　金惜花本来以为眼前是一位拥有翩翩风度的男生，怎转眼间就变成一位相貌普通的年轻人，虽然不知道自己为什么会有这种感觉，但看到人家跟自己失礼，也点了个头，又向小凤说道：「小凤，这就是你日想夜想的那位小截吗？」

　　「三小姐，他就是小截哥哥。」小凤点点头的说道。

　　「这样吧，他难得来一次，我就放你一天假，让你跟他逛逛府里吧。」金惜花这番话可不是夸大言词，这『聚贤庄』里面别说一天，就算是一周也不一定能逛得透，其中还有很多地方摆设着阵式，如果随便踏入的话，说不定终身都没有办法出去了。

　　「谢谢三小姐。」小凤高兴的说道。

　　小凤忙跑了过来，拉着盗花太岁说道：「大哥，走吧。」

　　盗花太岁又再看了金惜花一眼，表示为这个沾不得的美女留下一个美好的印象，并且说道：「三小姐，再会了。」带着满脸笑容，牵着小凤离开了这里。

　　金惜花看着盗花太岁远去的背影，心中不禁犹豫着他真的如表面看来那么的平凡吗？

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「大哥，你这次回来要留多久啊？」小凤跟着盗花太岁散步在『聚贤庄』中的『七景花园』中，依偎在盗花太岁的怀里问道。

　　盗花太岁看着这满园的花草似乎有没一朵能够比得上『万千颜』，不禁想起了孤玲如来了，忖道：「她是不是在挂念着自己呢？」

　　「大哥，人家在问你话，你没有听到吗？」小凤看着盗花太岁不知在想些什么，摇着他道。

　　「我当然有听到了，这次回来最只要的目的只是要看看你过得好不好，大概明天就要走了吧。」盗花太岁看着小凤说道。

　　「明天就要走了，大哥，你不能多陪小凤几天吗？」小凤撒着娇的说道。

　　盗花太岁看着怀中的小凤，虽然没有孤玲茹那些倾城倾国的美丽，也没她们那种天赐的傲人条件，完全就只是一个纯朴的乡姑模样，但他就是喜欢这么一个平凡的女孩子。

　　「小凤乖，大哥也是为了我们的将来在打拼，等大哥赚够了钱后，我们就一起离开这边，到市集上去生活。」盗花太岁安慰着小凤说道。

　　「大哥每次都这么说，但是这么多年了，难道还赚不够钱吗？」小凤嘟着嘴说道。

　　「小凤，你从小生长在这边，虽然只是一名丫环，但至少不愁吃喝，才不知道外面的险恶。」盗花太岁解释着。

　　「那大哥也可以在这边工作啊，我可以求求庄主安排一份工作给你，那我们就可以永远在一起了。」小凤天真的说道。

　　「这也好，等大哥把外面的事情一了就过来这边和你一起工作，但是庄主真的肯收容我吗？」盗花太岁打着主意的道。

　　「人家可以求求三小姐，庄主那么慈悲为怀，一定肯收容你的。」

　　小凤满满信心说道。

　　盗花太岁只是微微一笑，并没有再说任何话。

　　小凤也不再说话，跟着自己心爱的情人，一同散步在『七景花园』当中。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　当天晚上。

　　盗花太岁独自坐在房里想着今后的事情，他心中早已把『聚贤庄』当作一处避难所，他早就想等找到纯阴之体后，就到这边来躲避人群，这就么平凡的过一生也不错。

　　但是他没有把握能不能让金命世收容自己，如今可以藉由小凤和金惜花这条路，但是个不错的想法。

　　想起金惜花，真是个动人的美女，如果有机会能跟她接触就好了，但那太危险了，就算自己变了模样，但是说不定还是会被认出，那自己的躲藏计画就落空了，还是收敛一点放过金惜花吧。

　　说到金惜花，他也想起了另一个姿态高雅，风华绝世的『玉肤纤腰』――应枫彩。

　　她在自己的心中中永远是自己最不想冒犯的一个女神，但是为了自己的『天精魔道』，在这么不愿意也只得暂时遮住良心，做一些伤人的事情了。

　　就在盗花太岁思考同时，小凤跑了进来高兴的说道：「大哥，庄主答应了，庄主答应了！」

　　盗花太岁看着小凤一脸兴奋的脸色，但却不清楚她话中的意思，问道：「小凤，有话慢慢说，到底庄主答应了什么？」

　　小凤喘了口气，说道：「大哥，庄主答应让你在这边工作了，他还说现在要见你。」

　　「什么，金命世现在要见我？」盗花太岁惊讶的说道。

　　「大哥，在『聚贤庄』里面是不可以直接称呼庄主的名字，你等一下在庄主的面前绝对不能在这么叫他了。」小凤纠正着道。

　　盗花太岁才不理这些规定，只道：「你说庄主要见我？」

　　「对，庄主还叫我赶快带你过去呢，大哥，我们快点走吧，不要让庄主久等了。」小凤拉着盗花太岁的手，往着大厅奔了过去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「庄主，这就是我小截哥哥。」小凤带着盗花太岁来到了大厅，里面看起来有着不少人。

　　「小截，听说你想在我『聚贤庄』里面谋个职位吗？」金命世问盗花太岁。

　　盗花太岁点点头，虽然看到那么多双目光在注视着他，但也不见他有惊慌的脸色，一脸镇定的回道：「不错，我是想在这边谋个职位。」

　　「那你想做什么呢？」金命世问道。

　　「看『聚贤庄』缺什么我就做什么了。」盗花太岁也不害怕，大言不惭地说道。

　　「果然是一个有胆色，有气魄的好汉子，难怪惜花会推荐你了，现在我『聚贤庄』里面所有的工人都各得其所，所有的工作也都有固定的人员，就只剩下总管一职还没有找到人选，你有能力接下这一职位吗？」金命世看来很欣赏盗花太岁。

　　这时，门外忽然来了一男两女，其中一名女生看到盗花太岁的背影竟脱口叫道：「大哥！」

　　盗花太岁暗叫一声：「完了！」

　　原来来人竟是金惜花和『天香阁』阁主应还元和应枫彩。

　　「应阁主怎么这么晚了还没有歇息吗？」金命世虽然惊讶应枫彩的话，但还是先问着道。

　　「没有，只是听说庄主要招考总管一职，心中有点好奇，才过来看看。」应还元也不明白自己女儿的话意，但也暂押下好奇之心回道。

　　应枫彩却不里他们两人，跑到盗花太岁的面前，仔细的看着他，发觉他和自己心目中的盗花太岁有着一段距离，只是背影有点相似而已，本来明亮生辉的脸颊顿时又黯淡了下来，并歉然说道：「对不起，我看错人了。」虽然会这么说，但明眼人都看得出来她心境的变化有多么大。

　　盗花太岁看着眼前的应枫彩，她带着一顶白雪毛帽覆盖到她的后颈上，为她本来就是万种风情的姿态更是加上了不少的柔媚。

　　一身白晰滑嫩的玉肤，隐隐约约的当中从衣服中透露了出来，这就是当初吸引盗花太岁的脂肤，一张轮廓分明的容颜，一对思念着他的凤目配上柳月眉，纤细的鼻子，桃红般的小嘴，正是一个典型的古典美女。

　　身材玲珑有@的曲线配合着她身上所着的衣服，完全不隐藏的显在出来，一对可比凝水风芳的坚挺双峰，不堪一握的小蛮腰，完完全全表示出她最诱人的模样，唉！就这是盗花太岁最挂念之一的『玉肤纤腰』应枫彩。

　　盗花太岁微微一笑道：「能被这么漂亮的小姐误会，是我荣幸，怎么会生小姐的气呢？」这么一句话和如此可恶的神情，让应枫彩的双眼亮起了异光。

　　盗花太岁心中不由自主的骂着自己，怎么看到美女就忘了爹娘是谁，自己这么做很容易让他认出来的。

　　但出乎意料之外，应枫彩并没有追问下，反而回到应还元的身旁。

　　虽然有人认为这只是单纯的误会事件，但金命世、应还元、金惜花却知道这里面一定有什么事情发生的。

　　小凤却很单纯，只见她捏着盗花太岁的手臂，在他耳边说道：「看到美女就这样，小凤生气死了。」

　　盗花太岁又是一笑，然后在她耳边回道：「再怎么漂亮也比不上你。」小凤才转忧为喜，开心了起来。

　　「咳咳！」金命世咳了两声后，说道：「小截，你想担任我『聚贤庄』的总管的话，就只要能在应阁主的手下手过十招的话那就合格。」又转头望向应还元问道：「相信阁主不会吝惜帮忙吧。」

　　应还元暗骂了一声老狐狸后，笑道：「庄主想要我现丑，那我只有恭敬不如从命了。」

　　盗花太岁看着应枫彩，这下也不知道该不该拿出真功夫了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第五章：『玉肤不曾现他人，纤腰只给意中郎。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「世，所谓刀剑无眼，我们就以拳掌功夫来比试吧，而且点到为止，不知世┙硬唤邮苣兀俊褂还元摆明要逼盗花太岁现身，随不知道盗花太岁的拳脚功夫独具一格，很容易辨识。

　　「大哥，还是不要了，你又不会武功，等一下要是出什么意外的话，那小凤要怎么办啊？」小凤拉着盗花太岁的衣袖，阻止着他道。

　　盗花太岁却知道如果自己不能立威的话，别说以后想在这边生存，就连小凤也说不定会被欺负，只好应道：「既然大叔这么说了，那小┮步栌靡痪涔Ь床蝗绱用，就让我们以十招为限，看看谁能偷走对方的一件东西吧！」

　　「哈哈哈……好，这样也好，就看看谁的手法快吧。」应还元也有兴趣了起来，答应着道。

　　盗花太岁伸出了右手，准备和应还元一较高低。

　　应还元也伸出了右手，和盗花太岁的右手一碰到之后，如蛇行般随着盗花太岁的右手，逼近了盗花太岁的怀里。

　　盗花太岁装作很勉强的模样，退了三步，让应还元的右手扑了个空。

　　「小子，有你的，再来。」应还元也不气馁，反正这种后生小辈就让他们取巧几招。

　　应还元双脚一踏，急速往前，想要一举突破盗花太岁的防R，侵入他的怀里盗取东西。

　　盗花太岁看准了时机，假装备后脚跟绊到，身行急忙往前方冲了过去，将应还元的攻势给阻挡了下来，这一下却让应还元开始有戒心了起来。

　　「小子，还有八招，我看你怎么取巧。」应还元聚精凝神的说道。

　　「喔，真的吗？」盗花太岁利用了『天精魔道』营造出一完全迥异的运气方法，趁着应还元还没反应过来，用右手连拍了八下。

　　「这不就十招了。」盗花太岁面露微笑的说道。

　　「这最多只能算一招，不能算八招。」应还元没想到他会这么的取巧，不服气的说道。

　　「想不到大叔输了还想抵赖，那算我输好了，我是怎么也打不过大叔的。」盗花太岁摊开双手，无奈的说道。

　　这么一来，应还元就算赢了盗花太岁也会落得不光彩的名誉，只能恨恨的说道：「这场比式算我输了。」

　　金命世在一旁将这场争斗看得很清楚，虽然他知道盗花太岁能够赢，完全是靠着小伎俩，但话已说出，能够反悔吗？只道：「从现在起，小截就是我『聚贤庄』的总管了。」

　　「等一下，其实我在外边还有些事情没有办完，不知道能不能够宽限我几个月，能我结束掉外面的一切事务呢？」盗花太岁问道。

　　金命世其实也不想盗花太岁担任这么一个职位，正好可以趁着这些日子想些方法对付他，乃答应着道：「好，那我就给你半年的时间，希望半年之后『聚贤庄』能多出一个总管来。」这句话语带双关，只有几人听得懂金命世不想让盗花太岁担任总管。

　　「那就谢谢庄主了。」盗花太岁鞠了个恭，拉着小凤说道：「庄主，那我和小凤先告退了。」

　　「你们下去吧。」

　　盗花太岁光明正大的拉着小凤从听门走了出来，里面的众人看着盗花太岁的背影，都升起了一股不可思议的感觉，就好像刚刚那场争斗是他们死里逃生的感觉。

　　而应枫彩的眼里更是忍不住的异彩横生，让一旁的金惜花看的是心有所感。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「大哥，原来你这么厉害啊？」小凤看到自己心上人的技艺，佩服的说道。

　　盗花太岁看着满天的星斗，知道已经是深夜了，这天也折腾的差不多了，哄着小凤道：「小凤，很晚了，你也该睡觉了。」

　　「不要啦，人家要陪着大哥，除非大哥陪着我一起睡。」小凤撒娇说道。

　　盗花太岁拦腰将小凤抱了起来，小凤害羞地将头放入了盗花太岁的怀里，盗花太岁把小凤抱到床上，并且为她盖好了被子，轻轻抚摸着她的头发说道：「小凤乖，早一点睡，这样子才会永远青春美丽。」

　　「大哥。」小凤一手拉着盗花太岁，好像想说什么话，盗花太岁奇道：「小凤有什么话要说吗？」

　　小凤像下定决心般，点点头说道：「大哥，我知道自己长得并不像应小姐那么的美丽，如果大哥真的喜欢她的话，可以不用顾及小凤。」小凤的话虽然说得那么的甘愿，但从她的表情就可以知道她多么的心痛。

　　盗花太岁摇摇头，拍着小凤的头说道：「傻丫头，不要想那么多了，就算我喜欢她又怎么样呢？我们都是无父无母的孤儿，跟那种大家闺秀是不相配的，以后不要在说这种事情了，否则大哥便不理你了。」

　　「大哥，我知道错了，小凤下次不敢了。」小凤歉然说道。

　　「嗯，快睡吧。」

　　小凤这才安心的避上的双眼，在梦里编织着最美丽的未来。

　　盗花太岁直到小凤睡着了以后，才安心的从『聚贤庄』离去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　盗花太岁从早上来的那个门离去，看着还是黑暗深沉的山路，有点怀疑自己以后的去路了。

　　「嗯，真不知道要到那边去？」盗花太岁其实也没有一定的目标，只是急着要找纯阴之体。

　　这时后面却传来一阵哀怨的声音叫道：「大哥。」

　　盗花太岁当然知道来人是刚刚见到了应枫彩了，但自己这一刻的身份却不能曝光，只得强忍着心中的情绪，装作迷糊的四周看着，并且问着后面的应枫彩：「应小姐怎么这么晚还到这边来呢？」

　　应枫彩看到盗花太岁并没有承认她的身份，还对自己那么的陌生，不禁悲从中来，跺脚泣道：「大哥，你怎么不理枫彩了，难道你不要枫彩了吗？」

　　「应小姐不是认错人了吧？我怎么可能是应小姐的大哥呢？」盗花太岁看到应枫彩这副可怜模样，心中实在非常的不忍，但还是得强装下去的说道。

　　「我知道大哥是在怪我那天的事情，但是我真的没有透露出一点消失，甚至还赶走所有的下人，怎么知道爹会突然出现，大哥啊！难道你不能原谅我吗？」应枫彩这时更是压抑不下情绪的泪珠直流，让盗花太岁体入的『天精魔道』窜流不已，就像快要爆发一样。

　　这也是『天精魔道』的一个弱点，就是见不得自己不忍心的事情。

　　「唉！应小姐，我都说我不是盗花太岁了，你怎么还说不听呢？」盗花太岁话一说出来后，便后悔了，他知道这一下想抵赖也没有办法了。

　　应枫彩看到他终於露出马脚了，停止了啜泣，反而仰起脸蛋，嘟着嘴说道：「如果你再不承认你是大哥的话，那枫彩就死在这里，要让大哥永远的心痛。」

　　盗花太岁苦笑的摇摇头，叹道：「真是见不得美女，每次都会功亏一篑，好了啦，枫彩不用再演戏了，我知道你刚刚所做的一切都只是为了逼出我的身份而已。」这一刻的盗花太岁不再压抑自己的『天精魔道』，恢复了原来的潇洒、俊俏模样。

　　「大哥！」应枫彩听到盗花太岁终於承认自己的身份，还这么亲密的称呼自己，不禁跳了过来，双手搂住了盗花太岁的脖子，身体紧紧的和盗花太岁抱在一起。

　　盗花太岁感受到这完美的躯体，毫无间隙的紧贴着自己，双手也不自禁的搂着应枫彩的小蛮腰，说道：「这不是说话的好地方，我们先离开吧。」

　　应枫彩点点头说道：「大哥到哪里去，枫彩就到哪里去，就算大哥要把枫彩卖掉的话，枫彩也是心甘情愿的。」那带着泪痕的俏脸模样，偏又是一副柔顺语气，让盗花太岁竟看呆了起来。

　　这么沉静了一会后，应枫彩又喊道：「大哥，不是要走了？」

　　「哈哈哈，对、对，我们要走了。」盗花太岁运起了『天精魔道』搂着应枫彩在这『半屏山』中快乐的遨翔着。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　随着日光的照耀，『半屏山』下的小村庄也可以热闹了起来，一大清早早集上便挤满了人潮，每人都在为一天所需的物资生活在忙碌着。

　　这时却有一对和现实生活脱节的神仙侠侣漫步在着早集当中。

　　他们就是刚刚从『半屏山』下来的盗花太岁和应枫彩了。

　　应枫彩出身武林世家，哪曾见过如此画面，对着眼前的事物竟好奇了起来，在摊贩当中一摊摊的逛着，而盗花太岁也顺着她的兴趣，陪她在市集中闲逛着。

　　「大哥，这里好热闹喔，为什么我从来不知道有这种地方呢？」

　　应枫彩右手紧勾着盗花太岁的左手臂，深怕他会突然的不见，人也靠在他的肩旁，说着他们之间的话提。

　　「枫彩，你爹怎么可能让你到这种地方来呢？像你这种天之娇女应该是好好的带在家中，让别人来伺候你才对，何必为生活抛头露面呢？」盗花太岁话意中暗含着要应枫彩回家的意思。

　　应枫彩虽然对盗花太岁十分迷恋，但至少也是『四大才女』之一，心思非常的纤细，她当然知道盗花太岁的意思，嘟着嘴说道：「哼！大哥就是不喜欢我在你身旁，是不是要去会哪个女孩子怕我会碍了你啊？」

　　「这怎么可能呢？天底下哪还有人能比得上你的美貌呢？只不过我觉得你不应该陪着我过这种落魄的生活，我自己都已是有一餐没一餐的，现在还多了你，也不知道要怎么过活了。」难怪当初盗花太岁要跟水风芳借些宝玉了。

　　「我不管啦，反正只要能在大哥身旁就好了。」应枫彩才不理会盗花太岁的话，跺着脚娇蛮的说道。

　　「不如这样吧，我就陪枫彩四处游玩几天吧，但是时候一到，枫彩就必须回去。」盗花太岁约定的说道。

　　「人家才不要。」应枫彩哪愿意离开爱郎啊，急忙摇摇头的说道。

　　「枫彩不听大哥的话吗？」盗花太岁不愉快的说道。

　　「大哥！」应枫彩心中还是很惧怕盗花太岁会生自己的气，只得以自己最原始的武器来征服他。

　　「枫彩，没有离别的苦痛，哪有重逢的喜悦呢？何况我是有事在身等我事情一了之后，我就把你永远的留在我身边，到时你就算想离开我我也不准了。」盗花太岁软语说道。

　　应枫彩知道盗花太岁是铁了心不要让自己跟在他身边，但这段情话到也让她醉心不已，她也只能无奈答应着道：「好吧，但是这几天大哥只能陪我一个人，不能想着别的女孩子喔。」

　　「这当然了，来，让我们一路游玩回到『天香阁』吧。」盗花太岁拉着应枫彩一同往『天香阁』前进。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　在这十五天里，盗花太岁陪着应枫彩游遍了整个大江南北，也趁机将从孤玲茹身上获得的元阴给完全吸收，『天精魔道』又精进了一成，让他的气质日益增添，也让应枫彩越来越无法离开他了。

　　这一天晚上，他们终於走到『天香阁』的山脚下，应枫彩不想这么早回家，便提议在山脚下住一天，明天再回去，盗花太岁也顺着她的意思点了点头。

　　这几天的旅程上，盗花太岁碍於还没将孤玲茹的元阴吸收掉，不敢和应枫彩同房，深怕会无法克制自己，但今天就不同了，他既然已经完全吸收了，而且应枫彩还一副任君裼玫挠杖四Ｑ，今天绝对不可以再放过她了。

　　两人这时静静的坐在房间当中，盗花太岁先开口说道：「这几天枫彩觉得怎么样呢？应枫彩想到这几天自己的爱郎一步也没有离开自己，陪着自己玩遍了整个大江南北，开心的说道：「枫彩很开心，真的，枫彩这么大了，还没有这么开心过。」

　　「那枫彩也该心甘情愿的回家了吧。」盗花太岁搂着应枫彩，在她的耳边说道。

　　应枫彩听到『回家』这两字，满脸不高兴的说道：「哼！大哥就巴不得我赶快回家，难道大哥真的这么讨厌我吗？」

　　「怎么可能呢？有你在旁，大哥开心都来不及了，怎么可能会讨厌你呢？」

　　「那大哥为什么这么多天了？从来不肯对枫彩做一些应该做的事情？」应枫彩说完后红着脸蛋将头靠近了盗花太岁的怀里，表明她一切都愿意奉献给他。

　　「枫彩，不是大哥不喜欢你，但是如果我们发生关系之后，可能就只有这么一夕的缘份，你真的愿意吗？」盗花太岁心中非常的喜欢这么一个蕙质兰心的美女，所以才透露出这么一股真心话，他实在不想让应枫彩这么傻等自己了。

　　「大哥，你说这话是什么意思啊？难道你明天离开枫彩之后，就不要枫彩了吗？」应枫彩悲伤的仰起了俏脸，不能置信的看着盗花太岁。

　　「当然不是了，只不过受我『天精魔道』的影响，除非我能找到拥有纯阴之体的女生，否则我永远没有办法爱上任何一个女生。」盗花太岁毫不隐瞒的说出他的秘密。

　　应枫彩早就阅览过百家绝学，这时一听盗花太岁的话后，便知道他话中的含意，说道：「大哥，那让枫彩试试吧，就算枫彩不是你要找的人，枫彩也心甘情愿将自己的初夜交给大哥。」

　　「唉！枫彩，你怎么这么傻呢？」盗花太岁紧紧的搂住了应枫彩，心痛的说道。

　　应枫彩用着抬起了脸说道：「大哥，这是枫彩的第一次，你可要温柔的对待枫彩。」讲完后，毫不犹豫的亲吻着盗花太岁。

　　盗花太岁清楚的感受到应枫彩为了爱可以不顾一切后果，也知道他对自己用情有多深了。

　　盗花太岁双手不停的抚摸着应枫彩的背，并且运用着『天精魔道』要让应枫彩完全的融入这情欲的世界里面。

　　应枫彩果然越来越不继，不停的呻吟着，看来已经非常的沉醉了。

　　盗花太岁这时候才慢慢的将应枫彩身上的衣物全部除掉，让她白玉凝脂的肌肤暴露了出来。

　　盗花太岁呆看着这完美无瑕的奇，这是多么令人感叹的一刻，他从来没有看过还有哪个女孩子的肌肤能够比得上应枫彩的玉肤白晰、滑嫩，就好像明玉般没有一点瑕疵，他才知道『玉肤纤腰』这个既贴切又适当的称号。

　　「大哥，枫彩的身体好看吗？」应枫彩看到盗花太岁正失神的看着自己的身体，知道他非常的喜欢，打趣地问道。

　　「当然好看，看得我几乎不能自拔了。」盗花太岁赞叹的说道。

　　「让枫彩好好取悦大哥吧。」应枫彩也开始帮着盗花太岁脱着衣服。

　　这两个情欲高涨的男女终於赤裸相见，盗花太岁也不急色，看着应枫彩浑圆的双峰，不由自主的咬着她的奶头，让应枫彩娇喘不已。

　　两手在应枫彩的身上四处的抚摸着，应枫彩也随之扭动了身体起来。

　　盗花太岁最后咬着应枫彩的耳朵，轻声的问道：「枫彩，可以了吗？」

　　应枫彩带着一张娇红而情欲高涨的脸，柔顺的点点头，那模样看的任何男人都会想侵犯她起来，而盗花太岁也不让她失望，开始轻轻的敲着应枫彩的私处。

　　虽然还没有进入到应枫彩的身体，但只一碰触到，应枫彩便发生出无比的呻吟。盗花太岁知道这是她心理作用，便低下亲着她的小嘴。在这亲吻当中，盗花太岁也慢慢的进入到应枫彩的体入，配合着『天精魔道』的运行，应枫彩更是无法抵抗盗花太岁的攻击，不继的娇吟了起来。

　　应枫彩争眼看到盗花太岁还是关心着自己的情况，伸手勾着了他的脖子，说道：「大哥，枫彩是要让大哥快乐的，大哥可不用里枫彩的感受。」

　　「这种事情是双方互惠的，枫彩放心吧，我会让你更愉快的。」

　　应枫彩哪知道盗花太岁说的互惠是指她的元阴，高兴的应道：「枫彩最喜欢大哥了。」

　　盗花太岁更是加重了他的动作和『天精魔道』的功力，一点一点的吸收着应枫彩的元阴。

　　随着盗花太岁的动作，应枫彩终於说道：「大哥……枫彩……枫彩好像快不行了，觉得好累喔。」

　　盗花太岁知道应枫彩的状况可要接近疲乏了，利用『天精魔道』让应枫彩的神智慢慢的沉醉了下去，到最这个玉人完完全全的昏睡在床上，盗花太岁这才缓缓地将她的元阴吸了过来，并且配合『天精魔道』可以炼化。

　　直到天色微明之际，盗花太岁才收起了『天精魔道』，只见他看着床上正作着海棠春梦的应枫彩念道：「唉！可惜啊，连枫彩都没拥有纯阴之体，到底师傅所说的美丽的女人是指什么呢？」

　　「也该送枫彩回家了，省得她醒来后不愿离开。」盗花太岁帮着应枫彩穿着起衣服，看着她美丽神情无奈说道：「真是一个我见犹怜的尤物，但终究是盗花太岁的女生。」

　　盗花太岁抱起了应枫彩，趁着『天香阁』的防备正是疏松的时候，把应枫彩放进了她的闺房里。

　　并细细的为应枫彩盖起了被子，坐在床边看着应枫彩。

　　应枫彩这时也不知道做了什么梦，只听她叫道：「大哥、大哥，你不要走，让枫彩跟在你的身边」「盗花太岁你实在作孽太深了，一次次的骗了人家女孩子的心，为什么师傅要将这么一种功夫传给我呢？」盗花太岁心痛的说道。

　　盗花太岁在没有运行『天精魔道』之时只是一个普通的凡人，但施行了『天精魔道』之后，整个人不只外表会改变，就连内心也会有一点性情的转变，也就是只求结果，不论手段，这种作法让平凡的盗花太岁总是觉得罪孽深重，也因此他才会想要到『聚贤庄』去躲避这一切。

　　盗花太岁轻轻地抚摸着应枫彩的脸，柔声说道：「枫彩好好睡吧，大哥要走了。」再说完话后，盗花太岁便离开了『天香阁』。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　两天后，盗花太岁走在前往京城的山路上，他准备要到京城去看看有没有什么美人儿是自己需要的。

　　这一路上走的甚为平静，也没有遇到任何俏美的女性，也没遇到任何要追杀他的势力，正当他暗呼幸运之刻，耳边却传来一阵：「师兄。」盗花太岁终於知道自己的平静生活已经结束了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第六章：『乍见三仙尘世劫，沉沦欲海造太岁。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　盗花太岁不用回头就知道后面来的人是一名令他最头痛的女生。若说当今上能够让盗花太岁头痛的女生，大概只有她的师妹玉婵娟，还两个武林中最为奇特的美女。

　　「师兄，终於让我找到你了。」玉婵娟现身於盗花太岁的面前，一身白衣上点缀着不少的花纹，再加上一件连身的鹅黄色的摆裙，让玉婵娟看起来特别的独具风格。

　　一头长发绑成了一束垂钓到胸前，头上鲜红的发饰让她看起来不同於应枫彩那种保守型的美女。面容娇美，双颊还泛着红润的颜色，使她看起来更是娇艳过人。一脸似笑非笑的俏脸，两颗眼睛大胆的盯着盗花太岁，充满侵略的野性美。

　　盗花太岁看着自己这个年轻貌美的师妹，却一点邪念也生不上来，因为他知道这师妹不只武功厉害，心机还比自己深沉，自己好几次都差点栽在她手里，现在就算她脱光光在床上等着自己，自己大概也不敢上去吧！

　　「师妹，我不是解释好几次了，师傅不是我杀的，他只不过是为了成全我的『天精魔道』才舍身成仁的，你们为什么总是说不清，一直缠着我呢？」盗花太岁苦笑的看着自己这个师妹，无奈的解释着。

　　「师兄，『天精魔道』是何等厉害的绝学，何需师傅舍身才能大成，分明就是你图蒙不轨，夺取师傅的功力，才会害死师傅的。」玉婵娟摆明不相信盗花太岁的话。

　　「师妹啊，如果我真的那么狠的话，那我当初何必放过你们呢？」

　　「哼！谁不知道你是来不及吸收师傅的功力，才会逃离『花魔门』的。」玉婵娟说道。

　　「既然你都这么说了，那我也没有办法了，来吧，这次要怎么对付我呢？」盗花太岁认命说道。

　　「师兄，我知道你的『天精魔道』接近大成，别说我们了，当今世上已经没有几个堪称你的对手了，所以我特别请出『花魔门』中的五大长老出来对付你，你可不要怪师妹绝情了。」玉婵娟这话说完后，五名老者从她的背后落下，每个看来都身负绝学，毫不畏惧『天精魔道』。

　　盗花太岁皱起眉头问道：「师妹，五大长老连师傅都无法动用，你怎有办法指使他们呢？难道你用自己的身体去换吗？」盗花太岁深知『花魔门』里面的规矩，也知道这五大长老最喜美色，以前自己师傅要动用到他们的时候，还有几次是自己去物色美女抓回，虽然当初很不愿意，但终究师命难为。

　　现在五大长老会任玉婵娟，摆明了是要得要她的肉体，盗花太岁才会为玉婵娟不值。

　　「这个你不用管，只要报得了师仇，再大的牺牲也是值得的，长老们，出手吧！」玉婵娟说完，对到了后方，似乎不愿看到盗花太岁被杀的惨样。

　　但他们太小看盗花太岁了，盗花太岁这半年来吸收了不少的元阴早已经他从他师傅身上所获得的功力炼化的差不多，现在又是气玉婵娟不懂的自爱，也想趁机解决这五个该死的老砘铮出手根本不留余地。

　　两手张开，冲身而上，直接往中间的老者攻去，那老者没想到盗花太岁的攻势那么的惊人，忙双手一架准备硬档盗花太岁一招，并且让其余的四位老者有机会杀死盗花太岁。

　　盗花太岁果然一招震向那老者，但却没有老者预料中的威力，正当老者在迟疑之际，忽然想到盗花太岁的意图，但在他还没有开嘴之刻，其余的四名老者，同时出劲击向盗花太岁的身体，这四股劲力竟由盗花太岁的身上，传到中间的那名老者，在他还来不及喊叫之刻，早已气绝身亡。

　　那四名老者看到这种状况，一点悲伤的神情也没有，再次向盗花太岁围攻，盗花太岁知道这是生死存亡之刻，终於破天荒的用出『天精魔道』里面的『幻化无像』，只见他整个人竟消失在空气当中，而那四名老者在迟疑之际，纷纷中招落地，只能勉强的对抗着盗花太岁的莫名攻势。

　　盗花太岁毫无预兆的又再现身出来，可惜的说道：「四位长老长年沉溺於女色，以致功力衰退，竟连我这种取巧的身法都看不出来，我看我也不下手杀了你们，就只毁掉你们的功力就好。」

　　那四名长老脸色一变，才知道刚刚已经被盗花太岁毁掉了功力，整个人瘫痪在地。

　　「师妹，这一次算我好运了，但下次就算你要杀我也不要用自己当代价，那样的话师兄会很心痛的，难道你不知道师兄心底是多么的喜欢你吗？」盗花太岁对着后方的玉婵娟说完话后，转身离去。

　　在盗花太岁离去的同时，从玉婵娟的后方又落下了五位跟刚刚五个长得完全一样的老者，只听玉婵娟说道：「五位长老都看清楚他的底子了吧！」

　　「当然，这小子虽然进步神速，但还不是我们五个之敌。」其中一名老者说道。

　　「那就请长老们开始行动吧。」玉婵娟说道。

　　「哈哈哈！婵娟可得记住自己的诺言。」刚刚那名老者又说道。

　　「当然，只要能谁提回盗花太岁的头颅，婵娟就永远伺候他，永不悔改。」玉婵娟发誓的说道。

　　「那我们走了。」那五名老者分别散去，都想早其他人一步杀死盗花太岁，好获得这美女的身心。

　　玉婵娟根本不在乎他们的离去，只是道：「师兄，我何尝不是深爱着你呢？可是为什么你要背叛『花魔门』呢？」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　『比武招亲』、『比武招亲』，乃当今京城中最为轰动的事件。

　　一场由京城中权倾皇朝，又是『八大高手』之一的蓝水涤所举办的一场盛大比武。只要能在比武之中脱颖而出，不只能获得蓝水涤的赏识和提拔，更重要的是『蓝家』三位艳冠京华，堪称京城三美的蓝家三姊妹任你挑选，如此奖赏，谁人不爱！

　　就是因为这因素，让盗花太岁一踏进京城之后，便找不到落脚的地方。

　　盗花太岁看着满街所贴的迅妫和听着客栈里面众人谈论的事情，全部都围绕在这件事情的左右，就知道『蓝家』这一场『比武招亲』是如何的轰动了。

　　「『十大高手』中的『蓝天使者』蓝水涤竟然会拿自己的女儿来当作奖品？看来这一场比武不简单了。」盗花太岁悠闲的喝着手中的龙井，并思索着这一件大事情。

　　「不过，说实在的，这蓝家三姊妹说不定就是我要寻找的人。」

　　盗花太岁想到应枫彩也不是纯阴之体，感到非常的泄气，这时又听到蓝家三美的名气，不禁又升起了兴趣。

　　「管他的，谁叫她们害得我没地方可住，今天我就找她们晦气，顺便探一探她们的底。」盗花太岁打定了主意，嘴角不禁露出了一股自信的笑容。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　明月当空，该是夜晚时分了。

　　盗花太岁灵巧的翻过了『蓝家』的围墙，准备一探三美。

　　不过才一越过围墙，就发觉得有三双眼睛在盯着自己，盗花太岁的『天精魔道』也随即灵敏了起来，他立即有了感应，知道在背后盯着自己的就是蓝家最有名的三姊妹蓝水星、蓝水瑶、蓝水梦。

　　「大姊，二姊，阿爹果真说对了，今天真的有人敢夜闯『蓝家』。」盗花太岁转过身去，看着刚刚用着天真言论说话的女孩子，看来她应当就是蓝家三美中最小的蓝水梦了。

　　这蓝水梦身材算是高佻，而且竟露出了一双浑白的小腿，光是那白玉无暇的皮肤，就足於傲视天下，差可比拟应枫彩的玉肤了，不过也让盗花太岁大叫吃不消。

　　一脸兴致高昂的表情，配上她原本姣好的面容，近乎天星般的明亮双眼，脸上还垂钓着几根散乱的发丝，这副盗花太岁无法想像的情景竟赤裸裸的呈现在他眼前。而且蓝水梦还穿着贴身的白色武服，一丝不漏的将她的完美身段表现了出来，高挺茁壮的双峰，将整件武服挺了起来，让整件衣服再也找不出一点间隙，那束紧的纤腰配合着被拉紧的武服，更是显现出蓝水梦的得天独厚之处。

　　「大姊，我们谁要上啊？」看来这人应当是蓝家二女蓝水瑶了。

　　蓝水瑶虽然跟蓝水梦非常的相似，但气质上却完全不同，若说蓝水梦是个贪玩的仙子，那蓝水瑶应当就是端庄的天女了。

　　一副瓜子脸、柳月眉，果然拥有着中国的传统美人模样，满头的长发笔直柔顺的往背后垂放了下去，在月光的照射下闪闪发亮，在盗花太岁的眼中就好像一头会发光的头发。

　　三女脸形非常酷似，但蓝水瑶却没有蓝水梦那副欢喜神情，取代的却是一副挑拨般的模样，两眼瞪大的盯着盗花太岁，就好像要把他看穿一般，但其鼻子非常的高耸，使她看起来非常的有个性，也因为这一点让她明显的别於蓝水梦。

　　虽然蓝家三女的身高都在伯仲之间，但蓝水瑶的身段却差了蓝水梦一筹，胸前并没有蓝水梦如此伟大的双峰，但也十分的突出，身上的宽松女服却把她的身材完全的遮盖了起来，盗花太岁暗暗的忖道：「或许在这女服之后的蓝水瑶，并不会逊色於蓝水梦。」

　　「二妹、三妹不要太大意，只看他敢单深夜闯我们蓝家，就知道他有着一定的凭恃，我看我们还是得小心应付。」蓝水星警告着她的两个妹妹说道。

　　盗花太岁随着这阵可比黄莺的悦耳声音，望向了蓝家大姊蓝水星。

　　该怎么形容呢？她虽然长相跟蓝水瑶、蓝水梦两人相似，但却没有蓝水梦的明亮双眼，也没有蓝水瑶的高耸纤鼻，整张脸没有特别突出的地方，但这也是蓝水星所突出的地方，这么一副均匀的五官，一副难以比拟的气资，顿时将蓝水瑶两人压了下去。

　　可能他在身段方面逊色於她的两个妹妹，可能她的风华柔姿比不上蓝水瑶两人，但不知为何盗花太岁自从看到她以后，眼睛再以离不开她的身上，他从来没想过有这么一个女生能长得这么好看，这种漂亮并不是世人所说的外表惊人，而是出自内心的感受她的漂亮。

　　不过蓝水星的双盼中却含有一股忧郁的气息，让盗花太岁看的很心疼，就好像是因为自己而产生的，谁也不愿这么一个貌似天神的美女竟会有这种忧郁的眼神，盗花太岁也不例外，直想把蓝水星好好的拥入怀里，好好的安慰着她。

　　盗花太岁这时才猛然惊醒，自己的『天精魔道』怎么会这么不济事，竟然沉迷於这种情境，盗花太岁突然惊觉到自己的破绽，对着蓝水星暗呼着道：「你竟然是『玄女门』的传人！」

　　蓝水星三人听着盗花太岁的话，均露出一股不可置信的神情，这『玄女门』乃武林中最为神秘的组织，就算当今辈份最高的『十大高手』也没有几人得知，怎么眼前这个夜贼会知道呢？

　　「本来还想教训你一番就好，现在既然你看出我的秘密了，那自然不可能放你走了，出招吧。」蓝水星一脸无痕的说道。

　　盗花太岁的『天精魔道』顿时被压了下去，他知道，自己终於遇到『天精魔道』唯一的w星――『玄女诀』！不禁响起师傅在世一再吩咐的话：「除非你有把握完全的征服拥有『玄女诀』的人，那对你将会有非常大的助益，将仅次於纯阴之体。」

　　「但是你若没有把握的话，一旦遇到练有『玄女诀』的人，最好快跑，因为『天精魔道』在『玄女诀』的面前将会变成一文不值的废物！」

　　盗花太岁当初的感受还没有那么深，但这一刻，他明显的感受到自己体内的『天精魔道』，正在慢慢的退化着，好像完全用不出来一般，他终於开始产生了恐惧，不知道自己今天能不能全身而退了。

　　蓝水星一声娇喊后，蓝水瑶和蓝水梦两人立即移动了身子，将盗花太岁包围住，让他没有办法逃离。

　　盗花太岁马上仔细的看着这对自己九死一生的局面，他知道只有蓝水星一人有『玄女诀』自己最大的弱点只有她而已，对上其余两人自己还有一拼之力，当下打定了主意。

　　「姑娘何需如此阵式呢？就算我知道你是『玄女门』的传人，那也没有什么大不了吧，更何况『玄女诀』这种傲世武学不应该拿来对付我这么一个贼吧？」盗花太岁企图化解她们的防心。

　　「你连『玄女诀』都知道，那更不能留下你了。」蓝水星怒目而视的说着。

　　盗花太岁知道自己弄巧成拙了，急忙强行的运起了体内正在衰退的『天精魔道』，两脚快速往后移动，企图从后方逃跑。

　　不过他却错估了蓝水瑶和蓝水梦的底子，只见蓝水梦左脚轻轻一蹬，身形借力而飞，而纤手也趁势而出，一掌慢慢的贴在盗花太岁的背部，虽然看起来没有任何的威力，但盗花太岁却感受到一股锥心的痛楚，让他整个人飞了出去，并且摔倒在地，不再有任何的动作。

　　蓝水梦以为自己一击得逞，高兴的跑到盗花太岁身旁，想看看自己这一击的威力如何。

　　蓝水星却发觉有点不对境，就算这夜贼再怎么没用，也不可能被梦儿一击震死，当下便想喊住蓝水梦，要她不要轻举妄动，但这话却说得太迟了，只见本来平躺在地的盗花太岁，眨眼间就已经抓住了蓝水梦了。

　　盗花太岁还真会挑地方，他将右手紧搂着蓝水梦的腰部，感受一股通满活力的弹性，蓝水梦的胸上，好像能一击就取走蓝水梦的性命，让蓝水星看的惊讶不已，其实她哪知道这是盗花太岁在混水摸鱼，妆阋四兀克怎么舍得让这么一个如花似玉的美人烟消云散呢。

　　蓝水星急忙说道：「你别乱来，赶快放了梦儿！」

　　「放了她，放了她我今天还有生路吗？」盗花太岁摸摸蓝水梦了脸颊，笑着道。

　　蓝水梦却喊着：「你这恶人，快放了我，不然梦儿绝不饶你。」

　　盗花太岁又轻轻的拍打着蓝水梦的嫩脸，双眼一挑的说道：「美人儿，这时候似乎不应该说这种话，你难道不知道，你这条宝贵的小命是被我这恶人掌控着吗？」

　　蓝水星怕蓝水梦受到任何的伤害，咬牙顿足的说道：「只要你放了梦儿，我保证你可以安然无事的走出蓝家，否则我就要你死无全尸！」

　　「喔！喔！美人儿，看看你姊姊说话这么毒，竟想毒死亲夫。」

　　盗花太岁取笑的说道，嘴角笑了一笑，又道：「想要人，追着我吧！」盗花太岁不管蓝水星的言语，搂着蓝水梦，纵身飞出了蓝家。

　　而蓝水星叫了一声「快追。」之后，便和蓝水瑶两人纷纷往后跟去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　蓝水梦虽然被盗花太岁抓住，但一点也没有被禁的感觉，反倒是觉得身在情郎的怀里。

　　原来再离开『玄女诀』的范围之后，『天精魔道』再次活跃，身在盗花太岁怀中的蓝水梦更是不能免於难，整个内心开始被『天精魔道』所影响。

　　盗花太岁一时之间没有想到这么多，只是想快速逃离后面的两人的追逐，更是把『天精魔道』运行到最顶峰，一身魔功毫不隐瞒的施展出来。

　　蓝水梦更是陷入不能自拔得状况，竟也反手搂住了盗花太岁，深怕他会离去的模样。

　　盗花太岁看到这种况状，知道自己疏忽了『天精魔道』对蓝水梦的影响，暗呼一声：「惨了！」急忙停下了身子，放下蓝水梦，并且压下『天精魔道』来。

　　蓝水梦这时心中才恢复了一点意识，但刚刚那种少女情怀的感觉还是久久不能散去。

　　盗花太岁看着满脸红晕未消的蓝水梦，偏又是一副动情的模样，看得盗花太岁整颗心噗通噗通的跳动着。

　　他知道他勾起了蓝水梦心中的情欲，急忙克制着自己，因为并不是他不喜欢蓝水梦，而是『玄女诀』的威胁使他不想接触蓝家三女，怕会害了自己的『天精魔道』。

　　蓝水星和蓝水瑶两人也随之而来，看到这夜贼竟放下蓝水梦，急忙跑到她的身旁，看看她有没有什么事情。

　　「梦儿，你有没有什么事情？」蓝水瑶急忙扶助蓝水梦，并且问着道。

　　蓝水梦摇了摇头，表示自己没怎么样，但蓝水星精通『玄女诀』一眼就看出蓝水梦的异样，知道盗花太岁在蓝水梦的身上不知下了什么手脚，怒视着他道：「你对梦儿做了什么？」

　　盗花太岁摊开了双手，苦笑着说道：「星儿小姐，你们两个紧跟在我之后，就算我想做什么事情也瞒不过你们两个的双眼啊。」

　　「姊姊，他没有对我怎么样啦。」蓝水梦不知怎么，竟帮着盗花太岁说着好话。

　　蓝水星两人惊讶的看着妹妹，怎么会帮这么一个夜贼说话呢？但盗花太岁却清楚知道，自己的『天精魔道』已经影响她有一定的程度了。

　　「好，就算你没对梦儿怎么样，但是你刚刚所做的事情足以定你死罪，你还有什么话要说吗？」蓝水星看来非常痛恨盗花太岁，开口闭口就是要取他性命。

　　「梦儿姑娘，你也劝劝你姊姊吧，我只不过想看看蓝家三美的模样，却落得一死之罪，这样不是太无辜了吗？」盗花太岁开口小姐，闭口姑娘的将蓝家三女弄得糊涂了起来，搞不清楚他究竟葫芦里卖得是什么药了。

　　「姊姊，我看算了，反正他也没有做什么事情啊。」蓝水梦果真听从盗花太岁的话，帮他求情。

　　蓝水星一脸怒容的说道：「梦儿，看你这种模样就知道你已经深受他所害，凭这一点我就不能放他走了，更何况她还知道『玄女门』的事情。」

　　「姊姊帮我押阵，就让我来帮梦儿教训他吧。」在一旁的蓝水瑶终於看不下去，飞身而出，直接与盗花太岁过起招来。

　　盗花太岁哪会害怕蓝水瑶啊，跟着她的身行，一同在天空缠斗了起来，只见他们两个一起一落，谁也不能椎缴戏纭

　　但身在当中的蓝水瑶却清楚知道盗花太岁并没有拿出全力来对付他，只看他游刃有余的在她的掌下徘徊就知道自己根本奈何不了盗花太岁。偏偏这夜贼又不主动出击，只是一昧的闪躲着自己，让她更是芳心愤怒不已，以为盗花太岁只是再戏弄着自己，更是加重的攻势，欲将盗花太岁击毙於掌下。

　　盗花太岁却在闪躲当中，慢慢的释放出『天精魔道』想要藉机化解蓝水瑶对自己的心防。

　　蓝水瑶的心中也向蓝水梦相同，渐渐的被『天精魔道』所侵袭，开始对盗花太岁升起了仰慕之心。

　　盗花太岁知道时机成熟了，故意绕到蓝水瑶的身后，香玉满怀的将蓝水瑶拥入怀中，两人便从天上慢慢的飘荡下来。

　　起初蓝水瑶还一直的反抗，但盗花太岁更是深情的吻住了蓝水瑶，让蓝水瑶陷入迷情意乱之中，再以升不起一丝丝的力量可以反抗这盗花太岁对自己所做的恶行。

　　蓝水星看到这情况，急忙出手分开了盗花太岁和蓝水瑶两人，并将蓝水瑶抱了下来。

　　盗花太岁也潇洒的飘落到另外一边，虽然他脸上只有一股自信的笑容，但心里却对自己所增加的功力惊讶不已，想不到孤玲茹和应枫彩两人的元阴竟让自己的『天精魔道』竟升到这种地步，更是进一步的达到不战而屈人之兵的目的，只不过盗花太岁将他改成不战而屈人之『女』而已。

　　不过，盗花太岁也知道自己已经进入了『天精魔道』的第二层境界『心魔无相』。这个境界是『天精魔道』中最为危险的一个层次，如果修练者把持不住的话，将会坠入魔道，永不翻身。

　　盗花太岁深知后果，这一路上非常的克制着自己，不敢胡乱的施展『天精魔道』，若不是为了要在『玄女诀』下脱身的话，他也不愿使用『天精魔道』去对付蓝水梦和蓝水瑶两人。

　　蓝水星看着怀中的蓝水瑶，也是一副春情锢牡哪Ｑ，知道也被盗花太岁所影响，扶直了她之后，问着盗花太岁道：「你到底对她们两个下了什么手脚，不然她们怎么会这样呢？」

　　盗花太岁摇摇头的道：「没有，不信的话你可以自己检查看看。」

　　「哼！还怎么嘴硬，看来不拿点本事出来你是不会说的了。」蓝水星这一刻真的升起了杀意，当下运起了『玄女诀』，准备跟盗花太岁一较长短了。

　　盗花太岁知道将是生死存亡之刻，强运起了正在退缩当中的『天精魔道』，也准备硬接下『玄女诀』了。

　　蓝水星伸起了双手，随着身体的动作不停的摆动着，渐渐的一双手变成了两双，两双手又变成了四双，让盗花太岁分不清哪一双手才是真的。

　　蓝水星哪容盗花太岁有时间思考，一式『天花万蕊』毫不留情的往盗花太岁的胸前直攻。

　　盗花太岁因为无法看清蓝水星的虚实，只得再次用出『幻化无像』来闪躲这一招，但这『天花万蕊』就好像专门w『幻化无像』一样，不管盗花太岁怎么移动，都会被击中，虽然并不是取命之招，但这样长久下来累积的威力并不会比一招重击来得轻。

　　蓝水星知道盗花太岁处於下势，更是转了一个身子，手中的招式也换了一个势，『玄女诀』之『天仙九转』更是迅速的攻向盗花太岁。

　　『天仙九转』，一转身、二转体、三转意、四转志、五转精、六转气、七转神、八转魂、九转命，九转齐聚，天仙不留！乃是『玄女诀』中较高深的武学，也是当今的武林禁招，想不到这么一个年纪轻轻的女孩子竟会这种狠毒的绝学。

　　盗花太岁听到『天仙九转』心早已凉了一半，因为九转当中的第五转正是他『天精魔道』唯一的w星，只要被这一击击中，他必散功而亡。

　　蓝水星看到盗花太岁恐慌的表情，知道自己这一招必是对方的弱点，左手一扬，第一转从盗花太岁的背部重重的拍下，盗花太岁只觉得一股血气涌上心头，整个人完全没有了血色。

　　第二转正好击在盗花太岁的胸口，这一转让盗花太岁再也聚集不起任何的功力，就像一只羔羊般，只有代宰的份！

　　三转意，四转志，蓝水星同时两手拍出，往盗花太岁的左右两边太阳穴攻击下去，盗花太岁只觉得昏天暗地，脑子里在没有任何的想法，眼前也变得一片漆黑，就好像坠入了阿鼻地狱一样。

　　第五转，也是结束『天精魔道』的最后一转，正当蓝水星要要出掌之时，却听见蓝水梦惊喊了一声「不要！」

　　蓝水星急忙收起了攻势，盗花太岁的人也随着这阵声音，七孔喷出了血液，整个人瘫痪了下去，但没有人知道这将会是盗花太岁脱胎换骨的前一刻。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「你是谁？」蓝水星转过身躯，竟看着一个陌生的老者，竟挟持着自己的姊妹，怒视着问道。

　　「哈哈哈！连老夫也不认识，我就是『花魔门』中五大长老之一的『惨绝人道』莫曲廉。」原来这老者竟是要追杀盗花太岁之一的莫曲廉，而躺在地上的盗花太岁虽然暂时失去了行动的能力，但五官功能却还是清晰，当他一听到莫曲廉的声音就知道他又中了玉婵娟的计谋了。

　　现在他不求任何事情，他只求蓝家三姊妹能够安然无讶的度过这一关。

　　「哼！魔道中人，人人得而诛之，何必要费心去识人呢？」蓝水星轻藐的说道。

　　「就算是『玄女门』的门主水柔媚也不敢这样跟老夫说话，难道你不要这两人的命了吗？」莫曲廉动了杀意，一手放在蓝水梦的玉颈，只要随便一发劲就可以让这个美女丧命。

　　「你不要乱来，不然你走不出京城的！」蓝水星急忙制止的说道。

　　「哈哈哈！你以为你蓝家在京城很有势力吗？告诉你吧，其实京城当中有一半的势力早已被魔教给侵入了，只是时机还没到罢了，否则我可以在一夕之间让你蓝家在京城当中除名！」莫曲廉这话说得不带任何情感，让蓝水星深深感觉他并不是在危言耸听。

　　「你到底要怎么样才肯放了她们。」蓝水星无可奈何之下，只好跟莫曲廉谈起了条件。

　　「本来，我是想用这两个ㄚ头来补补身子，不过既然有你这个『玄女门』的传人，我怎么也不会错过的。」莫曲廉这话说的清清楚楚，他想让蓝水星用自己来换蓝水瑶两人。

　　「姊姊，不要！」蓝水瑶和蓝水梦两人当然知道莫曲廉的意图，同时出言阻止道。

　　「好，你放开她们两个，我跟你走。」蓝水星心中不知道在打什么主意，同意着道。

　　「不！」蓝水梦两人喊道。

　　「好，反正我也不怕你搞怪，你以为我不知道『天仙九转』最忌中途停止，现在的你等若常人一般。」莫曲廉哈哈笑道，也放开了手中的蓝水星和蓝水瑶两人。

　　蓝水梦两人急忙跑到蓝水星的身旁，说道：「姊姊，我们快逃吧。」

　　蓝水星摇摇头的说道：「没用的，逃不了的，你们先回去吧，我会有办法脱身的。」

　　「小ㄚ头，放心吧，等我爽过之后，就会放了你姊姊的。」莫曲廉说道。

　　「快，你们快走吧。」蓝水星催促着说道。

　　蓝水瑶两人下定决心后，道：「姊姊，我们回去叫阿爹来，你一定要小心一点。」两人身影一飘，身影马上就隐没在黑暗当中。

　　「小美人，你是要在这边跟我交合，还是想找一个安静的地方呢？」莫曲廉问着道。

　　「你刚刚说得对，我是不能够在用『玄女诀』了，但是……」蓝水星看着莫曲廉喃喃念道。

　　「但是什么？」莫曲廉疑惑的起来。

　　「但是，我还可以使用『仙女步』。」蓝水星话一说完，整个人就像传说中的天仙一样，缓缓的瓢了上去，在空中还留着她的轨迹，让人不禁怀人她是否真的是下降凡尘的仙女。

　　「哼！你以为『仙女步』能逃得过我的追捕吗，那就试试看！」

　　莫曲廉当下也运起了轻功，往蓝水星的身后跟随而去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　倒在地上的盗花太岁这时候开始进入了出神的境界，跟外界再也没有一点关系，虽然他完整的听到蓝水星等人的对话，但他却一点也不在意，身体也正一点一滴的再起变化，但蓝水星等人却没有注意到。

　　这也是天意使然，假如刚刚蓝水星的第五转没有停止的话，盗花太岁这一刻早已成为没有灵魂的空壳的，但是这四转的洗礼却让盗花太岁顺利的排出了『天精魔道』对他的负面影响，也就是魔种。

　　这些魔种本来只生存在盗花太岁的体内，对盗花太岁没有任何威胁，但是自从『天精魔道』进入到第二层的时候，魔种便开始壮大起来，在体内跟盗花太岁的意志相抗衡着，虽然短时间内对盗花太岁的影响不大，但是随着『天精魔道』越来越精进，这些魔种将会越来越强大最后会吞没了盗花太岁的意志，使他完全进入魔道。

　　这也是『天精魔道』最大的一个关卡，一旦入魔道之后，『天精魔道』将在也没有办法精进，终身只停留在第二层的进界，而且修练者将变成一个嗜血狂魔至死不改。

　　这或许上天对於『天精魔道』到一种限制，已是因为这种因素，魔教到目前为止只有少数几个人能突破第二层的境界。

　　盗花太岁这一次因祸得福，顺利的突破了第二层，迈进了『天精魔道』第三层『神魔变』。

　　盗花太岁知道自己遇上这得来不易的机缘，急忙运动全身的真气，加速的排出魔种，以便让自己早一点恢复行动能力去帮助蓝水星。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　两人追逐了快半个时辰，莫曲廉迟迟没有办法靠近蓝水星，他心中知道这妮子存心在跟自己耗时间，以便蓝水涤能够前来救助，当下运起了八成的真气，施展出『花魔门』中另一项惊人的绝技『偷天换影』。

　　只见莫曲廉的速度竟加快了数倍，没两下就已经靠近了蓝水星的身旁。

　　蓝水星像是惊讶到一般，身影顿了一下，正想要在加紧速度的时候，却早已落入了莫曲廉的掌握之中。

　　只见莫曲廉左手一身，抓住了蓝水星的右手，并且猛一用力，将蓝水星抓到自己的怀内，也顺便点了蓝水星的穴道，防止她脱逃。

　　「哼！跟我玩这种把戏，若是水柔媚的『天仙步』的话，或许可以逃过我的『偷天换影』，但是你嘛！还差得远了。」莫曲廉看着怀中正颤抖不以的蓝水星笑道。

　　「你……不要！」蓝水星终於知道自己在无后路，开始慌恐了起来。

　　「哈哈哈！小美人，放心吧，我的功夫可是很高明的，保证一次之后你就离不开我了。」莫曲廉开始摸着蓝水星的身体，对她使用挑情的手段。

　　「不！」蓝水星眼中充满着泪水，她开始后悔对盗花太岁使用『天仙九转』了，若不是这缘故，她也不会没有反击之力。

　　「哼！由不得你！」莫曲廉担心着蓝水涤随时会来，也想快速的将这『玄女门』培养出来的精华给吸收掉，一手就撕掉了蓝水星的外衣，让她的上半身只剩下一件短的不能再短的肚兜围住而已。

　　莫曲廉还不满足，再将肚兜也拔掉，让蓝水星的双乳暴露的出来，虽然这一对双峰并不是非常的硕大，但极具弹性，只见它从肚兜中跳了出来就可知道。

　　「不要，求求你，不要……」蓝水星已经崩溃了下来，留着眼泪的哭诉着，虽然她很想伸手遮住双峰，但是她的四肢早已失去行动能力，只能眼睁睁看着莫曲廉对她的侵犯。

　　莫曲廉看着蓝水星的身材，赞赏的说道：「不愧是水柔媚，竟然找到你这种上等资质的传人，虽然你的身材并不突出，但却都是最为精湛的，就看这双乳，不大不小，但却非常坚挺，而且富有弹性，正是女人当中最佳的乳房。」莫曲廉一边赞美，并且还用手摸着蓝水星的右乳。

　　摸了几下之后，竟狠狠的捏了一下，蓝水星痛得哇哇大叫的道：「痛啊！」莫曲廉去哈哈笑道：「看来我真的找到一个绝佳的女体了，哈哈哈！今天可以好好的玩她一番了。」

　　莫曲廉看到蓝水星一直留着眼泪，心中却丝毫没有怜惜的意思，开始向她的私处侵略了过去，只见莫曲廉的手沿着蓝水星的大腿内侧慢慢摸着进去，蓝水星更是惧怕了起来，一直摇头喊道：「不，不，那里不行……！」

　　「我管你行不行啊！」莫曲廉厌烦的说道，并且撕下了剩余的裙摆，让蓝水星全身上下只剩下一件红色的短裤可以遮掩了。

　　莫曲廉看到这件红色的短裤，更是兴奋的说道：「看不起来你还骚到骨子里啊，这样我可不客气了。」开始抚摸蓝水星的私处。

　　「啊……啊……不要，不要！」蓝水星开始受不了莫曲廉的手法，意志也开始薄弱了起来。

　　「不要，我看你是很想要吧，就让我除去你这件碍事的短裤，让你更快活一点。」莫曲廉邪笑了几声，正准备要拿开蓝水星最后的防备之时，却感受到后面一股杀气逼近，急忙运起了真气，往后翻身想看看究竟是谁来破坏自己的好事。

　　「长老还真好兴致，就在野外就这么来了，也不通知我这后生小辈一生，好帮你把把风啊。」来人竟是刚刚还奄奄一息的盗花太岁。

　　这一刻的盗花太岁满脸光辉，一点也不像快死之人，而且眼神之中还多了一股平常都没有的精神之光，让莫曲廉警惕了起来。

　　「你不是被『天仙九转』给打杀了，怎么？」莫曲廉不明白的问道。

　　「怎么还站在这边，破坏长老的好事对不对啊？」盗花太岁笑道。

　　「哼！别以为你会『天精魔道』就如此得意，告诉你，除了你师傅之外，我还没怕过一个人。」莫曲廉冷哼说道。

　　「喔，真的吗？我刚刚来的时候看到蓝水涤也在找自己的女儿喔，你真的不怕吗？」盗花太岁微笑着道。

　　莫曲廉皱了一下眉头，看来对蓝水涤还是有些警惕。

　　盗花太岁这时正容的说道：「长老，这一次为了蓝水星我就放过了，你快走吧，否则凭你用过『偷天换日』的身体，可以跟我一拼吗？」最后这几句更是说得字字清晰，字字大声，要让莫曲廉不战而屈。

　　莫曲廉也知道自己的身体因为用了『偷天换日』剩不到七成的功力，如果对上『天精魔道』的话，虽然也不会输，但却也无法取胜，而且还有一个蓝水涤，只好不发一言，转身而去。

　　盗花太岁一直看着莫曲廉离去之后，才松了一口气，喃喃说道：「好在骗倒了他！」

　　他看到蓝水星被全身脱光的放在地上，而且一脸羞愧的模样，蓝水星惧怕的问道道：「你想干什么？」

　　「看到一个裸体的美女躺在地上，你想？我还能干什么呢？」

　　虽然蓝水星帮助盗花太岁增进了『天精魔道』，但盗花太岁心中还是对她刚刚凶狠的手段不能释怀，故意捉弄着道。

　　「不，不要！」蓝水星还以为捉离了莫曲廉的魔掌，想不到又落到另一个夜贼的手中。

　　「不要，刚刚我也是叫你放过我，你有放过我吗？」盗花太岁俊脸带着怒气的说道。

　　「我……我……！」蓝水星想到刚刚的手段，一点也说不出话来。

　　「看来你也知道错了，那就好好赔偿我一下吧。」盗花太岁脸上扬起了一丝微笑，让蓝水星担心着他要做什么事情。

　　谁知道盗花太岁竟脱下了外衣，罩住了蓝水星，并且解开了她的穴道，将她抱了起来，飞身而去。

　　蓝水星虽然不知道盗花太岁的企图，但是这一刻在他的怀里却感到非常的安适，完全没有刚刚厌恶的感觉。

　　她哪会知道虽然『玄女诀』是『天精魔道』的w星，但反过来说，『天精魔道』也算是『玄女诀』的w星，这完全就看谁的造诣比较高深，谁就能克制谁。

　　刚刚盗花太岁的『心魔无相』正好逊色於蓝水星的『化孕仙胎』，所以才会处处被蓝水星给限制着，但这一刻的盗花太岁早已脱胎换骨，『天精魔道』的第三层『神魔变』把蓝水星的『玄女诀』给压了下去，所以蓝水星才会开始对盗花太岁依恋的感觉。

　　其实『天精魔道』和『玄女诀』本是一体两面的惊世武学，如果能好好的利用的话，盗花太岁或许不能纯阴之体就能将『天精魔道』修练至大成的境界，但这其中的奥妙只有熟悉盗花太岁的师傅和熟知『玄女诀』的水柔媚才会知道，盗花太岁和蓝水星两人只能感到彼此间微妙的吸引，但却没有办法解释这一股油然而生的感觉。

　　而且刚刚蓝水星是在毫无防备之下被『天精魔道』给拙萘朔夹模现在的她更是不济，虽然和盗花太岁的关系还是敌我不分，但却早已把身子完全依附在盗花太岁的怀里，不管外边的一切事物。

　　盗花太岁虽然感觉到蓝水星的变化，但却非常沉迷於这种感觉，也没有做出任何动作来阻止，这两个被上天所钦选的神仙伴侣就在这种无声胜有声的状况之下，回到了蓝家。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「爹，怎么办，姊姊到现在还没有回来，会不会出事了？」蓝水梦在逃脱之后，急忙跑回家求助蓝水涤，谁知蓝水涤却不在意的说道：「放心吧，有人会送他回来的。」

　　蓝水梦和蓝水瑶两人虽然不信，但是看到蓝水涤一副不在意的模样，知道自己的父亲一定有什么对策，遂安心了下来，但是都快一个多时辰了，怎么还不见蓝水星回来，才又慌张了起来，问着蓝水涤。

　　「嗯，也该回来了吧。」蓝水涤看看时辰的说道。

　　也真是刚好，在蓝水涤话说完之后，盗花太岁已经跃入蓝家。

　　蓝水梦看到自己的姊姊竟被这小贼解救，跑了过去的问道：「是你救了我姊姊？」

　　盗花太岁并没有回话，只是微微一笑，并缓缓的将蓝水星放了下来，蓝水星因为惊魂未定，站立的时候还没有办法支持，身体还依靠在盗花太岁的怀里，看起来这两人就好像一对感情极佳的情侣。

　　「看来我的女儿快要有着落了。」蓝水涤说了一句之后，便满足的往里面进去了。

　　「姊姊，你到底有没有怎么样啊？」蓝水瑶也过去扶着蓝水星，并且关心的问道。

　　盗花太岁看到她们都已经安全了，便放心的道：「各位美丽的小姐，我要走了。」

　　「你明天会不会参加比武呢？」蓝水星听到盗花太岁要走了，竟问出这话。

　　蓝水梦和蓝水瑶两人好奇的看着姊姊，想不懂为什么姊姊对他的态度会差这么多，不过他们两个却是很想盗花太岁能参加这一次的比武。

　　「怕是不会去了。」盗花太岁坦白的回应着。

　　「你是不是嫌弃我呢？我并没有……」蓝水星盯着盗花太岁的说道，神情非常的激动，眼眶也红了起来。

　　「我知道你的意思，我也不是嫌弃你，只不过我并没有成家的念头，而且今天被你这么一转，全身的骨头都快散了，明天就算去了也没什么用。」盗花太岁急忙解释道。

　　「我不管啦，人家全身都被你看光了，如果不嫁你的话，要嫁谁呢？」蓝水星跺着脚，撒娇的说道。

　　蓝水梦和蓝水瑶两人张大着眼睛看着姊姊这种失态的模样，在他们的印象当中，自己的姊姊从来没有这种神情出现过，平常都是一副冷冷的模样，从不苟言笑，怎么才一会儿变了这么多呢？

　　这原因只有盗花太岁知道，因为他的『天精魔道』第三层『神魔变』正好又是『玄女诀』的w星，所以蓝水星在自己面前才会变成这种姿态。

　　盗花太岁虽然心中忖道：「那莫曲廉也有看啊，你不会找他嫁啊！」却不好意思说出口，只好道：「到也没办法，反正我又没什么意愿参加这种鬼比武。」

　　「难道我们三姊妹真的不能让你眷念，不能让你改变念头吗？」蓝水星问。

　　盗花太岁看着蓝家三姊，点点头的说道：「如果为你们三个去的话，倒是值得，只不过我真的没有成家的念头，况且我的武功也不好，说不定会被打死，那就很冤枉了。」

　　「这样吧，这位公子，如果明天对手过於强横的话，就怪我们姊妹命不好，不能服侍公子，如果公子有机会的话，是不是能下场参加，让我们有机会追随公子呢？」蓝水瑶也改变了称呼的说道。

　　「唉！好吧，冲着这声公子，我明天就去吧，但我先声明一点，如果我发现明天比武的人跟你们相配的话，那我就不会插手了，只有不得以的情况之下，我才会出手。」盗花太岁说完最后一句，人也飞出了蓝家，再也看不见他的踪影。

　　「姊姊，怎么办，他明天会不会参加啊？」蓝水梦疑惑的问道，看来蓝水梦也被『天精魔道』所影响了。

　　「会的，他一定会的。」蓝水星肯定的说道，但是又有谁能保证盗花太岁明天真的是否会去呢？怕连盗花太岁都不知道吧。

　　**********************************************************************

　　靠！怎么大家都猜得出来啊？那我还用混吗？唉！我看草草结束掉好了。不过也只是说说罢了，这集带出了盗花太岁深怕的三个美女之一的玉婵娟，或许是天意使然，或许是命运捉弄吧，这个女生是盗花太岁永远无法得到的美女，而另外两个我看保保密吧，不然说一说也不用再写了。

　　这一集出现的蓝水星是我预定的一个女主角，也就是她可能会陪伴盗花太岁到最后的一个女生，当然应该还有小凤啦，其余的女生就不确定了，不知道要让她们死一死还是怎么样？

　　再下去京城招亲篇，盗花太岁将会是第一次不是靠盗花之名扬名武林，不过蓝水星三人就不知道要怎么负责了。现在只想到这边而已，看来会慢慢拖了……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第七章：『出手只为红颜怒，技压全场胜芳心。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　经过一晚的休养，加上昨天的无意中突破，今天的盗花太岁就像换了个人似的，不再有平常的锋芒毕露，也不再像平常那么的显眼。

　　并不是说对女孩子的吸引力降低了，而是提升到另一个层次，若说以前的盗花太岁是以外表和魔功两项齐下征服女孩子，那现在的盗花太岁更是摆脱了外表上的限制，不再注重於光鲜的外表，而是一种心灵上的交流。

　　不管哪个女生，只要跟盗花太岁愿意在一接触后施展『天精魔道』的话，一颗心就自动会被『天精魔道』给包围起来，整个心中也只剩下盗花太岁的身影，就没有任何事物可侵祝这是多么惊人的一项绝技，还好盗花太岁只把他用在这种旁门左道，若是他有心的话，就算是征服武林也不是件困难的事情。

　　虽然盗花太岁知道自己的魔道精进了，但却一点也没有想要到比武会场去的念头，并不是蓝家三姊妹不吸引他，而是这个负担太大了，他只想过自由自在的生活，若是这一刻真的赢得了这一场比武招亲的话，那将会招致一连串的后续事情，实在太得不偿失了，在他衡量之下，也只有在心中跟蓝水星等人说声抱歉，往城门口的方向前去了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　京城果然到处都是热闹非凡，尤其是城门处，因为这边刚好是旅客的集散地点，各式各样的摊贩都不缺，盗花太岁看着满街人来人往的盛况，兴奋不已，也跟着人群闲逛着。

　　突然，盗花太岁心头升起一阵莫名其妙的感觉，他急忙往四处一看，刚好看见男装打扮的孤玲茹、白铃铃和水风芳三人结伴而来。

　　盗花太岁知道绝对不能让她们三个同时发现自己，急忙闪进了巷子里，等到他们三人经过之后，才从她们三个后面跟踪着，想知道她们到底想做什么？

　　「铃姊姊，你看大哥会不会来这里啊？」孤玲茹低声的问着白铃铃道。

　　「他那个人最喜欢沾染美女了，这次蓝家的比武招亲的声势那么的壮大，而且蓝家三女个个都是美若天仙，他怎么可能不来呢？你放心好了，我们装成男装参赛的话，绝对有办法见到他的。」白铃铃回着道。

　　盗花太岁心中却惊叫了起来：「天啊！她们三个想女扮男装的去参加比武招亲！」

　　「听说京城名妓聂筱纤也要在比武会上表演，我想盗花太岁一定会到那边去的。」水风芳也在一旁说道。

　　「聂筱纤也要参加，这次的比武看来弄得很热闹了！」盗花太岁想道。

　　「反正我们别管这么多，先到会场去看看，如果真的找不到他的话，我们就上场比赛吧。」白铃铃最富有男子气概的说道。

　　「万一我们要是胜出怎么办啊？」孤玲茹担心说道。

　　「最多逃跑而已，管他那么多，我们快点走吧。」水风芳拉着孤玲茹、白铃铃两人，快步的往会场而去。

　　盗花太岁在后面看着他们三个的身影，知道自己一定放心不下，只好跟在她们身后，也往会场前进。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　蓝家这一次的比武招亲，大可比拟作招考武元般的隆重盛大，除了在京城当中最大的场地，也是通元街、光中街、东珠街的交会处，其椎毓愦螅足可容纳数十万人潮来观赏。

　　在中间地带搭起了个千人宽的方形场地，准备让比武者能够一展长才，而蓝水涤和三女则在场地的东方在搭起了一座天棚，上崖鲜红花朵，看起来摄眼迷人，藉着天棚之助，让她们可以在上观看各个武者的武艺、相貌等等，作为选拔的参考。其余三边则是留给一边的观赏人潮，不过蓝家在京城的地位实在太过於尊贵，又蓝家三女个个都是天香国色的美女，整个场地的四周早已挤满了人潮，根本一点空隙都没有。

　　盗花太岁一来到比武之处，早已看不见被人潮淹没的孤玲茹等人，自己虽然悬念着她们，但知道也不用急在一时，便飞身纵上了位於光中街上，也是皇城的围墙上，由於围墙距离场地的位置十分遥远，而且地方又隐密，常人根本察觉不到盗花太岁的存在。

　　盗花太岁也藉着这一点地利的优势，高高在上的观望着这一场的龙争虎斗。

　　经过了稍许时间的等待，蓝水涤终於走上了场地之上，这也代表着比武招亲将要正式开始了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　蓝水涤一上台之后，什么也没有说，先拿了一支长矛，往西边的场地一扔，只见长矛及如雷电般的往西方急奔而去，顿时越过了人群，插入了白石道路上，而且只剩下半截木棍在外头而已，可以看出蓝水涤的功力有多么的深厚。

　　蓝水涤手指着那根长矛说道：「想要参加比武的，必须从那根长矛的位置起跳，途中只要能不落地的跃上比武场，就可以参加比武。」说完之后，两手收於身后，才一转眼人影就消失无踪，原来已经回到东方的天棚上方了。

　　盗花太岁虽然经过昨天的磨练，功力增进了一层，但也只能勉强的看出蓝水涤的移动方向，根本没有办法清晰的捕捉他的实在位置，从这一点就可知道能挤身武林十大高手果然不是侥的。

　　接下来一整个下午，有不少的参赛者出场比武，虽然有输有赢，战况激烈，但始终有没有一场对决能够引起盗花太岁、蓝水涤和位於南方、北方天棚上方等人的目光。

　　蓝家三姊妹更是忧心着盗花太岁会不会到场参加，一直望着出场的人群，但不管她们怎么样的期待，就是没有看到盗花太岁的身影。

　　只见蓝水梦嘟着一张嘴，说道：「姊姊，我看他今天不会来了。」

　　蓝水星心中何尝不是期待着盗花太岁的来临，这时听到蓝水星的话，虽然心中同意了大半，但口头还是强称的说道：「再看看吧，我想他一定会来的。」

　　蓝水涤从一上来天棚之后，就没有张开眼睛过，此时听过自己女儿的谈话，淡淡的说道：「你们放心吧，比武的时间还很长，而且真正有实力的人也还没有出现，他当然也不会现身了。」

　　「爹，你是说他有来这边吗？」蓝水瑶拉着蓝水涤的手，撒娇的问道。

　　「这我就不知道了，至少到这一刻为止，我还没有感受到他的气息。」蓝水涤摇摇头的说道。

　　「爹啊！那你还说。」蓝水瑶怨道。

　　蓝水涤哈哈笑着，便再也没有说话了。蓝家三女也没有办法，只好在望着下方的人群，希望能看到自己的如意郎君。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　渐渐的，天空的的阳光开始减弱了强度，颜色也不再鲜艳，原来已是近黄昏时分了。

　　蓝水涤张开的双眼，看着天色，知道时候到了，便起身跳落到场地上方，他看着剩余的十几个优胜者，赞许的说道：「你们的表现很不错。」

　　这句话虽然没什么，但从蓝水涤的口中说出来就不一样了，能得到蓝水涤的赞许那可是一件非常光荣的事情。

　　蓝水涤接着又宣训溃骸赶挛绲谋任渚偷酱私崾了，这些优胜者可以到一旁休息准备晚上的比试，接下去就是我为大家准备的余兴节目，等节目一完，晚上的比试也将正式开始。」

　　蓝水涤话一说完后，整个场地开始响起了充满古色古香的乐声，虽然不知道从那边传来，但这一阵乐声却已吸引住众人的听觉了。

　　盗花太岁知道是比武招亲的另一项重头戏，聂筱纤准备要上场了。

　　「半年没见了，不知道她变得怎么样。」盗花太岁在心中忖道。

　　场地上也出现了舞群，有规律的排列着，每人都拿着一把白羽扇，不停的摇动着，而期中最醒目的大概就是中心处的两把金黄色的大扇吧。

　　随着阵阵飘扬的悦耳乐声的伴奏，聂筱纤的身影终於缓缓的从舞群中慢慢的显现出来。

　　两把金黄色的凤凰羽扇，在聂筱纤的两旁左右摆动着，不只吸引了众人的目光，也衬托出她的与众不同。

　　百条颜色鲜艳的彩带从天而降，配合着尚未消失的斜阳余光，整个天空顿时七彩齐放，这些光芒不知道是不是有意，刚好都投射到聂筱纤的身上，这一刻聂筱纤终於开始舞动身躯，为众人表演她的美妙舞蹈。

　　聂筱纤将整头长发绑成数十束的小辫子，配合着她的身影，不停的在天空中摆动着。她的脸颊上的是淡淡的肤色胭脂，双眼上还抹着一点淡淡的桃红粉色，让她在平淡中增添了不少的娇艳。一身云裳仙子的白净服饰，刚好可以让天空掉落的彩带来进一步的装饰，更是让她的衣服能够时时的变换着不同的形式。

　　在场的众人，不论老少，不管男女全部都寂静了下来，场上只剩下伴奏的音乐声而已。

　　聂筱纤跳动的美妙姿态一眼也不放过地抓住了台下众人的眼睛，就连身为女儿身的蓝家三女也被聂筱纤这种高妙的舞步所吸引着，忘记了世俗的一切事物。

　　盗花太岁看着聂筱纤的舞蹈，虽然也很赞叹着，却心中确有一股奇异的感觉升起，而且越是仔细观看聂筱纤的动作，心中越是惧怕，不经喃喃的说道：「这不是同为三大魔门之一『鬼媚』的『摄魂舞术』，想不到这失踪了十几年的绝艺竟会从聂筱纤的身上出现，难道聂筱纤她就是『鬼媚』这一代的传人吗？」

　　盗花太岁顿时陷入了沉思之中，因为『鬼媚』的出现对自己的影响实在太大了，如果她要帮助魔星的话，那自己可就一点活路都没有了。

　　再美的戏曲，也有落幕的时候，终於聂筱纤缓缓的停止了舞动的身躯，一旁的数十名舞者也全部静止了下来，只听聂筱纤说道：「这一曲『百彩鸣凤』，希望能帮蓝老爷找到一个凤凰天骄的好女婿。」

　　聂筱纤话一说完，全场激起了雷声般的鼓掌声，就连盗花太岁也忍不住的拍着手。

　　一旁的舞者也在这个时候缓缓的走下了场地，一直到全部舞者都退场之后，聂筱纤才转身而去。

　　就在这时，盗花太岁升起了一个主意，不管怎么样他都要征服聂筱纤，只有这样他才能有活过『魔星归日』后的劫数，马上传音称赞着聂筱纤道：「姑娘不愧为京城名妓，当时金陵一游无缘见识到姑娘的风姿，想起来甚为惋惜，想不到今天有机会可以看到，真是不往此行了！」

　　聂筱纤听完盗花太岁的话后，身躯一震，忍不住心中的期待，马上转过身回来，往人群中探望着，希望能发现盗花太岁的身影，但她马上就失望了，只看着她一副落寞的神情，往后台下去了。

　　蓝水涤看到聂筱纤的转变，知道刚刚一定发生了什么事情，但又不便向聂筱纤发问，只好放在心头上。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　聂筱纤的戏曲一落幕之后，现场马上又吵杂了起来，那十余位的优胜者也站了出来，准备接受众人的挑战。

　　蓝水涤看着现场大声喊道：「今天晚上谁能站在这场上不倒的，就是我的东床快婿了。」

　　蓝水涤用着五成的功力喊出了这一句话，顿时响遍了全场，大家都知道真正的比武招亲现在才正要开始。

　　「不用等到晚上了，我马上就可以解决这些草包。」随着一阵响亮的声音，一个外貌不凡、长相俊俏的男生从天空中飘了下来，这个男生一出场的方式就吸引了全部的目光，而且还有不少人议论纷纷，看来众人已经知道来人是谁了。

　　在底下观看的孤玲茹看到这人的身形、功夫，跟那天的盗花太岁非常相似，以为盗花太岁出现了，兴奋的拉着白铃铃说道：「铃姊姊，是大哥、是大哥！」

　　白铃铃却摇着头说道：「不，这人不是盗花太岁。」

　　「不是？」孤玲茹疑惑着道。

　　「他的气息和盗花太岁差很多，他全身散发出一股咄咄逼人的气息，让人一点也不想接近，这并不是盗花太岁所拥有的。」白铃铃判断的说道。

　　「那他是谁啊？」孤玲茹又问道。

　　水风芳哼了一声的道：「如果我没猜错的话，他大概是京城中自命第一武士的勇千夫吧！」

　　「京城第一武士？那他会比大哥还要厉害吗？」孤玲茹好奇的问道。

　　「就这不得而知了，勇千夫的确有着不凡的武学修养，跟盗花太岁来相较的话，可说是各有千秋，除非他们两个愿意一较长短，否则根本无从比较，但我想盗花太岁应该不会做这种事情吧。」白铃铃对盗花太岁的作为还真t解，竟能如此清析的说出他的本性。

　　对盗花太岁来讲，除非是为了生命和美女，否则他绝对不会轻易的展露武功的。

　　那人缓缓的降到台上，果然是水风芳所讲的勇千夫，只见他一身蓝衫，手中一把白扇，悠闲的站在台上，似乎对那十几个胜利者并不在乎的模样。

　　「是，勇千夫！」「真的是他，想不到他也想娶蓝家三姊妹啊！」「她们三个美似天仙，有谁不想娶回家呢？」台下看到来人竟是他们所想的勇千夫，纷纷的议论了起来。

　　毕竟勇千夫乃是当今皇朝左相勇冠群的独生子，素来勇冠群和蓝水涤不和的事情全城皆知，所以谁对他的出现都感到好奇。

　　勇千夫也不理底下的闲言闲语，看着那十几名胜利者，对着他们说道：「一起上吧！」

　　那十几名虽知道勇千夫的利害，但听到这么一句挑拨的话，其中一位忍不住的说道：「勇千夫别以为你有多了不起，就让我双叉王夜来会会你。」

　　王夜话说完后，举起了手中的双叉，动如雷电般的迅速，只见双叉顷时之间已到了勇千夫的面前，就在双叉要将勇千夫剖脑之际，勇千夫前脚一踏，身子靠前，右手伸出双指往王夜一点，王夜顿时喊叫了一声，并且应声倒地不起。

　　「废物！」勇千夫踢了王夜一下，口中骂道，然后又对着旁边那十余人说：「你们还有人想上来领死吗？」

　　那十几个虽然看不出勇千夫的手法，但知道倒在地上的王夜虽然伤不致死，但可能再也没有办法起来了，顿时丧失了信心，竟没有一人敢上前。

　　勇千夫看到这种情况，哈哈大笑的说道：「我当这比武招亲是多么盛大的比赛，原来获胜的竟都是一些窝囊废，哈哈哈哈！」勇千夫大笑一阵之后，又对着那几人说道：「不想死的就给我滚下去。」

　　那十几个人虽然对勇千夫的话感到气愤，但毕竟技不如人，也只有忍气吞声的乖乖的走下台去。

　　勇千夫看着空阔无人的场地，大声说道：「还有没有人想上来送死的，不然蓝老头那三个ㄚ头我要抓回去当佣人用了！」

　　「爹啊，要怎么办啊？」蓝水梦在天棚上方，看着勇千夫的得意状，担忧的说道。

　　蓝水涤的脸色也凝重了起来，如果真让勇千夫获胜的话，自己启然反悔呢？

　　勇千夫看着底下数万人群，豪气的说道：「哈哈哈，我看也没有人敢出来跟我抢了吧，这场赛事就这么结束了吧。」

　　「哼！勇千夫，你不用太得意，还有我们冷雪七鹰！」一阵话声响起，顿时有七个身影跃上了比武场地上。

　　这冷雪七鹰乃是北方最显赫的七名兄弟，他们七人行事亦正亦邪，从不管世俗的眼光，只要他们想做的事情，没有一件失手过。

　　而在底下上的白铃铃也看不过去的拉着孤玲茹两人道：「我们也上去吧，我实在看不惯这狗腿子的叫喧，就让我们教训、教训他吧！」说完后也不管水风芳和孤玲茹的回应，拉着她们两人跑上了场地上面去。

　　「这么好玩了比赛，我怎么能错过呢？你说是不是呢？勇千夫！」勇千夫的后方想起了一阵响亮的声音来，原来是当今武林中最炙手可热的人物之一『天城六门』的首席大弟子，也是他们处心栽培的『六天子』之一的『日耀青空』贺显仲。

　　勇千夫看着冷雪七鹰、白铃铃三人和贺显仲知道他们都不是可随手打发的人物，但却也豪然不惧的说道：「没关系，你们谁要先上？还要想一起上我也不会介意的。」

　　勇千夫这话说的是有够狂了，像是根本不把这些人放在眼里的模样，但是其实他心里知道，除了白铃铃三人不知底子之外，任何一个都有足够可以跟自己一拼之力。

　　白铃铃抽出了，随身的红鞭大力的抽了一下，将整个会台打出了一道痕迹，不只勇千夫，就连冷雪七鹰和贺显仲也露出了吃惊表情，谁知道这看起来弱不禁风的公子哥儿，竟会有这般的造诣。

　　「哼！就让我先会会你吧。」白铃铃不落人后的说道。

　　勇千夫站稳了双脚，右手摆出来应战的姿势，说道：「来吧。」

　　白铃铃红鞭挥向天空，鞭头一旋，就像有生命般的变换了方向，快速的往勇千夫的身上一抽。

　　这招看起来锐不可档，但是勇千夫心里明白这不过是个起手式罢了，后面一连串的攻击才是真正的主招，当下挥动起手中的扇子，轻轻的将红鞭拨了回去，一副全不费力的姿态，让人看起就是那么的游刃有余。

　　但是一旁的盗花太岁很清楚勇千夫这一招看似轻松，却是险像环生，他拼的就是白铃铃看不出他的虚实，如果白铃铃的红鞭不随勇千夫的白扇而动，而是不管一切的凶猛攻击的话，那勇千夫定不能讨好。

　　白铃铃却中招了，竟先抽离了红鞭想要准备下一波的攻势，勇千夫看准了时间，后脚一踏，两步并一步直冲白铃铃面前，手中白扇一合，灌注了本身真气，化为利剑的直刺白铃铃的心窝。

　　白铃铃没料到勇千夫的动作，当下竟慌了，手中的动作也停顿了下来，闭上了眼睛，叫了出来。

　　眼看白铃铃即将死於白扇之下，盗花太岁再也无法躲藏，双脚一运气，『偷天换日』随即而出，整个人就像鬼魅，闻迹不见人，就在眨眼之间，盗花太岁已经档在白铃铃的前面，而且右手抓住了勇千夫手中的白扇。

　　盗花太岁看到刚好来得及，不由得吐了一口大气，说道：「何必呢？不过是比武招亲罢了，就算她们赢了也不会取蓝家三女的。」

　　孤玲茹最早有反应，她看到盗花太岁竟无声无息的出现，高兴的跑到他的面前，拉着他的右手，甜甜的叫了声：「大哥。」满脸高兴的模样，谁都看的出来她此刻的心情。

　　盗花太岁爱怜的抚摸着孤玲茹的秀发，对着他们三人说道：「你们是做什么啊？一个大姑娘家竟上来跟人家比武招亲，真是的。」

　　这话一出，底下众人哗然声起。

　　「走吧，不要在这边闹场了。」盗花太岁带着她们三个准备要离开这里，本来在后方观看的贺显仲，身影一飘，竟没有变换动作的直落於盗花太岁的面前，哈哈笑道：「这位兄台这样就想走了吗？」

　　这一轻功足可比拟刚刚盗花太岁的『偷天换日』，盗花太岁看着贺显仲，这个名闻天下的年轻高手，想不到竟是如此年轻，看来只比自己大一、两岁罢了。人家却已经是武林中人人尊敬的年轻俊杰，而自己却是一个过街老鼠，唉！人生的际遇真是差太多了。

　　「怎么，要走还要挑日子啊？」盗花太岁打趣的说道。

　　「这倒不是，但是说什么你也要跟我比一场吧？如果任由你就这么走了，那我们还得混吗？」贺显仲笑脸嘻嘻的说道，让盗花太岁对他的话中之意打了个折扣。

　　「但是我却没有跟各位争夺之心，若不是看到白姑娘有难，我实在不想出现的。」盗花太岁指着白铃铃说道。

　　白铃铃看到心上人为自己而出现，不由得喜上心头，高兴的笑了出来。

　　不过在天棚上方的蓝水星却听不下去了，不顾一切的跳了下来，跑到盗花太岁的身旁，拉着他哀求着道：「公子，难道你真的要弃我们於不顾吗？」

　　盗花太岁看到蓝水星就知道麻烦来了，又看她这副楚楚可怜的模样，难道真的能弃她们於不顾吗？而且又有孤玲茹等人要跟着自己，这样下去自己还能窕吗？

　　「这样吧，我们改比别的吧。」盗花太岁提议的道。

　　「改比什么？」贺显仲好奇的问道。

　　「我们就比脚力，我们绕道北城门再回来，看谁能先到这里吧！」盗花太岁大胆的提议着。

　　贺显仲刚刚显露出一手漂亮的轻功，当然是没有问题了，而冷雪七鹰本来就是以轻功着名，看来也不会反对了，现在就看勇千夫了。

　　勇千夫看到众人的目光，当下便显现出他的压箱本领，只见勇千夫的身行慢慢的往盗花太岁而来，后面还留着残影，让人不由得惊讶了起来，谁也想不到这勇千夫竟会『武林密传』中『移形留影』。

　　『武林密传』乃是武林之中最为珍贵的一部武书，里面记载了刀、剑、掌、拳、指、棍、轻功……等等武功，不管哪一种功夫，全部都是独部武林的绝学，但这一本武书却从来没有现世过，只有口头相传，从来没人曾见过里面的绝学。现在看见勇千夫竟能用出里面的绝学，难道勇千夫得到了这一部武书吗？

　　勇千夫也不多加解释，只道：「要比就来吧！」

　　盗花太岁看到勇千夫这一招，虽然有点惊讶，但却没有惧怕的神情，点点头道：「好。」拿起了一旁的长剑，往上一射，说道：「等剑一落地，便是出发之刻！」

　　这把长剑直冲而上，划破青空，飞到了大家看不见的上方，只见场上的众人都是神情凝重的看着这把长剑何时落下。只有贺显仲和盗花太岁两人一副轻松的模样，就像是不在乎的样子。

　　贺显仲也趁着这个机会问着盗花太岁道：「还没请教兄台的名字？」

　　这就这时长剑终於现形，垂直的落了下来，疾飞得速度划破长空，还带着无比的啸声。

　　盗花太岁一边听着声音，一边答道：「听好了，我就是武林中人人喊打的&#8231;盗&#8231;花&#8231;太&#8231;岁。」话一说完，长剑也刚好插於场地之上，盗花太岁的身形也随之而出，第二个奔跑出去是贺显仲，再来是勇千夫随后是冷雪七鹰。

　　孤玲茹紧张的问着白铃铃说道：「铃姊姊，到底谁子攀瓢。俊

　　「是盗花太岁第一出去，现在就看他能不能保持这个优势吧。」白铃铃也是紧张的回道。

　　蓝水瑶和蓝水梦两姊妹这一刻也下了天棚，走到蓝水星的身旁，同样神情紧张的看着盗花太岁等人出去的方向，问着蓝水星道：「姊姊，他会不会赢啊？」

　　「会，他一定会赢的。」蓝水星不知怎样，竟对盗花太岁升起了一股莫名的信心。

　　半刻之后，终於远远的看见有几点小小的人形往场地这边冲了回来。

　　随着人影越来越大，众人急想看清楚到底谁是胜利者。

　　「碰！」的一声，有两个人同时的落於场地之上，白铃铃等人聚神一看，竟没有盗花太岁在里面，这不就代表了盗花太岁输了这场比试，表情为之错愕。

　　而蓝家三女也都一副失望满脸的神情，谁都知道她们心里盼着第一回来的是盗花太岁。

　　后面的冷雪七鹰慢了这两人几步才回到场地之后，而盗花太岁却失去踪迹。

　　正当蓝水星摇摇欲坠的时候，贺显仲却说道：「唉！想不到还是输给盗花太岁，难怪他能窕ㄕ饷椿共槐淮醯健！

　　勇千夫虽然高傲，但也不得不承认的道：「他那一招实在太漂亮了，竟然能不借力的在空中换了三次真气，远远就把我们抛在脑后了。」

　　「那他呢？」蓝水星听到盗花太岁并没有输，但却消失了，紧张的问道。

　　贺显仲看着散发出期待眼神的蓝家三女，也只能无奈的耸耸肩，说道：「我不知道，他不回来我也抓不住他啊！」

　　白铃铃等人却先跺脚说道：「什么！又给我跑掉了，盗花太岁！总有一天我一定要逮到你。」说完后和孤玲茹两人一同离开了场地。

　　贺显仲、勇千夫和冷雪七鹰也趁着这个空隙，一同的离开了这里。

　　原本震惊京城的比武招亲，竟然出现了冠军不在京城的结果，真是让蓝水涤的面子丢尽了。

　　不过蓝水涤倒也不在意，大声喊道：「今天的比武招亲就到此落幕了，谢谢各位的参加了。」说完后也离开了这边。

　　蓝水星却说道：「盗花太岁不管你跑到天涯海角，我也会缠住你的。」便和蓝水梦、蓝水瑶三人一同回到『蓝府』去了。

　　**********************************************************************

　　首先跟大家报告一个好消息，就是我脱离联考的恶梦了，终於考完了，而且刚刚查榜后，成绩好像不错，虽然不知道会读哪间学校，但一年来也努力、付出了不少，希望能得到收，再下去我会先将《仲夏》写完吧。（嗯，可能会先写《盗花太岁》吧，很难抉择？）关於魔功的问题，其实我上次有提到有三个女生是盗花太岁无法得到的美女，那三个就是不惧怕他魔功的人，除了玉婵娟以外，另外两个慢慢也会登场。

　　我知道这两集的剧情较淡，请大家多多包涵，实在是扯不到那上面去，下一集我一定尽力的写些女生出来用。

　　还有关於女主角的问题，这个后面在慢慢的调配好了，反正还有一段很长的戏可以慢慢拖……不过我好像有点过份了，才五、六集就出现了快十位女生，这一集又代出了聂筱纤，不过这本来就是我的主意，反正我就说过了，掰到不能掰的时候，就是《盗花太岁》结束的时候。

　　对了关於盗花太岁和聂筱纤的事情，后面会提起。而且蓝水瑶和蓝水梦两人不是出来串戏用的，她们还是有一段戏份在的。

　　这一集京城招亲篇刚好结束，再来就是逃亡篇了，魔功尚未大成的盗花太岁为了躲避五大长老的追杀开始踏上的逃亡的生涯，这一段逃亡篇看来又可以唬个几集了，哈哈！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第八章：『义薄云天气盖世，人生几得好知己。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「还好我跑得快，不然被那几个娇娇女缠住的话，那可真是没完没了了。」盗花太岁心中庆幸的说道。

　　「不到这一来到也展现出我的真本领来了，希望不要引起正道武林的反感才好，唉！『花魔门』已经派出五大长老出来追杀我了，如果正道武林也掺一脚的话，那我可就没好日子过了。」盗花太岁苦恼的说着。

　　「虽然我已经迈入『神魔变』的境界，但是离第四层还有一段不小的距离，而且我还不知道到底是便魔还是成神，到底我该如何是好啊？」盗花太岁烦恼的思忖着。

　　「为什么当初师傅不说清楚一点，如果不小心变魔的话，那可就不好玩了，世上都已经有个魔星了，如果再有我的话，那可能将不会有太平的日子。」盗花太岁心中想着魔星的事情。

　　「奇怪，我堂堂一个『花魔门』的传人怎么会有这种想法呢？难道真如师傅所说的，我的入魔只是一个过程而已？那到底我的终点在那边呢？而我要找的人到底在哪里呢？」盗花太岁实在没有头绪的想着。

　　「唉啊！不要想这么多了，还是先找纯阴之体比较重要。」盗花太岁终於下定了决心，往东北而行。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　五天后，他终於到了东北的第一大镇，也是『天城六门』的最大根据地『岷山镇』。

　　『天城六门』乃是东北第一帮，也是武林中数一数二的大派门。

　　说起『天城六门』倒也没有什么事可讲，毕竟他的成立不过是这几年间的事情而已，这就要从『青峰帮』的帮主贺鹰武讲起了。

　　当初的『青峰帮』虽然在东北地方算是不少的帮派，但在武林中却还是差了一等，只是二等的门派而已，当时接掌『青峰帮』的贺鹰武便曾大刀阔斧的夥同『烽火盟』、『绿地联』、『竹剑门』、『风云天下』和『红雪』这五个派门，企图合并成一个派门，以便截长补短的增强实力，也可以在武林中跟别的大门派一较长短。但是这五个派门却不愿参与这项活动，他们认为贺鹰武将好听是六派合一，其实私底下是想将其余五派并入他『青峰帮』当中，所以不愿加入。

　　贺鹰武倒也不失为真英雄，他发信邀请了武林名家一同到『青峰帮』作证，与其余五派的掌门以武功来决定胜负，若他『青峰帮』败了，愿意向其余五派伏首称臣，如果他赢的话，那其余五派变得同意这项计划。

　　这五个掌门人在这种情势下，不得不答应这项比武，结果贺鹰武以一敌五，竟在不伤一人之下战胜了五人，这五人也只得遵守约定，同意了合并计划。

　　倒是贺鹰武却没有仗势压人，反倒是将六派一同改名为『天城六门』，并和其余五人同起同坐，每个人的权力都相同。

　　还不吝啬的拿出『青峰帮』的独门绝学传授其余五派的弟子，这一动作获得了『天城六门』众弟子的赞赏，也使得『天城六门』上下一心，这在几年间慢慢成长成一个名副其实的武林大派。

　　在『天城六门』里面最受瞩目的还是他们费尽心思所栽培出来的六个弟子，世称『六天子』。

　　其中『六天子』之首就是盗花太岁曾经见过的『日耀青空』贺显仲。

　　而盗花太岁这次来东北的目的之一，便是想会一会身为『六天子』之一，也是武林中公认的『四大才女』之首，这个集美貌、才智和武艺於一身的『凤凰仙妃』吕瑶熙。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「哇！这『岷山镇』还真不愧为东北第一大镇，不管是规模或是物资、人民等，一点都不会输给京城的，看来，『天城六门』选在这边建立门派还真是选对了。」盗花太岁如同往常一般，坐在街头茶栈里面，品味着满杯散发着诱人味道的龙井，四处的观察着行人。

　　说起『岷山镇』，那可就不得不谈谈兴起『岷山镇』的『五大世家』了。

　　当初『五大世家』在结盟之时，各自有各自的一片天地，谁也管不着谁，但『白家』的主人『白邪武尊』白无心却看到了未来的武林绝对不是单单凭藉本身力量就可以支持下去的，因此他会同其他四家的主人一同建立了『天下五城』，并下了『同生共死』的誓约，只要任何一家有危机，其余四家必须一同对抗，也因此『天下五城』才会被誉为无坚不摧的绝代大城。

　　但是『五大世家』当中的『龙家』却没有依约在东北建立『天下五城』中的『北望城』，而是尽全力的发展『岷山镇』的资源，并且让『岷山镇』在短短几年内己身为武林中前几名的商业重镇。

　　而『龙家』也掌握了『岷山镇』超过八成以上的商业活动，使得『龙家』富甲天下，也因此而能够提供了『五大世家』的财源，才使其余四家点头答应『龙家』可以放弃『北望城』的建立。

　　这个看似意外的结果，其实是白无心和『智高八斗』龙云翔两人精心策划的结果，因为这么一来有『石斗城』负责『五大世家』的粮食，又有『岷山镇』提供了『五大世家』的财源，那『五大世家』可说是如鱼得水，放眼天下也难找可批敌之对手了。

　　这权倾岷山的『龙家』也就是盗花太岁的第二个目的，他也想见见有『七仙女』之称的『叼蛮公主』龙馨`。

　　龙馨`当然不是公主了，但是凭『龙家』在『岷山镇』的地位，说她为公主也不为过。

　　整个『岷山镇』几乎都是『龙家』的统辖范围，就算是官府也不敢插手『龙家』的事情，因此在『岷山镇』的人民心中就只有一个龙云翔，并没有皇帝的存在。

　　而龙馨`也在这种环境下，备受爱护的成长，因此也养成了她一副娇蛮的个性，从不卖什么人的帐，就连他父亲龙云翔也相同，也才会被冠上『叼蛮公主』的称呼。

　　「嗯，四处看来都是『龙家』的招牌，看来这边比『石斗城』还要恐怖，若是搞不好的话，惹得龙云翔生气，那自己绝对没有办法走出『岷山镇』，看来这一次得小心一点了。」盗花太岁趁机打探着四周的情况，为自己找着后路。

　　「不过这种状况之下，要神不知鬼不觉的潜进『天城六门』和『龙家』实在是不可能，到底有什么办法呢？」盗花太岁苦恼的思考着。

　　这时，一阵仓促的脚步声从街上响起，盗花太岁往外一瞧，原来是数十个人极力的奔跑着，神情欣喜但也带着紧张的模样，不知道要到哪去。

　　不过盗花太岁却听见他们口中大喊道：「快点，否则就赶不上『英杰月试』了。」

　　「『英杰月试』？那是什么样一个东西啊？」盗花太岁眉毛一挑，决心要弄清楚他，便叫着小二道：「小二啊，再给我来壶茶。」

　　「好的，大爷！」小二听到盗花太岁的吩咐，快速的跑到盗花太岁的桌旁，并将桌上的茶壶装满了茶水：「大爷，你慢用。」正当小二要离去的时候，盗花太岁伸手阻止道：「小二，你等一下。」

　　那小二停住了身子，问道：「大爷，你还要些什么吗？」

　　盗花太岁，问道：「小二啊，我是想问问你，刚刚那些人急急忙忙的，是要赶着送死啊？」

　　小二听完了盗花太岁的话，神情紧张的看着四方，发觉没人听到盗花太岁的话，才小声说道：「大爷，在这边可是不能批评他们的，刚刚那些人是『天城六门』的弟子，他们是要赶回帮内，参加一月一次的比武测试，才会这么匆匆忙忙的。倒是大爷你，可千万不要在说那些人了，不小心被『天城六门』的人听到，可只有吃不完兜着走了。」

　　盗花太岁点点头，说道：「原来如此，谢谢你了，小二哥。」

　　「不会、不会。」小二说完后，离开了盗花太岁，回到了柜台旁。

　　「一月一次的『英杰月试』，那自己不就可以趁机摸鱼的瞧瞧吕瑶熙了吗？『天城六门』，这真是一个好传统啊，哈哈哈！」盗花太岁开心大笑的模样，让旁人都往他瞧去，一点都不知道这怪人到底再笑些什么。

　　盗花太岁倒是不理这些人，再笑声过后，便付帐走出了茶栈，不过却还特别赏赐了银两给刚刚关心自己的小二，然后即往『天城六门』而去了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　『天城六门』的位址就在『岷山镇』后方的『青白山』的山腰处，整个『天城六门』几乎拙萘恕呵喟咨健坏纳窖，由此可见『天城六门』的雄伟壮阔。

　　这次的『英杰月试』让整个『天城六门』闹烘烘的，几乎四处的弟子全部都回笼了。最主要的是因为这一次的月试也是一年一次的进等大会，如果表现杰出的话，可以提升到较高的职位，也可以学到更高深的武学，也因此今天的『天城六门』更显得人满为患。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「喂！前面的，你是新来的啊？」一位『天城六门』弟子喂着他前面的人。

　　前面那人点点头，说道：「对啊！对啊！」

　　「我就知道，你站错位置了，看你的一身绿色装扮就知道你是『绿地联』的弟子，应该是站在那边才对，这边是『竹剑盟』的位置啊！」那人大声的说道。

　　「喔！对不对、对不起，我过去那边了。」那名绿衣打扮的弟子急忙跑了过去。

　　「真是的，这样也想来参加月试，真是不知天高地厚。」那人又发了牢骚一句。

　　原来那名绿衣打伴的弟子竟是盗花太岁所装伴的，他想趁着这个机会接触吕瑶熙，所以才会有此装扮。

　　盗花太岁看着眼前人群，都跟自己相同打扮就知道自己应该排在这边了，便走进了队伍之中。

　　盗花太岁前方那人，转了回头，看着盗花太岁问道：「你是新来的吧？脸孔看起来很生？」

　　盗花太岁笑脸说道：「对、对。」

　　「来多久了？怎么我好像没有见过你啊？」那人又问道。

　　「两、三天而已。」盗花太岁随便掰了一个数字。

　　「两、三天！这样你也赶来参加月试啊？我看你还是下去休息比较妥当。」那人看来不看好岳东聂说道。

　　「拼拼看嘛！说不定让我给拼过了。」盗花太岁装作不顾一切的笑道。

　　那人听完盗花太岁的话，拍拍他的肩膀说道：「少年人，不错，很有勇气，我们『绿地联』就是要有像你这种人，这样吧，你等一下就跟在我的后面，我看能不能帮你通过几个关卡吧。」

　　「这位大哥，谢谢了。」盗花太岁也不多加说话，就直接道谢了起来。

　　「我姓王，名叫耀轩，就算是『六天子』当中的流明焕，在『绿地联』的资历也比我浅，所以我想我的年纪一定比你大吧，你就叫我王大哥吧。」王耀轩述说他的资料，道。

　　盗花太岁只是点点头。

　　这时，月试的开始钟声终於敲起，嗡嗡的响遍了整个『天城六门』，终於是出发的时候了。

　　王耀轩转了过头，对着盗花太岁说道：「你可得紧跟着我。」说完后，便往前奔跑而去。

　　盗花太岁看着王耀轩，便以他的速度，跟着他往前行走而去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　王耀轩奔走了一会之后，才发觉自己忽略刚刚认识的小老弟，深怕他早已赶不上自己，急忙停下身子，回头望去。

　　才一回头竟吓了一跳，原来盗花太岁竟停在他的身后，而且不见有任何喘息的现象，看来这个小老弟的修为比自己想像的还要高深。

　　「老弟，我终於知道为什么你敢来参加月试了，有这种身手的确可担任更高深的职位。」王耀轩微笑说道。

　　盗花太岁也不辩解，只道：「王大哥，我们还不快走吗？」

　　「喔，对，我们快走吧，迟了就来不及了。」言毕，转身再次奔出，盗花太岁以王耀轩的速度跟在他身后。

　　盗花太岁这时心中却苦笑忖道：「若是王大哥知道我的意图的话，不知道会有什么反应。」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「小老弟，这一关虽然是月试的第一关，但可说是极有难度的一关，你看看这片竹林，虽然看似平凡，一条道路走到底，但是一入竹林之中，便会看不见来路，就连身边的人也看不见。」王耀轩解说着竹林要关。

　　「那要怎么办？」盗花太岁虚心请教着。

　　「小老弟，本来我是不应该说的，但是我一见你就投缘，就告诉你吧，等一下你进去之后，紧找一根只有五节的竹子，然后一直朝着他行走，就可以走出竹林了。」王耀轩低声的说着，神情紧张，像是怕被别人听见。

　　盗花太岁点点头，笑道：「谢谢大哥了，那小弟我先走一步，在前方等待大哥了。」

　　盗花太岁缓缓的走进竹林之中，前脚才一踏进竹林，就发觉景像全变，刚刚的来时路以不知在何处，而方才所见的出口也消失了。

　　看来，这一边真如王耀轩所讲，困难重重了，还好王耀轩有事先告知出观之法，盗花太岁当下仔细的寻找五节之竹，没两下子就被他所找到，便依着五节之竹前走，虽然一直走着、走着，景物似乎没变，但盗花太岁依照『天精魔道』的观心之术看过王耀轩，知道他是一个言行如一的好汉子，绝对不会骗自己的，充满着信心，一直往前走去。

　　又走了没几步，发现景色又变了，便回刚刚所在的地方，不同的是刚刚是在入口处，而此时身在出口处，看来自己走对了。

　　「小老弟，看来你真的相信我的话了！」王耀轩的声音在盗花太岁的后方响起，看来他也出竹林了。

　　「真是多谢大哥了，若没有大哥的话，小弟可能永远没有办法走出这个竹林了。」盗花太岁转头打礼的感谢道。

　　「是兄弟就不用道谢了，走吧，前面还有几个关卡在等着我们。」

　　王耀轩不停留的往前再次奔去，盗花太岁也随着他一同前去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　他们两人便这样毫无阻碍的通过了月试的种种关卡，一路行来终於到最后一个关卡了。

　　「小老弟，这边就是月试的最后一个关卡，只要通过这个关卡，便可以进到『天城六门』的中心位置『六合居』。」王耀轩看着最后一个关卡说道。

　　盗花太岁看着面前是一条长长的水池，只接着『六合居』的入口，水池两旁种植着满满的樱树，却看不到任何通路，不知道这关卡要怎么过？

　　「大哥，这关卡是要怎么过去呢？」盗花太岁问着道。

　　王耀轩脸露难色的道：「这个关卡非常简单，只要你能脚不沾水的走进『六合居』便算过关了。」

　　「脚不沾水？」盗花太岁看着前方的水池，少说也有百来丈，常人怎么可能一跃而过呢？就算是自己也很勉强了。

　　「这也是我屡次没通过月试的原因，『绿地联』的弟子主修硬家功夫，少有演练轻功这一类的武功，只有『六天子』中的流明焕精通各种武学之外，还没有一个『绿地盟』弟子能够通过这一关，我能够来到这里算是极限了。」王耀轩悲观的说着。

　　「大哥，怎么可以这么早绝望呢？难道一点办法都没有吗？」盗花太岁不信邪的说着。

　　「这个关卡要通过的话，最主要要利用樱花落地之时，运用上乘轻功踏着樱花而过，我最多也只能到中间而已，再多也就没有办法了。」王耀轩说道。

　　「大哥，你想想看，这次的月试只有我们两个能来到这边，其余的人都早已淘汰了，最算这一关失败，大哥也是『天城六门』中一流的人才了，何不放手一搏，说不定事情还有转机。」盗花太岁鼓励着王耀轩说道。

　　王耀轩思考了一阵，点点头坚决说着：「小老弟，你说的对，大哥这样太窝囊废了，就让大哥为你开路吧，就算大哥没有过，你也一定要进入『六合居』，让那些主事者知道我们『绿地联』的弟子不是省油的灯。」

　　「大哥，要过就一起过，我不会一个人过去的。」盗花太岁的『天精魔道』竟涌起了一股豪情壮志，也不知道是不是『观心之术』所引起的，反正盗花太岁这一刻直觉到眼前这个人很值得深交，将来将会是一个对自己很有帮助之人。

　　「好！冲着你这句话，大哥一定护你过去，我们走吧。」王耀轩左手一震，左边的樱树顿时摇动着不停，满天地樱花也随着飘落了下来，王耀轩又快速的震了右方的樱树，只见水池上方满是密密麻麻的樱花，好不漂亮。

　　王耀轩拉着盗花太岁的手，一跃而上，在空中踏了两次樱花，借了两次力，就已经到了水池的中间，可见王耀轩一身功力的深厚。

　　不过第两次借力之后，王耀轩并支撑不住，身子急速的往下掉，这一刻右手一用力，打算将盗花太岁抛出去，让他一人通过。

　　谁知盗花太岁却反拉着他，惊天身法再起，以迅雷不及掩耳的速度，在王耀轩还没有回覆之前，『偷天换日』脱体而出，刹时只见空中的两人变成了两道黑影，眨眼之间，这两人已经落在『六合居』的门前了。

　　王耀轩直到这一刻才恢复了过来，惊讶的说道：「小老弟，你刚刚那是怎么一回事啊？」

　　「上天保佑吧，走，让我们进去『六合居』吧。」说完，在不理王耀轩的疑问，拉着他走进了『六合居』。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　『六合居』当中并没有盗花太岁想像中的华丽，而是只有六座看似简陋的凉亭，在凉亭上方分别写上『青峰帮』、『烽火盟』、『绿地联』、『竹剑门』、『风云天下』、『红雪』等字，看来应是各门的座位了。

　　不过此时的凉亭里面却坐着人，每个凉亭都是坐着一人，站着一人，虽然因为阴影关系，看不见里面之人，但盗花太岁可以清楚的感应到里面的人，每一个都身怀绝艺，都可以跟自己一较长短。

　　这时候，写有『青峰帮』里面的坐着之人，传出声音道：「这一次月试我们已经加重了各关卡的难度，想不到还是让你们两个给闯过，想不到『绿地联』里竟是卧虎藏龙，能够一下子便绷出两个武功高强的弟子，流掌门可得好好的奖励他们两人一番了。」

　　这话一完，写有『绿地联』的凉亭也传出了一阵宏亮的声音，回道：「贺掌门这些话到底是褒还是贬呢？怎么我一点都听不出来？」

　　「流掌门，我并没有别的意思，我只是想知道为什么你的这两名弟子当初没有加入『圣联使者』呢？难道流掌门想藏私吗？」贺掌门解释他刚刚的意思。

　　王耀轩要忍耐不住的插嘴道：「并不是我们当家的没有找我，而是我自己不愿意的。」

　　「喔，那你又为什么来参加月试呢？」贺掌门听到王耀轩的话，疑问的说。

　　「没什么，只不过是想为『绿地联』争一口气而已。自从合并之后，总是你们『青峰帮』、『风云天下』和『红雪』的弟子在出风头，而我们这些硬家功的弟子永远只有为人家打天下的份，所以我才不服，才不愿加入『圣联使者』，我要靠自己的力量在『天城六门』里面爬起来！」王耀轩豪气的说道。

　　「流掌门，恭喜你有个好弟子，如果我门六派都有这种弟子的话，那『天城六门』早就是武林第一大门了！」贺掌门有感而发的说着。

　　盗花太岁听到王耀轩的话，发觉这个人不只是义气豪云，而且还满怀壮志，不愧为一个江湖豪杰，看来这『天城六门』将会变成他的天下。

　　「那你呢？小兄弟？想不到你这么年轻，竟然有办法通过我们精心策划的月试，想必也有一身不凡的造诣了？」贺掌门问着盗花太岁说道。

　　王耀轩看着盗花太岁，不知道他会怎么回答？盗花太岁坦承的道：「一切都是王大哥帮我的，否则我也走不到这边来。」

　　王耀轩急忙解释道：「我只不过带他走来这边而已，能通过关卡那是他自己的本事。」

　　盗花太岁看着王耀轩，真不懂他为什么要为自己掩饰了。

　　「小兄弟，我们明人之前不说暗话，我想你应该不是『绿地联』的弟子，那到底你到这边来有什么意图呢？」

　　贺掌门这一番话震惊全场，一个不是『天城六门』的弟子，竟简简单单的入到六门最机密的『六合居』，这可算是『天城六门』最大的失误啊！就连王耀轩也看着盗花太岁问道：「兄弟，你当真不是『绿地联』的人吗？」

　　盗花太岁着看『青峰帮』的凉亭，终於知道那名站着之人是谁了，哈哈大笑道：「贺兄，你也太不过朋友了，当天不过赢你一步而已，何必出卖我呢？」

　　只见『青峰帮』的凉亭里面飞出了一个人，原来竟是当日在蓝家的比武招亲上所见的贺显仲。

　　贺显仲看到盗花太岁终於承认了，友善的说道：「唉！你还真是本性不改，眼下才弄上蓝家那三姊妹而已，便又到这边来？怎么，这次看上谁了？」贺显仲其实早就知道盗花太岁的心中人，但却不愿明说，满脸笑意的看着他。

　　「怎么，来看看老朋友也不行吗？」盗花太岁知道这一次大概又要功败垂成了，还是先保有自己的风度，反正机会这么多，总是还有办法的。

　　「哈哈哈！盗花太岁，我真想不到你竟然敢单身进入『六合居』，难道你不怕我们一起置你於死地吗？」贺显仲终於把盗花太岁的身份讲出来，顿时让在场众人都吓了一跳，想不到眼前这位相貌英俊、谈吐不凡的年轻人竟是武林中首席淫贼。

　　「如果连自命天下第一门的『天城六门』也做出这种事情，那武林我想在没有所谓有公理的门派了。」盗花太岁巧妙的运用着言论，让后面的六个掌门人不敢联手将他击毙。

　　「盗花太岁，难怪你能活这么久，原来是一口凌牙利嘴啊？不错，也许我师傅他们不会出手，但你有自信能躲过『六天子』的追击吗？」贺显仲一步一步的逼着盗花太岁。

　　「唉！如果上天要我死在这边，我也无话可说，但是贺兄，蓝家那三个小妞就得拜你了。」说完后，右手一拨长长的下摆，右脚踏了一步，表情雍容，似乎不在乎的模样，有自信的说道：「来吧！」

　　贺显仲却退了一步的说道：「太岁兄，看在比武招亲的过招，我这一次就不加入，看看齐他的五位愿不愿意放你走了。」

　　王耀轩这时却走到盗花太岁的身旁，问道：「你当真是盗花太岁？」

　　盗花太岁其实也很喜欢王耀轩这个大哥，只见他苦笑的说道：「大哥，对不起了，骗了你。」

　　「你还肯认我为大哥？」王耀轩疑惑的说着。

　　「当然了，一声大哥，永远都是我的大哥。」盗花太岁点点头说道。

　　王耀轩拍拍盗花太岁的肩膀，义气凛然的说道：「好！就冲着你这一句，大哥我今天就算是死在这边，也要把你送出去。」

　　盗花太岁看到王耀轩的反应，感动得连话也说不出来，从小就没享受过亲情的他，这一刻终於感受到什么叫做兄弟之情了！

　　『绿地联』的凉亭里传出了另一阵比较年轻的声音，问道：「王师兄，你真的要插手吗？」

　　「流师弟，我敢保证，眼前这人绝不像武林传闻所说的是一个十恶不赦的淫贼，相反的我认为，他比武林中那些戴着假面具，成天说着义气的人好太多了，不管怎么样，这一次我是护定他了。」王耀轩大声的说着自己的感想。

　　「既然师兄这么说了，那师弟便不插手这件事情了。」流明焕表明要抽身世外，现在只剩剩下四门了。

　　这时，『红雪』的凉亭传出了女声，说道：「盗花太岁，如果我们派出其余的四人跟你对招，就算是赢了也没有好得意的，不如就由你指定一位吧，只要你赢胜出，我们『天城六门』便不在为难你了。」

　　「好。」盗花太岁想也不想的就答应了。

　　「那你欲挑战哪一门的弟子呢？」

　　「就『红雪』吧，我想看看响遍武林的『红雪杀招』到底是不是真如传闻中的那么厉害。」盗花太岁这番话说来像是要挑战高手的模样，但是贺显仲却打趣的说道：「太岁兄，真是牡丹花下死，做鬼也风流啊。你知不知道『红雪杀招』连我都不敢硬接了，你竟连为了她而要力拼这一招。」

　　「本性如此，就算是死也甘愿了。」盗花太岁也不担忧的回着。

　　「既是如此，熙儿，就由你出战吧。」『红雪』掌门人终於派出吕瑶熙了。

　　「是！徒儿领命」一阵天仙般悦耳的声音响起。

　　吕瑶熙、武林『四大才女』之首『凤凰仙妃』吕瑶熙到底是怎么样一位绝代的佳人呢？

　　**********************************************************************

　　不要打我、不要打我，我知道我又拖戏了，但是也要为下一集而准备，否则真不知道该怎么编了，本来是准备星期日才贴，但知道可能会被唾弃，早一点贴吧。这一集也没有完成上一次的心愿，剧情好像越来越淡了，如果大家不喜欢的话，我看就让盗花太岁自动消失吧！

　　刚刚才赶完了第十章，正在写第十一章，看来盗花应当还有几个礼拜的光景吧，也不知道能连载到什么时候了。

　　下一集将出现的吕瑶熙和龙馨`将会为盗花太岁带来一阵挫折，究竟有什么人，可以让这两个美女死心塌地的想着他，一点也不受盗花太岁的诱惑呢？

　　这一切的一切静待下礼拜日的盗花太岁吧！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第九章：『凤凰出云现形踪，一切只为人间尘。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　一身幽雅的淡蓝宫装，衬托着飞身而出的吕瑶熙，就像九天飞仙般的飘丽。

　　在空中缓缓的旋转身子，准备降落的吕瑶熙，却传出了身上阵阵的幽香，让盗花太岁不禁闻香而醉，陷入了红颜迷梦之中。

　　若说真有红颜迷梦，当真是每个男性最渴望的一个梦境，那将是一个多么美丽又不真实的幻境啊！

　　就在吕瑶熙落地的那一刻，盗花太岁的双眼才从在自己思想中的幻境恢复了回来，双眼刚好仔仔细细的看清楚了眼前的吕瑶熙。

　　她是一个不应该存在这个世界的仙女，一头乌黑的秀发，随风飘逸着，而胸前却垂落了两束红色挑染的长发，让原本就美丽动人的她，更增添了她独特的气息！

　　眼睫皮上抹着淡紫色的胭脂，让她拥有魔女般的妖娇艳丽的感觉。

　　双颊的皮肤白晰透人，透过阳光的照射更是闪闪动人，让盗花太岁张大了眼睛，仔细的观望着。

　　一口美丽的双唇上着纯桃红色的口红，喘息之间的诱人模样，让盗花太岁几乎忍不住要上前去好好品尝一番。

　　虽然吕瑶熙的宫装刚好将她的身段掩饰了起来，但他知道上天绝不会亏待她的，在那层层包围之下的美妙灵肉，也一定是令人垂涎不已的。

　　吕瑶熙看到盗花太岁色[[的模样，心中竟升起了一阵欢喜之情，就好像很得意自己能勾引到盗花太岁一般。

　　虽然每个人看到她都是这副模样，但是盗花太岁在看她却是依附仔细打量的情况，她知道盗花太岁一定拿她跟他以前见过的女生比较了。

　　不过喜欢归喜欢，但是却还是要杀死眼中这个残害妇女的淫贼，只见吕瑶熙拔出腰上的软剑，把他插於地上的说道：「盗花太岁，我今天就要为那些可怜的女生报仇！」

　　「唉！为什么每个人一看见我都是这句话呢？为什么你们不肯t解到底武林传闻的可靠性呢？」盗花太岁摇头苦笑的说着。

　　「难道你敢说你不是一个窕ㄒ贼吗？」吕瑶熙不喜欢盗花太岁这种态度。

　　「不错，我的确是打着窕ǖ拿义，但是你们不想想，有哪个女生曾经指证我的罪证呢？我完全都在是你情我愿的情况之下和他们结合的，为什么世人就不能平静的看待这件事情呢？非得以这么极端的态度来对付我呢？」盗花太岁不解的说着。

　　「哼！尽说些歪理，不让你吃点苦，你还不肯承认了。」吕瑶熙不愿在和盗花太岁扯下去，右手一拍软剑，身子平飞，人剑一体的刺向盗花太岁。

　　盗花太岁看到吕瑶熙的剑法，不禁吃起惊来，谁想得出来这么一个大美女竟怀有如此的剑艺，盗花太岁急忙见招拆招，只看他右脚后退了一步，双手顺着吕瑶熙的转势，将她的杀招移了出去。

　　吕瑶熙的剑招却不停歇，身子还没落地之前，手中的软剑往地一拨，再次借力的转向进攻盗花太岁。

　　盗花太岁又是退了一步，利用身子的移动闪过了吕瑶熙的攻击。

　　吕瑶熙两次攻击不成，停下了身子，持着软剑，注视着盗花太岁。

　　「怎么，刚刚就是『红雪杀招』吗？」盗花太岁的语气听来就是看不起刚刚吕瑶熙的攻势。

　　「盗花太岁，你不用太过得意，接下去才是真正的『红雪杀招』！」吕瑶熙被盗花太岁的话引出了杀意，怒视着盗花太岁，准备用出独门绝学『红雪杀招』了。

　　盗花太岁却一副不为所动的神情，观看着吕瑶熙的每一个动作，他发觉吕瑶熙就像是上天刻意造来吸引世人的天妃一样，一举一动、一颦一笑、甚至一嗔一怒都是那么的独具风格，那么的引入着迷。

　　不过盗花太岁到现在还不曾用过『天精魔道』，他实在不想让这么一个不食人间凡尘的仙子受到魔道的侵犯，他知道只要一运行魔道，他体内的盗花太岁就会不自觉的原性毕露，那是他最不想让人家看到的一面啊！

　　吕瑶熙将手中的软剑插於地上，缓缓的全身的真气聚於两手之间，只见红光毕现，光彩刹时照明了整个吕瑶熙。

　　盗花太岁看到吕瑶熙的招式，心中惊讶不已，不相信的喃喃说着：「怎么可能？『红雪杀招』竟和『武林密传』当中的『落日光剑斩』如此相似，看来上策的『武林密传』有很多招式没有记载了。」

　　吕瑶熙看到盗花太岁虽是生死关头之间，却呆在原地，一点动作也没有，不禁好奇心起，喝道：「盗花太岁，你难道真的想惨死在我的剑下吗？」

　　盗花太岁这时恢复了一贯的神情，洒脱的笑着道：「吕姑娘不用为我担忧，反正生死由命，就看上天给不给我机会了。」

　　「哼！就让我看看你的『生死由命』吧！」吕瑶熙口中虽这么说，但也非常佩服盗花太岁死到临头的从容表现。

　　只见吕瑶熙双手再次运气，双手红光刹时大放光明，就在这时候，吕瑶熙将真气灌入软剑当中，一道道红色的剑气脱体而出，似满天飞雨般的密集，无情的射向盗花太岁。

　　盗花太岁不敢大意，提起真气，再度用出『偷天换日』，只见身影顿时飘飞了起来，穿梭於红色剑气之中。

　　盗花太岁这一举动，真可说是艺高人胆大，竟敢以身犯险的闯入剑气雨林当中，最主要的原因是他还不愿用出『天精魔道』才得这么费事的闪躲。

　　吕瑶熙看到盗花太岁的反应，有点惊讶了起来，想不到盗花太岁竟用了这一种最笨的方法闪躲他的剑雨，难道他真的不怕死吗？

　　吕瑶熙却也不手软，右手一拔，软剑随之而起，满天的剑雨全数射回软剑之中，看来应当是『红雪杀招』真正的杀招。

　　只见吕瑶熙身子一转，刹时一道红光包围吕瑶熙的身子，并且向盗花太岁急奔而去，盗花太岁知道不使用真功夫不行了，当下摆开了架势，双手张开，『天精魔道』中最有威力的杀招之一『怒雷闪电』集於掌中，待势而发。

　　红光一闪，吕瑶熙已经和盗花太岁硬拼了一招，只见盗花太岁竟将『怒雷闪电』的威力集中於右手，硬接下吕瑶熙的这一式『红雪杀招』。

　　吕瑶熙也不甘示弱，运足了十成的功力，再度催动手中的软剑，配合着『红雪杀招』的威力，怒劈盗花太岁。

　　铿然一声，只见吕瑶熙手中软剑应声断成两截，而她和盗花太岁也因为分别受到对方招式的影响，退了几步。

　　盗花太岁看起来没受到什么样的伤害，倒是吕瑶熙的嘴唇却缓缓流出了一股鲜血，看来这一场争斗应当是盗花太岁占於上风了！

　　「真是可惜，若是吕姑娘使用的是天兵神器的话，今天断成两截的恐怕就是我了。」盗花太岁说道。

　　吕瑶熙倒也很服气，只看她先拿出了纱巾慢慢的擦拭着嘴上的鲜血，之后又将胸前垂落的红发给拨到后方去，带有男性的洒脱气概说道：「哼！输就是输，不用你帮我说好话。」

　　「想不到你盗花太岁竟是这般的深藏不露，竟连『红雪杀招』都让你给轻松的接下，我真想看看你拿出全部本事的时候，到底是怎么样的一个人啊！」贺显仲从头到尾观看着盗花太岁的动作，心中佩服着他的武艺。

　　「不过侥罢了，若是『红雪』的掌门人使用这『红雪杀招』的话，那我可就抵挡不了了。」盗花太岁还是提心吊胆的说着，以他现在的身躯，若是其余几位天子不愿放行的话，那大概只有战死此地了。

　　「盗花太岁，你已经胜了，可以走了。」『红雪』的掌门人说道。

　　「喔！你们就这样放我，难道不怕武林中的舆论吗？」盗花太岁不敢马上就离开，用言语试探着道。

　　「盗花太岁，不要逼我们出手，我肯放你一马完全是因为看见你刚刚并没有对熙儿使用杀招，饶过了她一命，否则你今天想走可就没有这么容易了。」『红雪』的掌门人再次申明道。

　　王耀轩知道如果盗花太岁再不走的话，可能真的会走不了了，急忙拉住他，向各位掌门人说道：「各位掌门人，就让我送他一程吧！」说完后，拉着盗花太岁的身子快速的离开了『六合居』。

　　贺掌门看着盗花太岁离去的背影，说道：「此子果真天生奇才，就连由『武林密传』中演变出来的『红雪杀招』也有办法接下，若真让他危害武林的话，那将会是一股无法预料的灾祸，瑶熙，看来只有救助你的魅力，让盗花太岁和那人互相残杀了。」

　　吕瑶熙的芳心在最后一刻被『天精魔道』猛烈的震了一下，心中的平湖已经开始起涟漪了，这时候听到贺掌门要她用计陷害盗花太岁竟升起反抗之心，不愿意去害这个能走入自己心里的男人。

　　「熙儿，你可不要感情用事了，要知道盗花太岁和他都是靠不住的，不管哪一个都不是你能够掌握的，如果喜欢上这种男生只会让你空余恨的。」『红雪』的掌门人提醒着吕瑶熙道。

　　「瑶熙知道了。」吕瑶熙听到掌门的命令，也只能遵命而行。

　　贺显仲在一旁虽然不表示任何意见，但是脸上的表情看起来就很像不同意着贺掌门的作法，但又如何呢？他终究只是『天城六门』的一份子，没有改变大局的力量。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　盗花太岁在随着王耀轩离开了『天城六门』之后，一口鲜血才吐了出来，看来他不会比吕瑶熙好上太多。

　　「老弟，原来你也受伤！」王耀轩紧张的说道。

　　盗花太岁苦笑说道：「废话，『红雪杀招』要是那么好接的话，那你们『天城六门』还混什么啊？」

　　「那你刚刚为什么装作那副模样呢？」王耀轩不懂的问着。

　　「唉！你以为刚刚那个红雪的老太婆真的想让我走吗？他还是一直在试探着我，若不是我强忍下去，还有你的出面，我看我早就被他们那些自命武林前辈给打死了。」盗花太岁解释着。

　　「可能吗？」王耀轩不太相信的问着。

　　「唉！大哥，若论年纪，你是比我大多了，但是论江湖经验的话，你还太嫩了。现在武林中哪一个名门正派不想杀我呢？若是让我变成一个无可救药的大魔头，那他们可就后患无穷了，若刚刚我一示弱的话，保准活不出『六合居』。」盗花太岁详细的说着。

　　王耀轩却还是一脸不相信的表情，他实在很难把『天城六门』的六位掌门人和盗花太岁所描述的连结在一起。

　　盗花太岁也不和他多说了，只道：「王大哥，我要先回客栈疗伤了，你也快回去吧，免得那些人起疑，还有等一下他们问起我的事情，你一概都说不知道就好，免得你会惹祸上身！」说完后，盗花太岁便迅速的离开了此地。

　　王耀轩看着盗花太岁安然的离开，也跟着回到了『六合居』里面去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　夜晚时分。

　　盗花太岁一人独坐在客栈的厢房里面，思考着接下去的行动。

　　「嗯，今天这么一闹，看来『龙家』也应当有所防范了，看来想要去看看龙馨`可能不易了，该想个好办法才行啊！」盗花太岁喃喃说道。

　　「不过，倒也想不到吕瑶熙的功夫这么如此的高明，害我受伤，现在只剩八成的功力，想要硬闯『龙家』看来是不可能了，我看还是趁着夜色黑沉的时候，潜进去看看吧。」盗花太岁终於打定了主意，反正对他来说，美人就是生命，就算真的会丧失性命，他也会进到『龙家』里面，一观天下闻名的『叼蛮公主』龙馨`。

　　「太岁兄，真没想到你还没有行动啊？」贺显仲从厢房的窗旁跳了进来，打趣的笑着盗花太岁。

　　盗花太岁瞪了贺显仲一眼，不满的说道：「这都怪你，若不是你招出我的身份，我刚刚哪用跟你那个漂亮的师妹硬拼啊！」

　　「怪我？也对，是我不对，但是我这样不是帮助你跟我吕师妹有接触吗？」贺显仲承认着道。

　　「有什么用？我想她心里只会恨我，大概不会喜欢我了。」盗花太岁灰心丧志的说道。

　　「想不到武林闻名的盗花太岁竟如此容易丧志。」贺显仲惋惜的说道。

　　「谁说我容易丧志啊！」盗花太岁反驳的说着。

　　「你现在这副模样，不是丧志是什么啊？」贺显仲说着。

　　盗花太岁摇着头，叹气说道：「唉！我不是叹气，只不过我不想获得一段强求的爱情，如果吕姑娘真的不喜欢我，那就算了，我所追求的不是结果，而是一段美丽的过程。」

　　贺显仲想不到这盗花太岁是这么的君子，难道他真的和武林传闻不同吗？

　　「走吧，我带你到一个地方，算是补偿今天对你所做的事情。」贺显仲拍着盗花太岁的肩膀。

　　「什么地方？」盗花太岁反问着。

　　贺显仲邪笑了起来，表情诡异的说道：「一个可以看到我吕师妹和龙馨`的地方。」

　　盗花太岁虽然不知道贺显仲要带他到哪里去，但看到贺显仲的脸色，看来应当是个不错的地方，更何况自己真的想见龙馨`一面，便跟着贺显仲一同前去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「贺兄，看不出来你一副正义凛然的样子，竟会知道这种好地方啊？」盗花太岁看着眼前的景致，笑着贺显仲。

　　原来贺显仲竟然带盗花太岁到吕瑶熙和龙馨`常来的一个沐浴地点，『春水湖』。

　　这『春水湖』乃位於『龙家』领土的北方，虽然还不到『龙家』的内部，但却因为吕瑶熙和龙馨`两人的关系，守备非常的森严，别说一般的偷窥小贼，就算是本领高强的武林高手也没有办法可以轻易的进到这边来。

　　盗花太岁却不知道这边的守备如此森严，也是疑惑为什么贺显仲一路带自己来到这边，为什么不见任何阻碍？照理说龙馨`这位『龙家』最宝贵的公主，不应该这么轻易的让外人得以窥看的才对。

　　贺显仲当然知道盗花太岁心中的想法，解释着道：「这边不是我发现的，而吕师妹自己告诉我的，毕竟她也是『六天子』之一，如果有事情的话，我们也必须要帮助他，所以我们『六天子』每天都会有一个轮班到这边守护着她。」

　　「喔！那你现在这样，不等於引狼入室吗？」盗花太岁嘲笑着自己的说道。

　　「我只是给你一个表现的机会，并没有叫你做任何事情喔，等一下或许会有几位小贼闯进，就让你表现一番，看看能不能夺得吕师妹的芳心吧。」贺显仲笑着说道。

　　「没问题的。」盗花太岁拍着胸脯保证着。

　　「那样最好，我要先过去那边巡逻一下，你可不要做出什么事情喔！」贺显仲有所指的说着。

　　盗花太岁笑了一笑，并没有回答。

　　贺显仲眼睛闪过一丝奇异的眼色，但随即就消散掉，也没有再说什么话，离开了此地。

　　盗花太岁看着前面围绕前圆圈的巨石，知道巨石之后就是自己想见的吕瑶熙和龙馨`，真是迫不及待的想上去瞧瞧这两个美人的身材如何，但是这么做好像对不起贺显仲，一时之间竟不知道要怎么办才好。

　　突然，一阵银铃笑声从巨石后方传了过来，只听见那笑声中还说着道：「吕姊姊，你今天好像很开心的样子，到底是有什么事情呢？」

　　盗花太岁听着这话，知道这声音的发言人大概就是龙馨`了吧。

　　另一阵熟悉的声音回道：「`儿，哪有啊，你别乱猜。」

　　「姊姊，我看你是不是因为那个盗花太岁呢？」

　　「什么盗花太岁啊？」

　　「姊姊，你就别装了，我刚刚听六卫说，今天盗花太岁大闹你们月试，还将你打败，这不刚好符合你意中人的条件了吗？人呢，是英俊潇洒，武功又在你之上，而且还是年轻一辈的高手，怎么看都足以作你的夫郎啊！」

　　「你别乱说，这盗花太岁花名太多，而且在武林中名声太差，就算他符合我的条件，我也不会倾心於他的，更何况他还不是年轻一辈的第一高手，这第一高手还是你那位心上人，刚哥哥比较恰当吧！」

　　「刚哥哥？是谁啊？」盗花太岁不懂的忖着。

　　「姊姊，说来说去你就是喜欢我刚哥哥吧，这样吧，改天他在来的时候，我在跟他提醒一番，要他顺便娶你吧。」

　　「死丫头，什么顺便娶我啊，难道我会比你差吗？」

　　「那让我来比比看吧。」这阵声音一完，盗花太岁便听到一阵宽衣声，知道她们两人大概要每人入浴了。

　　这时候，盗花太岁再也忍耐不住了，爬上了巨石之上，偷窥着两人的入浴情景。

　　盗花太岁才一爬上巨石，就被吕瑶熙的美妙动作给吸引住，吕瑶熙刚好要卸下身上所剩的肚兜，而全身完美无瑕，洁白动人的皮肤，藉着月色朦胧的映照之下，更是白晰动人。

　　一对出众的玉乳慢慢的从肚兜中露了出来，坚挺无比的形状再加上可比得上蓝水星所拥有的弹性，真是集天地宠爱於一身。

　　而且乳头特别的尖锐，呈现淡淡的粉红颜色，在月光下四处的晃动着，就好像随风飘零的樱花般，那么样的迷人。

　　盗花太岁在往下观，直视着吕瑶熙诱人的私处，虽然因月光微明，而且距离太远，没有办法看清楚，但是私处的毛发整齐，虽不稀疏，也不茂盛，隐约之间可以看见私处洞口。

　　在往下瞧，一双无可匹敌的修长双腿直直的伫立於地上，从臀部沿着大腿、小腿，甚至整个脚掌处，所形成的曲线漂亮无比，就好像特意打造般的那么的刚好，一点瑕疵都找不出来。

　　盗花太岁这时微微转头，准备看看这个『叼蛮公主』是不是也能向传闻那么的美丽了。

　　才一转头，就被龙馨`吓了一跳，原来龙馨`的身材和表情让人感觉起来就像一个爱玩得小妹妹一样，心中有一股怎么都不忍责怪她的心情，而且很想把她拥入怀里，好好的爱惜她。

　　能让盗花太岁有这种感觉的人不多，除了修练『玄女诀』的蓝水星外，龙馨`竟然让盗花太岁有这种感觉，可见有多么天生丽质了！

　　龙馨`对於头发的装饰非常的重视，除了平常多种的发饰之外，额头还留着浅浅的浏海，但又不完全的整齐，还刻意的剪成长短不齐，两个耳朵旁各绑着一条小办子，剩余的头发起了一个翘马尾的装饰，虽然看起来特异离俗，但却又充满着一股可爱、天真模样，看来这就是龙馨`天生过人的地方吧。

　　一双明亮的大眼睛，樱桃般的小嘴，加上不时传出的悦耳好听的笑声，这乃是传闻中的『刁蛮公主』龙馨`啊，这简直比传闻中更加的漂亮、更加的美丽。

　　看着龙馨`早已一丝不挂的身材，盗花太岁真是恨微光之熹明啊！

　　由『春水湖』加上她们自己倒进的热水，缓缓的产生蒸汽，隐隐约约间笼罩着龙馨`的身躯，随是如此，但盗花太岁还是得以看见龙馨`动人的身体曲线。

　　虽然龙馨`不像吕瑶熙般有着令人无法喘息的身材，但是却拥有另外一股玲珑之美，就和孤玲茹一样，都是那么的小巧可爱，玲珑动人。

　　一对纤小的椒乳，虽然是盗花太岁所见过中最小的，但是配合着龙馨`的身形，却展现另一股感觉，若说吕瑶熙所表现出来的是美丽的话，那龙馨`或许可说是美丽的另一种形式，可爱。

　　不用得天独厚的突出身材，龙馨`就是有本领让盗花太岁觉得美丽，看着她也不算娇小的身材，大概比吕瑶熙矮不到半个头，但是一双比之吕瑶熙更美丽、更修长、更洁白的双腿完整的映入了盗花太岁的眼中。

　　吕瑶熙的双腿已经算是美人的极品了，但整体的感觉上，就是差龙馨`那么一点，可能是因为练武的关系吧，练武的确让吕瑶熙的整个身形变的美妙无比，也让她的美腿结实健壮，但是也因此留下了一些不可避免的痕迹，和没有办法达成龙馨`直直到底的感觉，这也是有一得必有一失吧！

　　龙馨`看起来一点也不会嫌弃自己的身材，当然她的确有骄傲的本领，但她却是摸着吕瑶熙的双乳，哈哈笑道：「吕姊姊，你的身材真是越来越标准，越来越硕壮了，以后谁娶了你，可得小心一点，别被你压垮了。」

　　「好啊，小丫头敢开我的玩笑，看我不抓得你哇哇叫！」吕瑶熙也不甘示弱的抓起了龙馨`，摸着她那娇小的乳头，就因为娇小的缘故，让龙馨`马上就有的感觉，不停的喘息了起来，那小口半张半闭，呼吸急促，还不时带着每个男人都动心的娇息声，让盗花太岁实在按捺不住，体中的『天精魔道』随之升起。

　　这魔功才一散发出而已，吕瑶熙马上就有反应，急忙右脚一踢，踢飞了地上的衣服，急忙先护住自己和龙馨`的身体，然后才道：「是谁？」

　　龙馨`没想到这有人可以闯进这里，也急忙叫道：「六卫。」

　　「小姐，我们在这里。」盗花太岁只觉得后方出现了六到黑影，紧紧的盯住自己，看来自己不容易脱身了。

　　「盗花太岁，是你吧？」吕瑶熙突来一句，让盗花太岁知道没有办法再躲藏下去，也只好跳下巨石，现身问道：「吕姑娘怎么知道是在下呢？」

　　「哼！除了你之外，整个『岷山镇』有谁赶来这边偷看呢？」吕瑶熙怒容说道。

　　「姊姊，不用跟他多说，六卫，给我杀了他。」龙馨`想到自己全身都被这个淫贼看光了，生气的说道。

　　「是！」六卫齐声应道，飞身而出，团团的围住了盗花太岁。

　　盗花太岁先镇定下心情，打探着六卫的情势，这六个可真是毫无空隙的围着盗花太岁，而且每个都神气高扬，看得出来每个都是内家高手。

　　单说一对一的单打独斗，盗花太岁想赢都很困难了，更别说想在这六人的掌下逃出生天，但『天精魔道』就造了他一副不惧危机的心理，使得他在这种不利得情况下还是保有一惯的从容不迫神态。

　　「六卫，等一下！」吕瑶熙阻止了六卫的行动，接着对着龙馨`问道：「`儿，你相不相信姊姊呢？」

　　龙馨`点点头，一副柔顺的神情说道：「`儿当然相信姊姊了。」

　　「那这件事情就让姊姊作主好不好呢？」吕瑶熙带点恳求的语气说道。

　　「嗯，好！」龙馨`想也不想的答应道。

　　吕瑶熙看到龙馨`答应了，先叫开六卫说道：「六卫，你们先到一旁守着，不要再让别人闯进来了。」

　　「是！」这六卫果真听吕瑶熙的话，一听完吩咐便散了开来。

　　「盗花太岁，我想刚刚我跟`儿的话你也都有听见了吧。」吕瑶熙先问着盗花太岁说道。

　　盗花太岁不好意思说全部听见，只含蓄的说道：「不小心听见少许，请吕小姐见谅。」

　　「哼！有听见就听见，什么听见少许。」龙馨`看不惯盗花太岁这种作风。

　　吕瑶熙伸手阻止了龙馨`再说下去，又道：「那你应该知道我的确是我可以倾心的对象了。」

　　盗花太岁没想到吕瑶熙说得这么坦白，一时间竟不知道怎么回答。

　　「其实要我嫁给你也可以，但是你必须做到一件事情。」吕瑶熙不等盗花太岁的回答，又接着说道。

　　「什么事情？」盗花太岁直觉的反问着。

　　「我从小就有一个心愿，想要娶我的人必须是个武林中有名的大英雄、大豪杰，不管长相、武功、声名必须都是天下第一的。」吕瑶熙缓缓说道。

　　盗花太岁点点头，肯定的道：「依你的条件，要求这些并不过份。」

　　「今天你盗花太岁长相已经符合了，至於声名这一项却远远的不及格。」吕瑶熙看着盗花太岁说道。

　　「吕姑娘，万般皆是命，半点不由人，你以为我想拥有这一身臭名吗？」盗花太岁有感而发的说道。

　　「唉！就是万般皆是命，既然你已经看过我的清白身子了，这一点我也不要求你了，只要你能达成最后一项武功的要求，那我就嫁给你。」吕瑶熙叹口气的说道。

　　「怎么样才算达成你的要求呢？」盗花太岁想到难道她会叫自己挑战武林中的『十大高手』吗？

　　吕瑶熙看着盗花太岁疑惑的神情，不由得笑了出来，这一笑就好像黑暗的署光般的闪亮动人，配合她的天仙般脸孔，说有多动人，就有多动人！

　　吕瑶熙知道自己失态了，急忙停止了笑容，说道：「放心吧，我不会要求你什么无理的事情，凭你盗花太岁的身手，想挤进武林高手之林自是不难，但是我的要求不只这样，我要你击败当下年轻一辈中名气最盛、武功最高的第一高手刚侠风，这个要求你肯答应吗？」吕瑶熙一句、一句的逼迫着盗花太岁，说到最后让盗花太岁没有勇气说个「不」字。

　　「只要你答应，我今天就让你平安无事的走出这『春水湖』，否则你将血溅此地！」吕瑶熙半逼迫的威胁盗花太岁。

　　「哼！难道你不怕我口头答应，却是不理此事吗？」盗花太岁试探说道。

　　「放心吧，只要你一答应此事，我便告知天下，刚侠风这人一身义骨，听到你这窕ㄒ贼想跟他挑战，绝对不会放过你的，就算你躲到天边海角，他也可以找到你的。」吕瑶熙早就有对策的说道。

　　盗花太岁看到吕瑶熙有条有理的对应，而且一点害羞神情都没有，知道自己陷入了他们『天城六门』的借刀杀人伎俩当中了，都怪自己十足好色，否则也不用陷得如此下场。

　　「好吧，我答应你，但是我想约定一个时间跟他决斗，我不想无时无刻的提防着他。」盗花太岁也只得先拖延说道。

　　「嗯，那就三个月后吧，三个月后，将在『白家』的『中天城』举行一场武林盟主争斗大会，你就在那场大会上跟刚侠风一决雌雄吧。」盗花太岁看到吕瑶熙连地点都帮自己准备好了，真不知道她是不是连自己的后事也预备好了。

　　「吕瑶熙，我慢慢发觉你真是不简单了，但是你如果要我和刚侠风相斗，何必演这一出戏呢？你大可直接传出我非礼你的消息，相信不只刚侠风，武林中的年轻侠士一定想抓我缉案，在你面前争得美人芳心啊！」盗花太岁不懂的问道。

　　「因为你的确是可以让我倾心之人，自从跟你对招之后，我的心再也没有办法保持平静无波，而且还一直想念着你，如果我不把自己逼到这等绝境的话，我实在下不了心去逼你作这种事情。」吕瑶熙透露心事的说道。

　　「好！就冲着你这句话，三个月后我必不爽约。」盗花太岁说完后，纵身而去，不留任何痕迹。

　　「姊姊，你为什么要怎么作呢？」龙馨`看不懂的问着。

　　「`儿，你不要逼问姊姊好不好？」吕瑶熙心痛的说着。

　　巨石上又落下了另一条的人影，也是叹息说道：「师妹，值得吗？」

　　「值得，若不是这样，盗花太岁绝不肯跟刚侠风一拼生死，凭他的轻功，想要逃的话实在太容易了，也只有这个办法能让他跟刚侠风比个高下。」吕瑶熙口上虽然这么说，但她知道这两个他所倾心的人，必须有一各将死去，脸上的眼泪不禁慢慢的流了下来，让人看人实在心生不忍。

　　**********************************************************************

　　快要破十集了，这是当初写盗花太岁时没有预料到的，想不到这么能编，而且大家也这么的支持，看来盗花太岁可能还有一段时间可以生存了。

　　至於这一集出现的吕瑶熙和龙馨`，可能还要一段时间才能在出现了，大概在尾声了。

　　不过好几集没有写写露骨的情节，这一集特别描写一下偷窥的情景，不知道能不能抵补，如果不行我也没有办法了。

　　嗯，算一算『四大才女』已经出现三个了，而『五大世家』中的『七仙女』也出现两个了，还有剧情中出现的小凤、白铃铃、金惜花、玉婵娟、聂筱纤和蓝家三女，哇！不会吧，都已经出现十三个女角了，会不会太过份了一点啊？因为后面最起码也还有『观音玉尼』月婉姿、『灵凤公主』纪筠茹、『鬼剑双姬』和『七仙女』、『四才女』没有出现的部分，本来还企图加上京城里面有名的『官家双花』，我看还是不要好了。

　　关於《仲夏的相逢》，我发觉读者并不多，但是每个都是忠实的读者，常常接到一些慰问来信，放心吧，我不会在连载《仲夏》了，ㄟ……别生气，我的意思不是说不写的，只不过我打算一次将《仲夏》写完，然后再一次贴出，别问我要多久，我也不知道。

　　下星期日，盗花太岁将有新一段的恋曲出现，艳冠京城的第一美女蓝水梦，竟出现在盗花太岁左右，但身旁又有一个权势极大的护航者，这到底会发生什么事情呢？

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第十章：『梦中佳人再露面，只叹情路太坎坷！』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「真是一趟得不偿失的旅行啊！想不到竟会落入人家的伎俩当中，我真是笨啊！」盗花太岁想到自己竟被整个『天城六门』计算，心中十分的不愉快，边走边埋怨着自己道。

　　「不过，算起来我还是赚到了，至少还看到了龙馨`这丫头的玲珑玉躯，真是美色过人啊！」盗花太岁生性乐观，马上又恢复了本性。

　　「看来只有那个不好男色的变态女可以在娇美上可以跟她一较长短了，嗯，快有三、四个月没有见到她了，不知道她现在过得怎么样？」盗花太岁想起了另一个深藏在心中的倩影，不由得脸上升起了一股缅怀的脸色。

　　正当盗花太岁靠到一旁的树下，思考一些切身之事的同时，后方却升起一阵阵急促的脚步声，在盗花太岁没来不及反应之刻，一个熟悉、美妙的肉体硬生生的往盗花太岁的身上一挤，一双纤手勾着盗花太岁的脖子，一阵充满愉快的声音叫道：「夫郎，我终於找到你了！」

　　盗花太岁仔细一看，原来怀中竟是蓝家三女里面年纪最小的蓝水梦。只见她一副幸福洋溢又芳心暗喜的表情，加上这一亲密的动作，谁都看得出来这妮子对盗花太岁已经是心服口服了。

　　盗花太岁虽然很喜欢这一刻的感觉，这种舒服的压迫让她实在不忍心去拉蓝水梦，但是碍於后方还有着一阵人群，而自己也不想招惹她，硬是举起了双手，按着蓝水星的肩膀，将她的身躯往后移出，并且问道：「梦儿姑娘，你怎么会到这里来了？你姊姊呢？」

　　蓝水梦看到盗花太岁竟没有任何欢喜的表情，而且还开口闭口就是自己的姊姊，不悦的说道：「哼！就知道你这个负心汉只惦记着我大姊，一点儿也不挂着我。」说完后，转过脸去，嘟起了小嘴，一副气鼓鼓的模样，好不可爱。

　　「蓝妹妹，你生什么气啊？是不是他惹你生气了，只要你说一句，我可以马上让他在你眼前消失。」后方人群当中，有一个身穿龙纹贵服，一副器宇轩昂的模样，但盗花太岁马上可感觉此人的身份一定不可小觑。

　　「谁要你过来的，给我退到后面去！」蓝水梦却不领情，反倒骂着那人道。

　　「这……蓝妹妹，我这是帮你出着气呢！」那人为着自己辩护着道。

　　「都一样啦！还有以后不准你叫我蓝妹妹。」蓝水梦用一副生气的模样看着那人，并且用着警告的语气跟他说话。

　　盗花太岁不知道这人到底是什么身份？为什么会和蓝水梦同行，而且还要百般的讨好她？顺口问着：「这位兄台，看起来相貌不凡，器宇轩昂，令我好生w慕，不知道兄台是还名字？怎么会跟着梦儿姑娘呢？」

　　「我的名字是你可以随便问的吗？难道你不知道我的身份有多么尊贵吗？」那人却像蓝水梦一样，不给盗花太岁好脸色，反倒是一副气__的样子。

　　不过蓝水梦却看不下去，出言骂道：「你怎么这样跟我夫君讲话呢？不要给你脸不要脸，如果惹我夫君生气了话，你后面那群废物是保护不了你的。」

　　那人听完后，更是怒不可止的瞪着盗花太岁，盗花太岁知道这下仇越结越深了，而且也不好解释，只好先道：「梦儿姑娘，这到底是怎么一回事啊？你可不可以跟我解释一下啊？」

　　「还不是为了你！」蓝水梦却伸出一指，指着盗花太岁说道。

　　盗花太岁一副无辜的模样，不懂的说着：「为了我？」

　　「当然了，现在谁都知道你胜了我『蓝家』的招亲大会，却又不肯娶我们，害我们三姊妹只好四处奔波的找着你，不是为了你，那是为了谁啊？」蓝水梦理所当然的说道。

　　盗花太岁听完后，一副愁容的说着：「这么说来，瑶儿姑娘和星儿姑娘也在找着在下了？」

　　蓝水梦点点头。

　　「唉啊！她们两个都是女孩子家，这样出来武林行走，实在太危险了，梦儿姑娘，你赶快通知你爹，叫人把她们带回去啊！」盗花太岁紧张的说着。

　　「哼！总算会关心我们姊妹了吧，放心吧，你这个多心鬼，我们三个每天都用飞鸽互相的联络着，等一下我要发出飞鸽告诉姊姊们我已经找到你了。」蓝水梦看起来非常兴奋着模样。

　　「不可啊！千万不可以叫他们过来这边，你们应该要回『蓝家』才对啊！」盗花太岁阻止着道。

　　「这我可作不了主，反正我现在找到你了，就不要离开你了。」蓝水梦紧抓着盗花太岁的右手，并且靠在他的怀里，一副天真的模样，让盗花太岁实在是连一点怒气都生不出来。

　　反倒是旁边站的那人一副怒气攻心的模样，整个脸都红了起来，大声喝道：「蓝妹妹，你这样成何体统啊？一个女孩子家，怎么可以随便的靠在男生的怀里呢？这是要传出去的话，是会影响到你的清白名声的。」

　　「我靠的我的夫君，又不是别的男人，谁管得了我啊？更何况这事不是你可以插嘴的吧，如果你再多话的话，那你就带着你那般手下先回京吧，反正我已经不打算回去了，我要跟着夫君一同闯荡江湖。」蓝水梦满脸甜蜜的神情，开心的说道，一点都不管盗花太岁的意愿。

　　盗花太岁心中忖道：「这怎么得了啊！先别说带她闯荡江湖是不可能的事情啦，如果她真的黏在自己的身边的话，那自己不就什么事情都别做了。」

　　盗花太岁一想至此，急忙说道：「梦儿姑娘，这事不太好吧，你一个大姑娘家的，不似乎在江湖走动吧，现在整个武林乱轰轰的，实在是太危险了，如果你有闪失的话，叫我要怎么向你爹交代啊？我看你还是先回家吧。」

　　「我就知道，你心里根本一点都不喜欢我，那你又为什么要来比武呢？」蓝水梦看到盗花太岁从头到尾都没有给过自己好脸色看，而且还一副拒人於千里之外，她实在委屈的要命，偏偏盗花太岁还想要把她赶回家，难道他不知道自己花费了多大的心血才找到他吗？

　　想到这些，不禁眼泪潺潺而下，一滴滴的滑过她那美丽的脸颊上，一副楚楚可怜的模样，又是哀怨的哭泣声，让盗花太岁实在没办法再对她做出任何事情，只好先抱着她，安慰着道：「梦儿姑娘，是我错了，我不该说这些话的，你快别哭了，你看，你这么一哭，四周围的生气都不见了，一片死气沉沉的，天地都在为着你伤心啊！」

　　蓝水梦听着盗花太岁的夸大言论，抬起了头，张大着眼睛，问着他道：「那你呢？」

　　盗花太岁看着蓝水梦的眼眶里还有几滴眼泪再打转着，晶莹剔透的模样，看得盗花太岁的心不由得悸动了起来，不管怎么样，他实在不想再伤害眼前这位少女的心了，柔声的说道：「如果你一哭，我的心也会为你而痛苦着，乖！听我的话，别再哭了。」

　　蓝水梦并没有这样就停止了她的攻势，还问着道：「那你还要不要赶我回去呢？」

　　「真要命！竟然懂得利用情势来逼迫我！」盗花太岁暗自喊苦的忖着。

　　「怎么可能要你回去呢？有你这么一位美人儿陪伴在旁，是我一生最大的心愿啊！」盗花太岁也只好假话瞎说的，先挨过这一场面再说吧。

　　「这样最好，那我们走吧。」蓝水梦终於笑了开来，一副灿烂的模样，看得盗花太岁动心不已，而且蓝水梦也再度的牵起了盗花太岁的手，准备行走。

　　「要到哪去啊？」盗花太岁不明白的问着。

　　「我累了，要找间客栈先歇会，快走吧。」蓝水梦强拉着盗花太岁，一起往前方行进了。

　　而刚刚那人也率领着后方的部众，一同跟着盗花太岁而行。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　这一歇息后，蓝水梦根本就没有在离开的念头，而是整天便待在盗花太岁的房里，跟他说着这几天来的遭遇，虽然看起来和乐融融的样子，但是蓝水梦心里清楚，盗花太岁对她还有着一层防范，没有像对自己的大姊那么的亲密，但她也不在意，反正人都在自己的身边了，难道还怕他跑掉吗？

　　蓝水梦之所以故意不走，除了是要跟盗花太岁培养关系外，还有一点是她要等待蓝水星、蓝水瑶两人的来到，只要他的两位姊姊到来，她就不相信盗花太岁不肯乖乖的随她们回到京城完亲。

　　不过，蓝水梦终究是个大孩子，想法实在太过於幼稚了，她的心里念头盗花太岁早就一览无遗，他何尝不知道蓝水梦是有意拖住自己的呢？

　　但自己要是这么一走了之的话，放任蓝水梦一个人再次的闯荡江湖，实在太危险了，他只好等着蓝水星等人的到来，在趁机的离开她们。

　　「大哥啊！人家的话你有没有听见啊？」蓝水梦看到盗花太岁又开始心不在焉了起来，急忙呼喊着他。

　　「梦儿姑娘，已经很晚了，你也应该好好歇息了，快回房去吧。」盗花太岁看到天色以晚，催促着蓝水梦回房去。

　　「人家都已经是你未过门的妻子了，就算跟你住在一起也没有关系啊，为什么你巴不得我赶快走啊？难道我真是这么的惹你厌烦吗？」说完后，眼泪又开始在眼眶中打转着，看来随时都可以掉下来。

　　盗花太岁没想到这妮子的观念这么的开放，而且戏又演得这么好，真是不知道该怎么去拒绝她了，到他毕竟也是魔教中人，对於这一类的逢场作戏也是一等一的高手，只听他道：「梦儿姑娘，就算是这样我也得为了你的清白着想吧，如果你今天真的不走的话，对我来说当然没有差别，但是你不同了，你是『京城之花』，是世上一等一等的美女，怎么可以落人口实呢？就算你不在意我也会心疼的，乖！听我的话，回去好好休息一夜，有什么事情明天再讲吧！」

　　蓝水梦听完盗花太岁的话后，也觉得他的话有道理，反正来日方长，不用急在这一时，点点头道：「大哥，那我就先回房了，但是你要先依我一件事情！」

　　盗花太岁听到她肯回房了，高兴得不得了，急忙点头道：「好！你说。」

　　蓝水梦笑吟吟的对着盗花太岁说道：「以后不准你再叫我梦儿姑娘了，好陌生的称呼喔，好像你跟我一定都不熟一样。」

　　盗花太岁没想到蓝水梦和孤玲茹一样，竟然在此事上计较，也只好顺着他的意，改口叫道：「那我以后都叫你梦儿好了，这样好吗？梦儿。」

　　「嗯，那我先回去了，大哥也赶快休息吧！」蓝水梦这才心满意足的离开了盗花太岁的房间。

　　盗花太岁看到蓝水梦终於肯离去了，不禁松了一口气，正当他要休息之刻，早上跟着蓝水梦的人，竟进入了他的房间，虽不知他为何而来，但看他的脸色应当不是什么好事。

　　经过蓝水梦的介绍，他也知道这人名为纪飞云，乃是朝中权贵之后，而且地位非常的尊荣，只不过没名讲是哪一位高官而已，但盗花太岁也不在意，先出口问道：「纪兄，深夜来访，有何贵事吗？」

　　「我想知道你对梦儿到底是不是真心的。」纪飞云开口便问了最关切的一个问题。

　　盗花太岁没有力及回答，反倒是问着道：「是真是假，与你何干呢？」

　　「如果是真的，那我也只能祝福你们两个了，但如果你是抱持着一副玩玩的态度，我告诉你，不管你有多么强的武功，还是躲到什么地方去，我都会把你揪出来，杀了你的！」说到最后，他一副咬牙切齿的模样，看来真的对蓝水梦非常的照顾。

　　盗花太岁看得出来纪飞云非常的喜欢着蓝水梦，心中便打定了主意，笑着说道：「看来你很喜欢梦儿了？是不是呢？」

　　纪飞云没想到盗花太岁会反问他这一句，有点迟疑后才回答着：「喜欢又怎么样？她根本不喜欢我，她喜欢的是你啊！」

　　盗花太岁看到纪飞云一副神情落寞的样子，安慰着他道：「那是你对他还不够用心吧！」

　　「不够用心？我就不相信世上还有比我对蓝妹妹更好的人，为了要找你，我不惜离乡背井的陪她走遍江湖，一句怨言也没有，这难道还不够吗？」纪飞云想到自己所做的一切好像都是白费功夫，心中大叹的说着。

　　「这样就叫用心了吗？我看你这样子就知道你从来都不曾真正的去了解梦儿过，你只是一味的讨好她而已，这样的男生她是不会喜欢的，如果你真的喜欢她的话，不妨想想什么样的男生才是她心目中的意中人呢？」盗花太岁这话看来是在教导着纪飞云。

　　纪飞云听完盗花太岁的话，双眼盯着盗花太岁瞧着，他的确如盗花太岁所说的一般，只是一味的讨好蓝水梦，从来不曾听她说过心里话，这一刻他才知道原来自己所做的事情那么的肤浅。

　　「那她到底要什么呢？」纪飞云有点低声下气的问着盗花太岁。

　　盗花太岁笑了一笑，摇摇头道：「这个只能靠你自己去发觉了，如果我全部都告诉你的话，那就算你获得了梦儿的芳心，也不是靠自己能力得到的。」

　　纪飞云还想说话之时，蓝水梦却又走了进来，怒__的看着纪飞云道：「这么晚了，你还到我大哥的房里做什么啊？」

　　纪飞云不知道该如何回答，一时口急的道：「我……这……」

　　盗花太岁有意帮忙促成他和蓝水梦的事情，自然不会让他太难堪了，笑着说道：「梦儿，大哥跟纪兄一见如故，才会邀他过来谈天说笑的。」

　　蓝水梦一副不相信的模样，问着纪飞云说道：「真的吗？」

　　纪飞云急忙点头，道：「真的，就是这么一回事！」

　　「那这么晚了，你也该回去了。」蓝水梦也不再追问这件事情的真假，反倒是催促着纪飞云回房。

　　「那你呢？」纪飞云反问起蓝水梦。

　　「我的事不要你管，你快点回去吧！」蓝水梦一副拒人於千里之外的态度，让纪飞云无法接话下去。

　　盗花太岁看到这副景像，也只有道：「纪兄，我看你先回房吧，有什么事情我们明天再说吧。」

　　纪飞云又看了蓝水梦一眼，才不舍得说道：「她……唉！我吧，那我先回去了。」

　　纪飞云知道这一刻不能再违背蓝水梦的心意，反则自己将永远得不到她，也只好依她的话，回到了房里去。

　　盗花太岁看到纪飞云走后，问着蓝水梦说道：「梦儿，怎么又回来了呢？」

　　蓝水梦一副笑吟吟的模样，说道：「大哥，难道你不知道我的房间在你隔壁吗？」

　　盗花太岁点头说道：「知道啊！怎么了？」

　　「那我总不会连快被人家卖掉了还不自觉吧！」蓝水梦话中有话的说着。

　　盗花太岁知道蓝水梦一定是听到了刚刚自己和纪飞云说的话，道：「梦儿，他才是你的好归属，我根本没有办法让你们幸福的，我连下一刻有没有命都不知道，唉！」

　　蓝水梦用着哀怨的神情看着盗花太岁，语气坚定的说道：「大哥，不管怎么样，我已经认定是你的人了，如果你不要我的话，我也不会再喜欢别人了。」

　　盗花太岁的『观心之术』观察出蓝水梦这番话是出自内心的真诚，让他心中感动不已，口中也说道：「梦儿，多给自己一点空间吧？或许退一步你能看见更多比我更好的男人。」

　　蓝水梦搂上了盗花太岁的脖子，在他怀里摇着头道：「不会，不会的，永远也不会有这样的人了。」

　　盗花太岁看到蓝水梦这副模样，知道不让她平息不行了，马上施展出『天精魔道』，轻抚着她的背部，让她的情绪平息下来。

　　然后又将她抱起，放到了床上，帮她盖好被子，才在她耳边说道：「你快点歇息吧！」

　　「大哥，那你呢？」蓝水梦拉住盗花太岁的手问着。

　　「放心吧，我不会离开你的，你好好睡吧。」盗花太岁紧握着蓝水梦的手，让她能安心入梦。

　　这一夜，这么平静的渡过了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　隔天早上，蓝水梦因为要等蓝水星等人，所以坚持要留在她们落脚的『武役城』，纪飞云当然是依了她的意了，而盗花太岁为了蓝水梦和纪飞云的事情，也只等留了下来，陪她们一同逛逛这『武役城』了。

　　「大哥，这『武役城』虽然比京城小很多，但是规模等都不比京城差，真没想到北方的成是也有这般规模啊。」蓝水梦和盗花太岁等人逛着『武役城』的街道，赞叹的说道。

　　盗花太岁也点点头，的确『武役城』的规模是他见过北地成是中仅次於『岷山镇』的城市，井条有序的街道将整个『武役城』划分成大小不等的数个区域，而每个区域都有他独特的风格。

　　纪飞云也附和的说道：「这『武役城』的城主不知道是谁，当真做的不错，回头得好好的赏赐他一番。」

　　盗花太岁看了纪飞云一眼，真不知道他到底是什么人了？既然连城主都在他的管辖之下，难道……盗花太岁……想到这里便打住了，再想下去可不是一件好玩的事情，反正自己也不愿招惹这么一个有权有势的人。

　　「大哥啊，听说『武役城』这边最有名气的景点莫过於南方的『山楼洞湖』了，我们到那边那看看吧！」蓝水梦拉着盗花太岁，问着她的意愿。

　　盗花太岁看到这种企望的眼神，也不愿拒绝他，便说道：「好，就让我们到那边去看看。」

　　「快点，跟着梦儿走。」蓝水梦看到盗花太岁答应了，便拉起了盗花太岁的手，往『山楼洞湖』的方向跑了过去。后边的纪飞云除了一脸的嫉妒、w慕的眼神外，也只能跟着他们一同前往了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「大哥，你看看那片广大的湖泊，听说在某些时刻会映照出山楼模样，但是却找不到山楼的地点，因此这湖才被称为『山楼洞湖』的。」蓝水梦指着眼前一片广大，被阳光照的闪闪发亮的大湖，细说着它的由来。

　　「喔？看来应当是民间传闻吧，怎么可能有这等事情呢？」盗花太岁不相信的说道。

　　「梦儿确认为是真的，大哥你想想，如果真的有这么一座隐密的山楼，那该是多么美妙的一件事情啊，那梦儿便可以不受人间烦恼的陪在你的身边了。」蓝水梦幻想的说着。

　　「哼！世上绝不可能有这等荒缪的事情，这可能只是海市蜃楼的幻影吧！」纪飞云却打破了蓝水梦的幻想。

　　蓝水梦怒视着纪飞云，说道：「谁要你多言的！」

　　纪飞云才知道自己不小心又得罪了蓝水梦，一脸懊恼的脸色。

　　盗花太岁看到这里，问道：「梦儿要不要下去划船呢？」

　　「好啊，但是梦儿不会划船，大哥可要费力一点了。」蓝水梦欢喜的答道。

　　盗花太岁摇摇头，说道：「大哥也不会，我看就让纪兄跟你去吧，我在这边等你们就好。」

　　纪飞云看到盗花太岁竟给了自己一个机会，急忙现殷勤的说道：「蓝妹妹，我很会划船的，而且这边景@如此漂亮，我看我们……」话还没说完，蓝水梦便一脸不愿的表情说道：「谁说要跟你下去的？大哥不去，我也不去了，走吧！」

　　蓝水梦又拉起了盗花太岁，不知道这一次要到哪边去了。

　　**********************************************************************

　　终於写到第十集，该带出来的东西也开始有个雏形了，虽然整体的高潮还没有出现，但已经在慢慢的放线了，我给自己的收线的期限是在三十集以前，希望能够达到。

　　其实《盗花太岁》里面的整个武林观也快形成了，除了南方的『石斗城』、东北的『岷山镇』、中间主位的『中天城』，只剩西方和『西北』两处还没有曝光而已，而出现的派门已有『五大世家』、『天城六门』、『官家势力』（这包括『蓝家』、『勇家』和这集出现的『皇家』），还有『天香阁』、『天香阁』这些拥有『四大才女』还闻名的派门。

　　当然盗花太岁所属的『魔教势力』也不会缺席的，除了本身的『花魔门』之外，还有魔星所属的『天邪眼』，跟聂筱纤所属的『鬼媚』，这三门可称是魔教的三大派系，但是他们都算是暗中的势力，并没有浮上台面上，真正纵横武林的魔教还另有其派。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第十一章：『有去无回花海争，苍天开恩心愿偿。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　『飘香花海』，『武役城』的另一个超凡的景点。

　　这里不像刚刚的『山楼洞湖』，是由天然形成的，而是由『武役城』的新城主上任之后，刻意以人工打造而成，种满了各式各样的名贵花种，就连盗花太岁上次为了孤玲茹购买的『万千颜』，号称『石斗城』最出色的花种，这边也有栽培，而且一点也不输给原创地的花种。

　　每到黄昏时分，晚风吹拂之时，这边便挤满着文人雅士，因为晚风会吹起满天的花瓣，便且散发出阵阵的幽香，让人心旷神怡，更是那些才子的灵感所在。

　　盗花太岁到这边的时候，也正好是黄昏时分，一阵晚风吹了过来，满天花瓣扑了过来，让人享不享受这一刻的浪漫也不行。蓝水梦更是陶醉在其中，闭上了双眼，幻想在这片花海之中能找到最美丽的梦想。一脸安适、幽雅的表情在一阵花海的点缀之下，更是托显出她的容貌出众、美艳动人。

　　不只盗花太岁，就连一旁的民众都盯着蓝水梦直看着，怕是打从出生就没有看过如此动人的美女吧。

　　这时，竟有几个文人才子打破了这一刻的情境，走到了蓝水梦身旁，出言询问道：「不知小姐芳名为何？是否为落下凡尘的仙子呢？」

　　蓝水梦听到有人过来打扰，一脸不愉快的表情，张开眼睛的骂道：「你们是谁啊？谁要你们过来的啊？」

　　「这……小姐天生丽质，我等只是想与小姐畅谈一番，没有任何的意图，小姐请勿见怪了。」那些文人又说道。

　　盗花太岁看到机会来了，急忙向纪飞云说道：「赶快，这是你表现的好机会了。」

　　纪飞云一点便通，急忙过去的喝阻说道：「你们是什么人啊？竟敢打扰我蓝妹妹，是不是不想活了？」

　　「那你又是什么东西啊？难道不认识我们这几位『武役城』着名的『花间才子』吗？」那些人看到纪飞云过来，蛮横的说道。

　　纪飞云没想到这些人竟敢如此大胆的反驳自己，大声说道：「来人啊！将这些人全部抓下！」

　　一听到吩咐，纪飞云身后的护卫便要上前抓人，那些人却说道：「你敢在太岁爷上对土吗？难道你不知道『武役城』城主凌仲远乃是我的恩师吗？」

　　「那又怎么样？全部抓起来，等候我蓝妹妹的差落。」纪飞云一点也不理会他们和凌仲远的关系，还是下令将他们抓了起来。

　　那些文人手无缚鸡之力，哪有挣脱呢？没两下就被那些护卫给一个个的抓了起来，但他们还是不肯屈服的说道：「你等着，等一下我恩师来的时候你就完蛋了。」

　　「蓝妹妹，你要怎么处罚他们呢？」纪飞云一脸笑意的问着蓝水梦。

　　蓝水梦境毫不领情的说道：「谁要你多事的，梦儿正想练练身手而已，这样不就没有机会了？」

　　「蓝妹妹，这太危险了，如果要是你受伤的话，那我会心疼死了。」

　　「哼！有大哥保护着我，怎么可能会让我受伤呢？」蓝水梦看着盗花太岁说道。

　　盗花太岁虽然没有明答，但是他心里知道，只要蓝水梦一有危险，他的确会奋不顾身的去救她的。

　　纪飞云看到自己的好心却被当狗肺，心情不悦的说道：「把那些人全部都埋在花海当中，让他们一辈子都当花好了。」

　　那些护卫当真领命，准备把这些人深埋於花海之中。

　　正当他们走下去的时候，却从花海里面飘出了数十位黑衣人，不停地发射着暗器，攻击着在场的众人。纪飞云看到这一刻，当下便反应了起来，马上大声的叫回了护卫，便且快速的往后头的跑出，一点也不理会盗花太岁和蓝水梦两人。

　　盗花太岁却是将蓝水梦拉到自己的后头，急忙利用『天精魔道』的威力，击落了近身的暗器。

　　蓝水梦一辈子也没看过这么紧急的场面，情急之下竟紧搂着盗花太岁，一点也不敢松开她的手。

　　盗花太岁看到一旁被波及的民众，心中升起了不忍的感觉，当下便身手抓住了正在飘落的花瓣，在反手抛出，这些花瓣被盗花太岁灌注真气之后，威力不下於锐利的飞刀，没一会，便被盗花太岁击落了好几个。

　　突然从花海中又有一个人飞身而出，口中还骂着那些黑衣人说道：「没有用的东西，还不赶快退下！」那些黑衣人听到那人的吩咐后，便扶着地上的人，一同消失在花海当中了。

　　盗花太岁看到那名来者，心中一惊的叫道：「『天理不容』燕飘零！」

　　那人听到盗花太岁的话后，哈哈笑道：「盗花太岁，想不到你还记得我这位长老啊！」

　　盗花太岁忖道：「这下完了，『五大长老』之首怎么会在这边出现呢？后面还有梦儿，这要怎么办才好？」

　　「长老严重了，我还是『花魔门』的一份子，自然记得长老你了。」盗花太岁也只能先拖延的道。

　　「哈哈哈！果真是我魔门中人，一个弑师的人竟然还敢说没有背叛师门，哈哈哈，盗花太岁我真是太欣赏你了。」燕飘零又是一阵大笑。

　　盗花太岁知道燕飘零是在利用笑声打击自己的，虽然自己有『天精魔道』护身，不会受影响，但是后面的梦儿却是承受不住的，只好道：「燕飘零，说出你的来意吧，不要再耍花招了。」

　　「好，我便开门见山的说道，我这次来就是想要你头上的脑袋。」燕飘零大言的说着。

　　盗花太岁先打量了一下四周，看燕飘零有没有帮手，却听燕飘零笑道：「放心吧，要杀你这种小辈还不用找帮手。」

　　「难道长老想跟我一对一的决斗吗？」盗花太岁打探的问着。

　　「盗花太岁，你放心吧，我这次来只是想要你的脑袋，至於你后面的那个小妞，我看就留着下次品尝吧！」燕飘零知道盗花太岁顾虑的事情。

　　盗花太岁不相信的问着：「真的吗？」

　　燕飘零不耐烦的答道：「其实是为了你那个师妹。」

　　「婵娟？」盗花太岁脱口而出。

　　「不错，她说我只能要杀了你，她愿意伺候我一辈子，我已经等不即要接收这一份大礼了。」燕飘零说到最后又大笑了起来，好像已经胜券在握的模样。

　　盗花太岁听到燕飘零的话后，眼神中闪起了一丝的杀机，心中暗自的下了决定，今天不管能不能全身而退，一定要让这个残害人间的魔头，不能再回去了。

　　盗花太岁决定之后，便转身对蓝水梦说道：「梦儿，你赶快和纪飞云离开这里，你在这里太危险了。」

　　蓝水梦坚决的摇着头，说道：「不，梦儿不走。」

　　盗花太岁脸色凝重，语气冷漠的说着道：「叫你走，你就走，不要留在这边碍手碍脚的，我没时间再跟你玩游戏了。」

　　「大哥！」蓝水梦没想到盗花太岁竟翻脸不认人，一脸冷漠的对待着自己，竟措手不及的不知道该如何反应。

　　盗花太岁还不留情的说着道：「蓝水梦，回去告诉你的姊姊们，叫她们以后不要再缠在我的身边了，我只不过跟你们玩玩而已，谁知道你们会自作多情呢？害我浪费这么多时间和心力，赶快走吧，不然我就自己动手了。」

　　蓝水梦没想到盗花太岁会说出这种话，眼泪不禁在眼眶中打转了起来，摇头不信的说道：「不，我知道你只是要我走而已，你不是骗我的，我知道你是为我好的。」说到这里，眼泪终於流了出来，慢慢的滴了下来，但见盗花太岁却丝毫不为所动的站在原地，表情根本连一点改变也没有。

　　这时的蓝水梦终於心碎了，呆看着盗花太岁，她不敢相信自己深爱的一个男生竟会是这种模样，她真为自己付出的情意感到不值得。

　　盗花太岁看到蓝水梦一副依依不舍的模样，也没有时间再让她闹下去，便点了她的穴道，并且抓了起来丢到后方说道：「纪小子，好好接住你的老婆啊！」说完后，再也不看蓝水梦的情况，对着燕飘零说：「走，让我们进到里面吧！」

　　燕飘零点头说道：「就让你自己选定墓地吧！」

　　盗花太岁也不再说话，便往花海的最深层里面去，燕飘零也跟着他后面一同去了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　盗花太岁一直往这片花海的内部飘入，直到完全都看不到任何闲杂人等后才停了下来，不过停的地方已经是花海的最深处了。

　　「想不到你这个魔教中人竟然还留着这一点的善心，还会到这种地方来。」燕飘零识破盗花太岁的意图。

　　「长老，这只是我们两个的事情，还必牵扯别人呢？」盗花太岁说道。

　　「你就是这一点不像魔教中人，如果是我的话，要死也一定会拉一些陪葬的人。」燕飘零不当一回事的说道。

　　「或许，就这是我和『花魔门』越走越远的关系吧！」盗花太岁也知道自己的个性根本跟『花魔门』不合。

　　「好了，别说了，留神了。」燕飘零终於动了杀机，一阵微风慢慢的从燕飘零的身旁吹起，而且越来越大，将整个花海里面的花瓣全部都吹了起来。

　　盗花太岁知道燕飘零将使出他的看家绝活『风火密招』，急忙定下了心神，全神的应付着。

　　燕飘零右手慢慢的伸出，伸出了两根手指往空气中一划，前面的花瓣顺势的往盗花太岁急攻而去。盗花太岁翻身一跳，冲进了满天飘落的花瓣之中，踏着刚刚被燕飘零策动的花瓣，也伸出了右掌，运足了气劲拍向了燕飘零的身躯之上，燕飘零也及时生动了应变之策，只见他身子一旋，闪过了盗花太岁的这一掌，右手也是一掌推出，准备重击盗花太岁。

　　但盗花太岁也早有准备，他见燕飘零躲过他的攻击，急忙左、右脚互旋，双脚看似乱踢确有计画的攻击着燕飘零，害燕飘零只能提掌护身，没有办法趁机攻击盗花太岁。

　　一回合的过招下来，谁也没有椎缴戏纭

　　燕飘零看着盗花太岁的动作，激赏的说道：「盗花太岁，你不愧是『天精魔道』的传人，只看你年纪轻轻就可以跟我过招还游刃有余的态度，就知道你的底子绝对不薄了，既然这样我也不在跟你耗下去了，注意了，『风火密招』之『莫探风中路』！」

　　只见燕飘零双掌集气，并在空中画了一个大圆，将满天的花瓣全部都吸了过来，然后再反手一招，全部花瓣顿时急速的反向奔出，就如雷电般的迅速，直奔盗花太岁。

　　这一击的花瓣并不像刚刚一样，只不过是一道而已，而是满天的花瓣逼迫着盗花太岁根本无路可退，唯一有破绽的一条路就只有中间的发招之点。盗花太岁知道这是燕飘零故意逼迫自己走的死路，但是为了要击杀燕飘零，他必须要冒这个险，盗花太岁瞬时气灌全身，右脚一踏的往这条中间路旋了进去。

　　这一下，跟好中了燕飘零的计策，只见燕飘零双手再次回笼，那些花瓣全部在被燕飘零吸了进来，眼见盗花太岁背后大露空隙就要被花瓣击中之刻，燕飘零再把全部的劲力击中於右掌，直往盗花太岁额头挥去。

　　就看盗花太岁绝无生路的情况之下，他体内的『天精魔道』终於发威了，一阵白光闪过盗花太岁的身躯，盗花太岁顿时像变了一个人的模样。整个盗花太岁目露凶光，眼神直射入燕飘零的眼内，让燕飘零的动作有点迟疑，这点迟疑便造就了盗花太岁的机会。

　　就在这个关键时刻，盗花太岁用身一旋，全身转变了方向，身躯上的那道白光也全部击中於他的右掌上，只见他快速挥出，这一掌深深的印上了燕飘零的心房上！

　　燕飘零倒也厉害，临死前还是将刚刚的真气全部打入了盗花太岁重穴上，两道真气一碰触，瞬间爆发了出来，震得他们周遭的花瓣全部都被打散掉。

　　看来这两人好像互中一掌，平分秋色，但仔细的观察一番，可以看到盗花太岁背部上插满着无数的花瓣，看来这一场争斗是盗花太岁落於下方了。

　　「哈哈哈！盗花太岁，值得吗？」燕飘零口中虽留着鲜血，但还是哈哈大笑着。

　　「长老，只要能杀了你，什么都是值得的。」盗花太岁苍白的脸色上，却带着一丝满足的微笑，看来这两人都受了大伤了。

　　「盗花太岁，你是绝对没有生路了，身中我的『莫探风中路』，一身的生气全部都由你背后的花瓣散了出去，你还想活吗？」燕飘零说道。

　　「长老，我路上也会有个伴了，我这一掌可是『天精魔道』里面霸道的一招『白光天赦』，凡是中招之人，一身邪气都会被净化掉，你想你还能残存吗？」盗花太岁得意的笑道。

　　燕飘零这一刻终於支撑不住的落了下去，一脸不信的脸色说道：「为什么？为什么你会用出这一招呢？这一招不只是我，就连你的邪气也会被洗掉，没有邪气的『天精魔道』，就没有可能进入第五层了。」

　　盗花太岁苦笑着说道：「还不是为了我那个师妹。」

　　「哈哈哈！老夫一身玩尽女人，结果竟是死在女人的因素下，真是报应啊！哈哈哈！哈哈哈！」充满着一身罪恶的燕飘零，就这么笑着笑着的过世了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　在燕飘零死后不久，盗花太岁终於也觉得体内的那口重要的真气消散得差不多了，他无奈的看着满天星光，苦笑着道：「终於要回到那里去了，不知道我是哪一颗星呢？」

　　盗花太岁在临死前不由得想到刚刚的事情，自己知道这两天实在很对不起蓝水梦，心中不由的暗自后悔着，他慢慢的依着旁边的大树，缓缓的站了起来，勉强的张开了脚步，想要走出这片花海。

　　才走没两步，就已经体力不支的倒了下去，不过他还是努力的在爬了起来，又往着花海之外行去。

　　但是已经耗尽了全身真气的他怎么有办法走出这片广大的花海呢？又走没有两步便倒了下去，这次的他虽然想奋力的站起来，但是却是毫无力量支撑着。他不由得看着星光，哀求的语气说道：「老天啊！难道你连一个临死之人的心愿也不愿达成吗？我只想跟她说声对不起啊！」

　　盗花太岁说完这句话后，体内在无支撑的力量，一个人往后的倒了下去了。

　　在迷糊之中，盗花太岁听到了却听到了蓝家三女的声音，他以为这是死前的幻想，但还是满心欢喜的笑着。

　　但是却清楚的听见蓝水梦的声音说道：「姊姊，他在这里，他快要死了。」蓝水梦大叫后，便过来扶起了盗花太岁的身子，着急的道：「大哥！大哥！」

　　盗花太岁这才又张开了眼睛，发现眼前之人竟是自己死前最想见的蓝水梦，紧紧的握住了她的手，笑着说道：「梦儿，真让我再见到你了。」

　　「大哥，你不要说话了。」蓝水梦看到盗花太岁伤势这么重，深怕再说下去他会出事，阻止着他道。

　　盗花太岁却摇摇头，说道：「梦儿，这些话我现在不说就再没有机会了，梦儿……」盗花太岁讲到这边，深情地看着蓝水梦，才又接下去愧疚的说道：「对不起！这两天我实在不应该这样对你的，你能原谅我吧？梦儿。」

　　蓝水梦听到盗花太岁这话，眼泪不由得滴了下来，原来自己的情郎并不是对自己没有情意的，在死前的这一刻竟然还记住自己，她不禁的哭诉道：「大哥，梦儿从来没有怪过你啊！」

　　盗花太岁的脸扬起了最后一丝的笑容说道：「梦儿，谢谢你了……」这句话说完后，盗花太岁整个人失力的倒了下去，再没有任何气息。

　　「大哥！」蓝水梦看到盗花太岁的状况，知道他已经死去了，伤心的大喊着道。

　　蓝水星和蓝水瑶两人也趁着这一刻赶来，看到盗花太岁这如此一命归西，两人也是伤心欲绝，尤其是蓝水星，她根本不相信盗花太岁会这么轻易的死去，还从蓝水梦的手里抢过来盗花太岁，抱着他道：「不会的，你不会就这么死去的，我知道你只是在骗我们的，是不是啊？」

　　但不管她们怎么呼唤，盗花太岁再也没有张开过眼睛了。

　　**********************************************************************

　　如果我说《盗花太岁》就此结束的话，会不会被围殴啊？呵呵！太危险了。不过《盗花太岁》是真的结束了，再下去将会开始他另一段的旅程，另一段属於他自己的新生活。

　　究竟是怎么样，我还是先不要多说吧，大家再继续的看下去吧，对了，我看盗花休息一段时间吧，让大家心情平复后再来吧，还是要下礼拜再贴呢？

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第十二章：『生死只在一线间，神魔再变神功成。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　两天后，盗花太岁还是没有任何的反应，蓝水星等人终於心死了。

　　她们并不知道盗花太岁的喜爱，但依她们的感觉，认为他应该会喜欢在这里生根的，三人便合力的在这花海当中挖了一个洞，并将盗花太岁的遗体放到里面去，准备让这片花海永远的跟盗花太岁作伴。

　　又过了几天，只见蓝水星三人都身穿白服，看来是在为盗花太岁服丧似的。她们三人默默的站在盗花太岁的墓前，这座墓并没有立碑，只有一堆的花瓣在上面覆盖着。

　　蓝水星三人默默的看着那座坟墓，一语也不发，神情非常的落寞，这种国色天香的美女，竟染上了忧愁的脸色，而且一次还三人，相信老天看了也会感到悲哀的。

　　蓝水梦慢慢的放上了她们姊妹三人所收集的花瓣，这些花瓣比较特别，都是整片花海里面最鲜艳的花蕊上摘下来的，他们相信盗花太岁一定喜欢最漂亮的花蕊，因为她们就是最漂亮的。

　　「大哥，我们要走了，我们并不是要离开了，而是有些事情必须去完成，你放心吧，我们这一趟不会出去很久的，我们只是要向那一些你写在地上的女子送达你的死讯，应该不用几天我们就会回来了。」原来盗花太岁在燕飘零死后，曾经想到几个自己最挂念的女生，蓝家三女当然也是榜上有名，但还有其余的几位女生，像是应枫彩、水风芳、孤玲茹、白铃铃等人，蓝水星她们看到这些名字，绝对帮盗花太岁完成最后的心愿。

　　「大哥，等我们这次回来后，便永远不会离开了，我们将在这边永远的陪伴着你，你放心吧，我们不会放你孤单一人的。」蓝水梦深情的说道。

　　「我们走吧！」蓝水星再看了坟墓一眼后，就和蓝水瑶、蓝水星两人分头行事，分别去通知这些女生了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　若是蓝水星等人多留几天的话，一定能发觉坟墓有些变化。但这毕竟是命，或许她们和盗花太岁的缘份还没有到吧！

　　自从盗花太岁中了『莫探风中路』之后，人体内最重要的生气慢慢的消散了出去，而且一身支撑着『天精魔道』的邪气也因为击杀燕飘零的关系，而完全被净化掉了，也就是说他现在体内什么东西都不存了。

　　这个过程刚好和道家的反璞归真是同样的意思，道家主张修炼制人生最开始的境界，也就是向出生一样，纯净无暇，什么都没有，这样才能进一步的炼化元婴，脱体成仙。

　　至於盗花太岁的魔道，主张则是不同，魔道主张跳脱整个人间轮回，他们认为应当修炼到跳脱开死亡的境界，然后迈向另一个未知的旅程，这个境界就是魔道中所认为的大成境界。

　　虽然道家讲活、魔道主死，但是他们的目的都是一样的，就要想要跳脱人世间的轮回，到另一个人类所不知的领域去。

　　而盗花太岁本为魔道中人，身修魔道中最精赞的『天精魔道』，应当是朝向大成的境界去，奈何这一刻竟误打误撞的进入了道家的炼道过程，使他身怀魔道双极，刚好可以突破『神魔变』的境界。

　　正是所谓『破而后立、败而后成』，这一举让他突破『神魔变』的过程，直接迈向『天精魔道』的第四层『魔中道、道中魔』，成魔或得道完全由盗花太岁自己作主，虽然目的都是一样，但其中的过程还有很大的不同。

　　只不过当时散尽全身真气的盗花太岁，并没有体会到这一点，所以才会这么多天都没有一点迹象，直到蓝水星等人将他埋入了这花海进驻的大地里面，也因为这个契机，再度造就了盗花太岁！

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「请问一下，水风芳姑娘是不是住在这里呢？」蓝水星来到了她的第一个目的的，『桐英派』。

　　「你是？」看门的守卫问着蓝水星的身份。

　　「你就跟她说，我是她大哥的故人，这一次来是来跟她讲有关她大哥的事情的。」蓝水星知道盗花太岁的事情不能曝光，故意不明讲着道。

　　「大哥？小姐可否说明白一点呢？」那个守卫还不明白的问着。

　　「这位大哥，拜你了，你这样跟她说就好了。」美女的要求总是让人无法拒绝的，那名守卫也只好点头，进入传话了。

　　没多久，只见水风芳自己竟跑了出来，看到来人竟是蓝水星，问她道：「大哥，他是不是怎么了？」

　　「水姑娘，我就直说了，大哥昨天和『花魔门』的长老对决，两人都以此身亡！」蓝水星悲痛的说道。

　　「什么！」水风芳摇摇欲坠的快倒了下去，让蓝水星急忙的扶着她。

　　同一时间，『天香阁』的应枫彩也是同样反应，她根本没有想过这个精通魔道的盗花太岁竟会死在魔教中人的手下，也是一副不可置信的模样，但整个娇躯却早已摇晃了起来，蓝水瑶也急忙的稳住她。

　　只听应枫彩说道：「大哥葬在哪里呢？我要去见他。」

　　而蓝水梦的目标，孤玲茹这一刻也发出同样的宣言，她要跟蓝水梦到盗花太岁的墓前去陪他。

　　这就样这六个女子开始起身返回了盗花太岁所葬的花海。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「师傅，他的命星为什么星光如此黯淡，难道……姿儿，你为他动了凡心了吗？」

　　「弟子不敢，既已出世，就无入世之心；既已无心，就无七情六欲，师傅多虑了。」

　　「姿儿，或许这是对你的考验吧，我也无法预测出你和他的对决究竟是谁会胜出，但是这一刻的他命星黯然，看来几乎要消失於人间了，却又保留着一丝余光，看来应当又有转机了。」

　　「危机在转机，转机又危机，生生不息的循环，难道真会如师祖所预测的一般，造就一名绝世奇才吗？」

　　「姿儿，不管怎么说，他是『天精魔道』的传人，也就是你这一世最大的敌手，你的『观音沙华』和『玄女诀』都是『天精魔道』的敌手，但是依为师的观察，『玄女诀』这一世的传人已经败给了他了，现在止剩下你可以制衡他了。」

　　「师傅，其实姿儿也没有把握，虽然我的修为已到『天心之境』，但始终没有办法迈入最后一个境界，对上『天精魔道』仍只是平分局面。」

　　「姿儿，成也太岁、败也太岁，就看你如何去掌握这其中的关键了。」

　　「弟子知道，弟子也准备以身入世了，就看他的星光何时再次显耀了。」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「侠风，你觉得他能走到我们这边来吗？」

　　「星光黯淡、命途不明、转机若现、只待贵人。我想，他应该能够再展雄风的。」

　　「不错，这孩子还真是奇才，竟然能遇到这种天造的奇缘，但是他的后续还是很重要的，不知道他能不能保持这一颗纯真之心呢？」

　　「放心吧师傅，既然天象显示他将帮弟子将受这尘世的这一切劫数，那就代表他还会活下去的。」

　　「侠风，真是难为你了，为师实在不应该拿你的未来去换取他的未来的。」

　　「师傅，你这么做是对的，弟子本来就有远离尘世之心，但苦无契机，现在刚好利用这个机会，远离人世间的烦恼，更何况武侠可以没有我刚侠风，但却不能没有盗花太岁。」

　　「的确是这样，只有他身怀魔道双极，才有办法对付魔星出世，只也有他才能把武林这一波的红劫全部的化消掉。」

　　「说到红劫，弟子还真是w慕他，身旁的伴随的红星如此的多。」

　　「侠风，这本来是你应得的，你是不是后悔了？」

　　「缘起缘灭，何需强求呢？他既然接受了我的尘世之劫，也当接受我的人间之缘吧，这一切都是命啊！」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　在蓝水星等人离去的一个礼拜后，这片洁净的花海终於净化完盗花太岁的邪恶体质，让盗花太岁转变了原本邪恶的底子，并且藉由花海中深植的花中生气，再次的造就了盗花太岁。

　　一丝丝微弱的气息慢慢的被盗花太岁吸入体内，这些由花海传出的气息进入到盗花太岁的身体里面，转换成人体最重要的一口气，『生气』。这一口气，也让盗花太岁再次的喘息了起来，慢慢的吸收着这个从未开发过的广大资源。

　　盗花太岁的邪气就从地底慢慢的随着花根散发了出去，而另一边，花瓣上所残留的洁净气息又进入到盗花太岁的体内，这么一来一去的循环，日子又过了两天。

　　这两天中，可说是盗花太岁人生中最关键的两天，也因为有这么一个安静的好地点，再加上他本身的机缘，终於将体内最后的一丝混浊之气全部排出，现在的他就和新生的婴儿一样，纯净无暇，体内也只剩下人身最原始的精、气、神。

　　上次，蓝水星的『天仙九转』让盗花太岁抛弃了『魔种』这个沉重的包袱，但由於他是魔教中人，一身的邪气自然是免不了的，这些邪气将是他练『天精魔道』最大的阻碍。

　　这也是『天精魔道』最奇妙的地方之一，想要初窥『天精魔道』跃进第一层的境界，就必须拥有一身的邪气，才有办法进入这一步，不管你资质多么的好，或是悟性多么高，只是不要身带邪气之人，就没有办法学得『天精魔道』。

　　一旦进入了『天精魔道』的第一层境界之后，体内便会开始产生『魔种』，并会随着『天精魔道』的增强而扩大，如果到了第三层之后还不能除去『魔种』的话，那魔种将会反过来控制那人的意见，使他完全落入魔道。

　　而且『天精魔道』更令人百思不解的是在第三层进入第四层的关键，使用者必须连一点邪气都不剩，回到最原始的境界才有机会再次突破，这对一般人来说根本是不可能的事情，既要邪气入道，又要舍邪成道，试问自古至今有几人能真正的看破这个契机呢？

　　盗花太岁也没有看破，只不过他却拥有这个机缘，使得他能一举进到『天精魔道』第四层，这或许也是上天送给他的一份大礼吧，再来的路就必须靠他自己走了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「就是这边了。」蓝水星等人终於又回到了这片花海当中，后面的应枫彩等人看着墓碑上写着『爱夫盗花太岁长眠之地』，一颗心早已粉粹了，想不到这个风流一世、身怀绝世武功的盗花太岁，竟然也是躲不过阎罗招魂，就这么无声无息的离开了世间。

　　应枫彩、蓝水星、水风芳、蓝水瑶、孤玲茹、蓝水梦、白铃铃这七个女子全部都跪了下去，虽然都默默无语，但每个人都是泪流满面，看得出来她们心中有多么的伤心。

　　就这样过了约一个时辰，应枫彩终於站了起来，走到了盗花太岁的坟墓旁摸着他的墓碑，悲伤的说道：「大哥，你放心好了，虽然凶手已经死了，但是『花魔门』还存在，只要有『花魔门』的一天，就难保你不会再受打扰，所以我决定要组合正派的势力，一同讨伐『花魔门』，一定要为你讨个公道！」

　　孤玲茹、水风芳、孤玲茹也站了起来，同声说道：「我们也要参加。」

　　应枫彩转过了头，看着他们三个，点着头。

　　蓝水星这一刻也站了起来，说道：「这样吧，我和瑶儿、梦儿也会回去，叫我爹用官方的势力帮你们，只要『花魔门』一灭，我们就会再到这边来。」

　　应枫彩又点头说道：「嗯，那就麻烦你们了，这一场我们不只要赢得快更要赢得光彩，一定要让『花魔门』毫无反击之力。」

　　「好，就当为大哥争一口气吧！」蓝水星同意着道。

　　「那我们分头行事吧。」应枫彩在和蓝水星说了几句话后，就和孤玲茹等人回到了各自的派门去，准备筹备这一次的行动了。

　　而蓝水星三人也收拾了一下，往京城回去了。

　　这一次的红劫也默默的在开始推动了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　就在蓝水星三人离去之后，盗花太岁的墓地再起变化，一股白烟油然而生，慢慢的往上飘扬，而原本为黑褐色的坟土也都慢慢的被净化成褐色，就变为黄土色，最后又变为红黑色。

　　那股白烟也越来越浓厚，只见白烟笼罩的范围越来越广阔，整个花海几乎都被笼罩住了。

　　在花海外围的游客看到这一副奇景，纷纷以为是花仙吐烟，争先抢后的往花海挤入，但是才走没两步就看不到眼前的景象了，大家以为是花仙故意封锁的，再也不敢踏前一步，深怕一入花海后就再已出不来了。

　　这阵烟乃是盗花太岁体内最后的一丝邪气，本来是应该被花海深层的净土给净化掉，但由於这一股邪气太过於浓厚，净土负荷不了，才藉由这种型式排了出去，这样刚好能把邪气均匀的扩散出去，让花海里面的花朵能平均的接收，也能让这一股邪气在不伤人的情况之下消失於无形。

　　这种现象又过了三天，这三天花海之外游客是络绎不绝，也常常有一些武林中人想进入花海里面探密，但是只要一接触到白烟，便会被这一股邪气给影响，导致整个人产生错觉。

　　就这样一传十、十传百的到最后也没有人敢再进入了。

　　三天之后，这股白烟终於全部被花海里面的花朵给吸收掉，整个花海再度恢复以前飘香情景，唯一不同的是吸收邪气之后的花朵好像被染上了一股灰尘般，不在像以前那么的明亮动人，看起来有点哀怨的神情，看来还得要一段的时间才有可能恢复了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　这天晚上，满天的繁星再次闪耀出动人的光芒，但是有一颗黯淡的天星竟慢慢的开始闪起了光亮的星光，就好像在跟别人争艳一般，明亮无比。

　　远在『观妙净斋』里，也有人在观察着星象。

　　「师傅，时间终於到了，他终於要破土而出了。」

　　「嗯，不错，星光大现，神魔再变，看来他又渡过了一关，增进了本身的修为了。」

　　「弟子也该准备下山了。」

　　「姿儿，要记住，缘起缘灭，终有定数，千万不要逆道而行。」

　　「弟子知道了！」

　　不只『观妙净斋』注意到这项事情，『天堂学府』里面也有人得知了这项讯息。

　　「看来他将再出江湖了。」

　　「不过眼前的路不好走啊！一开始就遇到红劫，不知道他要怎么排解了？」

　　「这就必须仰赖那位观音了，全武林有谁不卖她的帐呢？」

　　「『观音玉尼』月婉姿，看来她将会是盗花太岁再次突破的契机，但首先一定要让盗花太岁来这边一趟，如果再这么任他发展下去的话，实在太危险了。」

　　「要不要我再出红尘呢？」

　　「时机还没到，等到他的命星再次受到压迫、再次黯淡的时候，就是我们现身的时候了。」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　同一时间，在花海里面的盗花太岁之墓终於有了动作。

　　只见整座坟墓开始震动着，而四周的土粒也开始往下掉。

　　「喝！」的一声，整座坟墓终於被破，只见里面的盗花太岁飞身而出，一身白色的衣服，配合高超的轻功，有如传说中的鬼魅一般，令人无法望清其面容。

　　盗花太岁！盗花太岁！历劫重归的盗花太岁终於再度复活了。

　　**********************************************************************

　　这一集明显的有拖戏感觉，真是汗颜啊！看到紫屋魔恋兄这么大刀阔斧的将《邪云》结束掉，自己也兴起了早点结束的心，如果这一集不要贴的话，那可真的是结束了。

　　从下一集开始，剧情又将有新的开始，从死门关回来的盗花太岁，一现世就遇到了一触即发的正魔相争，一边是由官方和武林势力所组成的联军，另一边则是独立应战的『花魔门』，在手心手背都是肉的情况之下，究竟要如何取舍？

　　从『观妙净斋』出来的『观音玉尼』月婉姿又将带给盗花太岁什么样的难题呢？

　　『金陵城』中再度各方势力群集，被武林中人誉为天下第一高手，也是上一届的武林盟主的『笑看云天』杜灵摩，他又是怎么样的一个人呢？而随后出现的『灵凤公主』纪筠茹、『鬼剑双姬』又将带来什么剧情呢？

　　这些将会在下一波的盗花太岁里面慢慢揭晓，请拭目以待。

　　不知道下礼拜还能不能贴，就看我赶不赶得出来了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第十三章：『降世乍遇红劫起，只因佳人讨夫冤。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「还真是多灾多难啊！就连想死也会让我活过来，真是想不通！」

　　盗花太岁换了一套天蓝色的服饰，坐在『武役城』里面的客栈中，一边吃着许久没碰的佳P，一边想着自己的遭遇。

　　「难道我真的这么命不该绝吗？」盗花太岁愈想愈高兴，心中有点快乐的起来，想不到自己也是这种韧命之人，更何况大难不死，必有后福，说不定又会有什么奇遇、艳遇也说不定。

　　盗花太岁心中想着最好是艳遇，奇遇对他来说没什么诱惑，只有动人的美女才是盗花太岁最想要的东西。

　　「不过，自己死的时候，好像蓝家三姊妹都已经赶到了，不知道她们怎么样了？」盗花太岁开始想起了属於自己的美女。

　　「还有自己当初守在一旁的人，说不定她们去找枫彩她们了，真的会这么刚好吗？」盗花太岁想着蓝水梦她们的行动。

　　这时外面刚好有一群人走了进来，还大声喧哗的说着话，盗花太岁本来想走开了，因为他最不喜欢处在这种吵杂的环境当中，只不过愈离开的他，却听到对方一句应枫彩而又坐了下来。

　　「枫彩出事了吗？」盗花太岁心中疑惑着。

　　那群人的声音非常大，大到全客栈的人都听到他们的谈话，只听着道：「这一次官方和武林竟会破天荒的团结一同对抗『花魔门』，真是前所未见啊！」

　　「『花魔门』？怎么又会和『花魔门』扯上关系了呢？这到底是怎么一回事啊？」盗花太岁越听心越惊，不知道到底发生什么事情了？

　　「对啊，最近的武林还真是多事之秋啊！」那群人终於坐了下来了。

　　盗花太岁见状，急忙走到那群人的旁边，有礼的说道：「各位有礼了，小弟有一事想请问，不知道各位方不方便呢？」

　　那些人一看到盗花太岁，虽然没有像一般的女生般特别的在意他，但却觉得这人令生心生结交之情，那些人急忙回道：「小兄弟不用多礼了，到底是什么事情我们可以效劳的呢？」

　　「我想知道你们刚刚说的那件事情？到底『花魔门』怎么了？」盗花太岁提出疑惑道。

　　「小兄弟不是江湖人吗？怎么不知道最近武林中最热门的一件事啊？」那些人奇怪的说道。

　　「喔，是这样的，我最近回到家乡去，到这几天才回来，所以才会不知。」盗花太岁随便编个理由，不到他倒是真的曾回家乡一趟。

　　「小兄弟，既是如此，我就跟你明说吧！一个礼拜前，由『天香阁』、『桐英派』、『五大家族』所组成的联合团体和以『蓝家』为首的官方势力竟成了联盟，一同对『花魔门』宣战。」那人解释着道。

　　「一同对『花魔门』宣战！是真的吗？为什么要向『花魔门』宣战啊？」盗花太岁不敢置信的说道。

　　「当然是真的了，听说是为了女孩子家的清白，『花魔门』里面的盗花太岁因为太狂妄了，所以这些联军才会一同向『花魔门』讨伐的。而且他们将地点就订在着『武役城』百里之外的『风光原』上，听说日期就在明天了，所以这几天内『武役城』里面能走的都走了，留下来的都事想一观这场大战的人。」那群人又道。

　　「明天？那么『天香阁』和『花魔门』两边的人马呢？」盗花太岁想问到地点，看有没有机会能化解这场战斗。

　　「都已经驻在那边了，小兄弟你是不是想赶去看热闹呢？我看大概来不及了，就算现在赶去，也要明天中午才有可能到那边去，那时候战事大概已经结束了，不如就在这边等结果就好了。」那群人劝着盗花太岁说道。

　　盗花太岁这时候心急如焚，哪还能等待消息啊，急忙谢道：「谢谢几位的帮忙了，我们回头见了。」

　　「咻！」的一声，盗花太岁的人影已经不见了，那群人见状都吓住了，想不到竟有轻功如此高强的人，这次真的是遇到一个深藏不露的高手了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　联军阵营里。

　　『天香阁』的阁主，也是应枫彩的父亲应还元首先发言说道：「明天就是我们跟『花魔门』短兵相见的时刻了，大家应当都准备齐全了吧？」

　　「不错，早就准备好了，为了向『花魔门』讨回面子，我们早就做好了万全的准备，只待明天了。」『桐英派』的大师兄刘全定说道。

　　「不过『花魔门』应该也做好了防范了，听说他们已经召回了『五大长老』和动用了魔教的一切势力，齐聚了附近所有离散的势力，组成了一支不亚於我们的人马，看来这场战不好打了。」蓝水涤不愧为当代高手，任何计划都是经过深思熟虑后才动作，也难怪他能在武林中生存这么久了。

　　「难道我们这样就怕了他们吗？我们『孤家五杰』才不畏惧这些乌合之众，最好能一举的将盗花太岁给揪出来，让我们有机会一雪前耻。」『孤家五杰』当中的老三孤星蒙大声的说道，看来他对当初被盗花太岁摆了一道的事情还相当的愤慨。

　　不过，一说起盗花太岁里面的六个女生都不禁低下头来，她们分别是蓝家三女和应枫彩、水风芳、孤玲茹，看她们一副惭愧的模样，就知道她们还没把盗花太岁以死的消息散播出去，而且还以盗花太岁为引子，要求自己派门同意这项联军计划。

　　蓝水涤这时候倒是出言说话着道：「你们要怎么打是你们的事情，虽然盗花太岁做了一些对不起你们的事情，但盗花太岁毕竟是我蓝水涤中意的女婿，如果他肯回心转意的话，那我可我绝对不能让你们伤他的，不过……」蓝水涤说到最后还留个话尾，孤星蒙本就是直肠之人，也不细想就接着道：「不过怎样呢？」

　　蓝水涤看了孤星蒙一眼，笑了笑道：「不过，我想你们大概是没有本事伤他了。」

　　孤星蒙听到蓝水涤的耻笑之言，生气的这道：「你……」却被『孤家五杰』的老大孤隽商阻止道：「三弟，这种场面哪有你插话的余地呢，一切都以主人的话为主。」

　　『孤家』的主事者，也是当今『十大高手』在内的『玉圣刀客』孤燕笑着说道：「蓝兄，就别跟这些后生小辈开玩笑了，我们这次就是打着除掉盗花太岁的名义，如果就这么放过他，你不会觉得有失颜面吗？更何况……」孤燕也真绝，学着蓝水涤一样，留着一句话尾，要吊吊大家的胃口。

　　蓝水涤身旁的『金银护卫』为着主人挡招，其中的『银副卫』沈天保说道：「更何况怎么样啊？」

　　孤燕笑了一笑，又对着蓝水涤说道：「只不过他认不认你这个岳父还不一定呢？我也是有机会的，如果他肯娶我们女儿的话，我倒也可以护着他，虽然他品行不良，但不失为新一代的武林俊杰，这种女婿可是难找喔，哈哈哈！」

　　蓝水涤听到孤燕调侃他的话，不自觉也笑了起来的说道：「孤老头，别忘了我有三个女儿，你只不过生了一个而已，凭什么跟我争啊？」

　　这两个武林高手竟为了这武林第一淫贼而出兵，又为争夺他当女婿而争了起来，此事要是传出去的话，可真笑破天下人的嘴了。

　　孤燕点点头又说道：「不错，坏就坏在我只生一个女儿，但你不要忘了，我『五大家族』可是有『七大仙女』的称号，我听说『龙家』那ㄚ头也已经跟盗花太岁接触过了，我看这情势可不在是一面倒了喔！」

　　「爹啊！」蓝水星和孤玲如同时出声的阻止了自己父亲的话，示意他们不要再说下去了。

　　「哈哈哈！孤老头，看来以后没有我们说话的余地了。」蓝水涤一副玩世不恭的态度，到老还是这样，更是突显出他的不同风范。

　　其实孤燕和蓝水涤心中清楚得很，这一战并不是为了讨伐『花魔门』而出兵的，只不过想找出盗花太岁来，毕竟他已经偷了自己女儿的心了，如果不能解决的话，那他们的颜面何存呢？

　　这时，从帐外走入了一名身穿白服的弟子，恭敬的对应还元说道：「启禀掌门，门外『天城六门』的『六天子』带同数千弟子求见。」

　　「『天城六门』！他们来干什么呢？」应还元思考着说道。

　　「叫他们什么『六天子』先进来吧！」蓝水涤也不管这名弟子是谁得手下，使唤的说道。

　　不过那名弟子却不敢轻举妄动，毕竟他是『天香阁』的弟子，不是『蓝家』的官兵。

　　应还元到也点点头说道：「你就先叫他们六个进来吧！」

　　「是。」那名弟子应一声后，急忙走了出去。

　　「看来这『天城六门』也要趁这个机会大展身手了。」孤燕说道。

　　不久，由贺显仲领军的『六天子』走入了营帐当中，有礼貌的说道：「拜见各位前辈。」

　　「不用、不用，贤┣胱吧！」应还元急忙应对着，并叫人扛了几张椅子过来。

　　贺显仲却说道：「不用了，在各位前辈面前晚辈还是要遵守一点礼数的。」

　　「你这小子看起来可不像这样的人啊！那天去比武的时候就不看你这么有礼数？」蓝水涤笑着说道。

　　贺显仲倒也厉害，回了一句道：「无缘的岳父大人，今天我是代表『天城六门』，又不是代表这我自己，自是不能越矩了。」

　　「哈哈哈！我就知道你这小子好玩，只不过我这些女儿看不中眼，不然我一定收你这个女婿的。」蓝水涤看到贺显仲打趣的讲法，大笑着。

　　孤燕看到蓝水涤每个都说要收为女婿，不满的说道：「每个进来的都是你女婿，那我这五个小夥子你要不要啊？」

　　「要啊，怎么不要？只不过我没有这么多女儿而已。」蓝水涤也不避讳的说道。

　　孤燕实在受不了他，摇着头，吹着大气。贺显仲见状，急忙转开话题说道：「各位前辈，我们的掌门听到各位联军要对抗魔教的『花魔门』，特地让我带来三千名菁英弟子，共襄盛举！」

　　应还元点头说道：「嗯，既然如此，那就在东方再设一营帐，作为『天城六门』的营帐吧！」

　　贺显仲却说道：「这大可不用，今天我们来并不是为了争功夺利的，只是想为武林出一分力，我们这些弟子就请各位前辈平均分配就好，不用特别设立营帐了。」

　　贺显仲这话说得好听，但这么说来就等於每一帮人马当中都掺杂他『天城六门』的弟子，这么一来，那些弟子可不顾『天城六门』的名望只求降低到最少伤亡，而且事情一结束后更可以获得美名，真是高深的计谋。

　　应还元等几位心机较深沉的人，都马上意会到他们的用意，但是他们毕竟是德高望重的老前辈，不好意思跟这些后生晚辈计较，只听应还元说道：「如此，就委屈你们了。」

　　「千万不要这么讲，我们能参加这种大会已经是很庆幸了，不敢再多要求什么了！」贺显仲微微一笑道。

　　应还元最后说道：「好吧，那么大家早点休息，养足精神，准备明天的战役吧！」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　『花魔门』阵营里。

　　「哼！这次他们正派联军摆明了就是吃定了我们，竟连联合官方的势力，我们怎么也输不得，否则将会被连根拔起的。」玉婵娟主持着大局的说道。

　　「但是我们的情势是比真的他们差啊，尤其是兵力方面，虽然我们的人马跟他们差不多，但是他们都是训练精良的门下弟子和官兵，怎么看我们都没有胜算啊。」『五大长老』之一，『冷血魔心』关亦匀说道。

　　「难道要认输吗？」玉婵娟听到关亦匀丧志的话，生气的说道。

　　「这倒不是，不过，到底这一场战役是怎么一回事，我们都还没有弄清楚就决定应战，会不会太冒险了？」关亦匀说道。

　　「现在人家都已经骑到我们的头上了，我们哪还能作缩头乌龟呢？管他什么理由，反正这一战不管如何一定要让他们元气大伤，就算耗损整个『花魔门』的兵力也再所不辞。」玉婵娟有决心的说道。

　　「不过燕飘零那砘镌趺吹皆诨姑挥谢乩茨兀磕训浪玩小妞玩到没有看到召集的号令吗？」同为『五大长老』之一的『灭绝人性』怨灰魂说道。

　　「看来事情不是这么单纯，我这几天都感受不到他的邪气了，难道你们没有感觉吗？」莫曲廉说道。

　　「的确，不止是他，就连我们要追杀的盗花太岁也感受不到任何邪气了，难道他们两个会同归於尽吗？」最后一位长老，『污`良知』范渊衍猜测着道。

　　「会吗？燕飘零不像是会以身犯险的那种人啊？」怨灰魂不太同意的说道。

　　「不管怎么说，还是要先渡过明天的危机，这事等明天过得了在说吧！」玉婵娟阻止众人再争论下去。

　　「这样也好。」关亦匀同意着道。

　　这时，有一名魔教子弟走了进来，说道：「报，门外有两名自称是『鬼媚』和『天邪眼』的代表求见。」

　　「『鬼媚』和『天邪眼』？这两个隐匿已久的派门，怎么会在这种时候出现呢？」玉婵娟疑惑的说道。

　　「嗯，看来是为了百年前的约定吧！」关亦匀心中有谱的说道。

　　「百年约定？到底是怎么一回事呢？」玉婵娟不解的问着。

　　「这个我等一下再说明。」关亦匀转头对着那名子弟兵说道：「先叫他们进来吧！」

　　「是。」那名弟子急忙跑了出去。

　　玉婵娟见状又问道：「到底是怎么一回事呢？」

　　「这事说来话长，简单的说，就是百年前建立我们这三大门派的先祖曾经约定过，只要哪一派门有难的话，其余两派必须尽力相救，他们今天会来大概也是为了这个吧！」关亦匀解说道。

　　「那我怎么会不知道呢？」玉婵娟问道。

　　「这事也只有我们和你师傅知道，而且我认为『鬼媚』和『天邪眼』两个派门早就消失於世上，怎么知道他们只是会在这时候出现呢？」

　　话说到此，只见一男一女从营帐外进入，男的身穿黑上外衣，一副穷凶极恶的表情，右颊还有一道伤疤，背后背负着一支大刀。

　　而女的却身穿轻薄纺纱，清凉无比，隐隐约约当中早已将完美的身段显露了出来，一对硕壮浑圆的大乳还毫不忌讳摆动着，两点粉红般的乳头一样上下晃动不停，虽然没有办法完全的看清楚，但那阵粉红的光彩已让在场的『五大长老』看得是血脉贲张，恨不得能马上到床上大战一番。

　　不过那女子虽然看起来放荡不已，但脸上却躺狭艘徊憷渡的面纱，不愿让人家看到她的真面目，一阵银铃的笑声传面罩后面传了出来，只听那女子悦耳的声音道：「『鬼媚』使者薄真如参见各位前辈了。」

　　『五大长老』到这时才清醒过来，知道刚刚薄真如用的应当是『鬼媚』绝学『摄魂舞术』了，想不到自己修为到这种境界了，还是没有办法抵挡『色』这一关，唉！『天精魔道』、『摄魂舞术』可真是坐镇魔教的两大绝学啊！

　　那名男子这时也开口说道：「我是奉魔星的，只是前来助阵。」

　　关亦匀一听惊讶的道：「难道魔星已经归日了吗？」

　　「还没有，不过元神已经集聚，只待天时一到就将入体合一，这一次也是利用元神来吩咐我们的。」那男子回答着。

　　关亦匀听完后，压下惊慌的情绪，点头说道：「原来如此。」

　　「我代表着『花魔门』谢谢两派前来助阵了。」玉婵娟依照礼数的说道。

　　「这倒不会，如果不是百年前的誓言，我们两派是不会前来的。」那名男子看来也不是真心相助了。

　　玉婵娟看到来人不是真心相助，不满的说道：「既是如此，那你们大可不必来，我『花魔门』还不致於到让人怜悯的处境。」

　　「这可不行，毕竟『花魔门』以后归於我们『天邪眼』的底下，自是不能让你们这么被消灭了。」那男子又说道。

　　玉婵娟不懂的说道：「你在说什么？为什么我们『花魔门』会归入你们底下呢？」

　　「你是真不懂还是装傻啊？这是我们三派百年前的誓言，要用这一百年的时间来栽培各派传人，一百年后哪个门派的传人最强，其余两个门派的传人必须以他为尊啊！」那男子如数家珍的款款说道，说得玉婵娟大冒冷汗，怎么自己一点都不知道这件事情呢？

　　玉婵娟转过头去，看着关亦匀，关亦匀点头说道：「这一切还得等到『魔星归日』之后再说，现在先以眼前的危机为重吧！」

　　「放心吧，我『天邪眼』这次出动的都是百中选一的『邪神杀手』，就算他们最强，只要战争一发动，这些杀手便会趁隙一举消灭他们的。」那名男子自信的道。

　　「对啊，若是副门主的兵力不够的话，还有我『鬼媚』的『梦幻舞者』，只要舞者一出动，那些士兵包准一个个倒下，哪还有对抗之力呢？」薄真如说道。

　　关亦匀先传音向玉婵娟说道：「大局为重，其余的以后再说吧！」

　　玉婵娟知道这刻不容她再追旧帐，便说道：「那好吧，明天我们就三大派门联手，一举击垮正派联军的兵马，让他们从此一蹶不振。」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　在正派联军商量完之后，各自回到了营帐当中，备精养神，准备应付明天的应战。而蓝水星三姊妹和应枫彩、水风芳、孤玲茹、白铃铃这些女儿兵全部都归在同一帐棚里面，但这一刻却多了个吕瑶熙。

　　吕瑶熙一进到帐棚里面，便发现有股悲伤的气氛，却不知道是怎么一回事。她看到孤玲茹一进到帐棚后，便躲到一旁暗暗的哭泣着，而蓝水梦也坐在她的身旁，表情看来也不愉快，但碍於自己跟这些人并不熟悉，所以不好意思先开口询问。

　　应枫彩这时候却开口，问道：「吕姑娘，听说你跟盗花太岁也有一段渊源，不知道你可以说给我们听吗？」

　　吕瑶熙听完后，心中就认定了孤玲茹等人的异常表现一定跟盗花太岁有关，唉！这个冤家到底骗了几个女孩子的心啊？

　　「其实也说不上有什么渊源。」吕瑶熙不愿明说的道。

　　「真的吗？武林都传出了，大哥为了你要和刚侠风在武林盟主大会上决一生死，这样还没有关系吗？」蓝水梦转过俏脸来，问着吕瑶熙说道。

　　吕瑶熙听到她们对盗花太岁的称呼，知道她们大概都跟盗花太岁非常的亲密了，而自己却还要为师门所限制，不能跟他进一步的交心，心中就一阵痛楚，毕竟她也是女生，也是一个需要人怜悯的女生。

　　虽然美丽的外表让她扬名於武林，但是却也限制了她的一切，不管她做什么事情，总是有武林舆论的压力，这些日子她已经厌了。自从遇到盗花太岁后，本已封锁的心才渐渐的打了开来，这种奇妙的感觉连她自己也不曾发现，她只知道她很想再见盗花太岁一面。

　　吕瑶熙这时可怜楚楚的说道：「如果我说这件事情不是我的本意，你们相信吗？」吕瑶熙认定这些人一定会认为自己在强辩而不相信的。

　　谁知道事实却超乎她的想像，只听蓝水星说道：「我相信。」

　　「什么！你相信？」吕瑶熙看着蓝水星，不敢置信的说道。

　　「不错，我相信你的话，我不相信有任何女生还狠的下心去陷害大哥，除了那个叫玉婵娟的之外。」蓝水星点头说道。

　　「既然你相信我，那还要知道这件事情吗？」吕瑶熙问道。

　　「不错，因为有一件z密，要等你说出了跟大哥的关系之后，我们才能告诉你。」应枫彩说道。

　　「好吧！」吕瑶熙看到她们的态度，而且这件事情实在压在心里面很久了，很想说出抒解一下，就将整件事情说了一遍，让应枫彩等人听得大呼无理。

　　「吕姑娘，想不到你竟然为了师门肯牺牲女孩子家最重的名节，难道你不后悔吗？」应枫彩出身武林名门，就知道名节对女孩子的重要，问着吕瑶熙道。

　　「刚开始是很后悔，但是自从他离开后，我的心也慢慢的跟着他飞走了，到现在已经不会后悔了，但却后悔当初为什么没有投到他的怀抱里。唉！其实我很希望再见他一面，就算他输给了刚侠风，我也不可能嫁给刚侠风了，因为我的心中再也容纳不下其他人了。」吕瑶熙真诚的说道。

　　在场的众人都想不到一个堂堂武林『四大才女』之首，『凤凰仙妃』吕瑶熙竟然会中盗花太岁的毒，而且还是无法可解，到底盗花太岁有何魔力呢？但是细想回来，自己不也是这样吗？

　　孤玲茹听到吕瑶熙的真情告白后，却嚎啕大哭的说道：「你不可能再见到他了！」

　　吕瑶熙并不明白孤玲茹的意思，还以为是她容不下自己，哀求的说道：「我并不是要子兴，只不过想待在他身旁而已，这样也不行吗？」

　　应枫彩听到这话后，低下了头来，语气哀伤的说道：「吕姑娘，这不是我们容不下你，而是……」应枫彩讲到这里已经讲不下去了。

　　「而是怎么样？」吕瑶熙追问着道。

　　「而是大哥他已经死了！」应枫彩狠着心肠的讲完，这句话一说出，帐内的众人表情全部都变的哀伤了起来，顿时愁云四起。

　　「你说什么？」吕瑶熙还不敢相信的问道。

　　「大哥死了，大哥他被『花魔门』的长老给杀死了。」应枫彩哭泣的说道。

　　吕瑶熙顿时醒悟了过来，原来正派联军要攻打『花魔门』，竟是为了盗花太岁，这事说出去大概也没人会信吧！

　　「难怪会有正派联军的成立。」吕瑶熙醒悟说道。

　　「不错，我们这一次一定要彻彻底底的消灭『花魔门』，为大哥讨回一个公道。」应枫彩强硬的说道。

　　「看来你们还没有把盗花太岁的是事情说出吧？」吕瑶熙问道。

　　「除了你和我们之外，还没有任何人知道。」应枫彩说道。

　　「那你们不怕我说出去吗？」吕瑶熙不懂的问道。

　　应枫彩先看了吕瑶熙一眼，然后说道：「你不会的，因为你也是大哥所喜欢的人。」

　　「不错，我是不会讲出去的，但是我有一个要求。」吕瑶熙点头说道。

　　「什么要求？」应枫彩问道。

　　「我想到盗花太岁的墓前去。」吕瑶熙说道。

　　「吕姑娘，你不像我们身陷其中，我劝你还是不要去吧！」应枫彩不想再害一位女孩子了。

　　吕瑶熙拒绝着道：「不，我一定要亲眼见到他的坟我才能死心。」

　　应枫彩看到吕瑶熙这么坚决的态度，也只好说道：「好吧，等明天事情一了后，你在跟我们一起去吧！」

　　这个夜晚，虽然就这么过了，但这些女孩子们根本都没有休息过，她们虽然想着不同的东西，但却都绕着『盗花太岁』在打转。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　盗花太岁这时虽然用出了毕生的功力，但碍於轻功还是有限度，直到快天明时分了，还是只赶了三分之二的路程。

　　虽然他心急如焚，但是却一点办法也没有，就算让他赶到了，他也不知道应当要怎么做。话虽如此，他还是不停的赶着路，希望能早一刻的到达。

　　这时候天边忽然传来一阵檀香之气，闻的盗花太岁是心旷神怡，刚刚的急躁已经渐渐消失了。

　　只见一个人影缓缓的从天边落下，并传来一阵声音道：「太岁兄的心境太过於杂乱，以致於无法将『天精魔道』发挥到极限，难怪会赶不及了，而且这一刻的盗花太岁就算到达『风光原』也只是火上加油的份！」

　　盗花太岁听到这一阵声音，震撼的说道：「啊！是你！」

　　「不错，是我月婉姿！」原来来人竟然是『观妙净斋』的传人『观音玉尼』月婉姿。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第十四章：『观音渡世化太岁，仙心魔心较长短。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「想不到我竟会在这里见到你。」盗花太岁看着这半年没见的月婉姿，更是另有一番滋味。

　　盗花太岁不由得想起了上一次遇见她的模样。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　在自己刚出『花魔门』的时候，第一个遇到的动人美女就是她，那时候的她说是有着一股超凡之姿也不为过。

　　一身纯白色的纱服，使月婉姿看起来如此的高贵而不可侵犯。白里透红的娇美肌肤，或许只有被称为『玉肤纤腰』的应枫彩才可与之比拟。

　　而月婉姿不如寻常的修道人，头上还是带发清修，这也是『观妙净斋』的传统，这一头乌黑而又因月光而明亮的长发，在月婉姿的刻意摆动下，就好像有生命般随风摆动着。

　　一双美目因修行的关系，增添了不少的光采，更是有别於她人，双眼里不停的放射出诱人的讯号，也不知道是观音感化世人的迷幻光芒，还是盗花太岁自己想像的诱人色彩，但可确定的是，盗花太岁已经完全融入了月婉姿的完美情境当中，无法自拔了。

　　红润的双唇间，似有若无的一张一合，轻描淡写的喘息吐气，不知从何处传来的一阵幽香，让盗花太岁闻之忘我，直觉得世间在无何物可眷念，也再没有女子能让他如此心动了。

　　月婉姿的白色衣纱虽然有意要替她掩盖诱人的身段，但是依盗花太岁的功力却可以从衣纱上那些不大不小的间隙隐约的看穿月婉姿的里面虚实。

　　不知道是有意还是无心，月婉姿里面在无他物，在衣纱之下竟是一副毫无掩蔽的美丽胴体，虽然盗花太岁没有办法完整的浏览全部，但却可以大略的看到一些精彩的地方。

　　一对浑圆、高挺、有如白玉般的双峰，让盗花太岁的双眼直视而入，再也没有办法移开目光，虽然只能看到乳房的形状，但这种似有若无的吸引却让盗花太岁的邪气更快速的急窜着，这一来，正好让盗花太岁迈进『天精魔道』的初级境界。

　　原来自『花魔门』而出后，盗花太岁因为对师门的愧疚和被玉婵娟所误会，体内的『天精魔道』一直无法使用，只是静悄悄的存在於自己体内，但自己却一点也不能动用他。

　　但这一刻，月婉姿却简单的让盗花太岁突破这层的困境，也进入了先天境界的大门，也因为如此，盗花太岁才能踏出这第一步也是最重要的一步。

　　「你是谁？为什么帮我呢？」盗花太岁这一刻因为『天精魔道』的关系，终於从月婉姿的『观音沙华』中省悟了过来，凭着魔道的威力，开始跟月婉姿抗衡着。

　　月婉姿微微一笑，这副笑容就好像满天乌云的天空露出了那一丝署光般的明亮，让盗花太岁的魔道又居於下风，并且她又对着盗花太岁摇着头，然后展开了美妙的身法，往一旁的树林里面飞翔而去，如此美人、如此身法，两种配合下的姿态，真不愧有『观音玉尼』之称。

　　盗花太岁这时却不知道帮助自己的是月婉姿，但他心目中却清楚的接收到一股讯息，要他跟过去。当然，不管有没有这种感觉，盗花太岁决不会让美人这么轻易的从自己面前而过，只见他也用出了骇世的身法，在月婉姿的后头跟随了过去。

　　在两人追逐之间，身影的差距始终没有变动过，盗花太岁心知自己已经用出了八成的功力，但月婉姿却还是一副轻松自在的模样，还不时的回头望像自己，送上几丝的目光和淡淡的微笑。

　　盗花太岁一路跟下来，却始终猜不到月婉姿的意图，到底她是怎么样的一个人？为什么要帮助自己呢？看她的样子，应该很明白自己是魔教人物吧，难道她也是魔教中人吗？

　　不！不可能的，这种风采、这种气质绝对不是魔教中能培养出来的。那，她应该是正派的弟子了，既是正派的人物为什么还会帮助自己呢？

　　这些问题一直存在盗花太岁的脑中，久久无法散去，终於在要到树林的出口之际，月婉姿终於停了下来，盗花太岁的身影也随着月婉姿的停止而停了下来。

　　月婉姿转过身来，盗花太岁一看还是一副似笑非笑得模样，一双美目若有若无的传出情愫，这些也不知道是真实还是他自己的幻想。

　　「你终於出现了。」月婉姿终於打破沉默，张开了久闭的樱红双唇，还吐出令人心醉的悦耳声音。

　　盗花太岁正想沉迷之刻，体内的『天精魔道』却不准他这么不济，一股邪气涌上心头，盗花太岁整个人焕然一新，满脸神光焕发，一副风流自傲的模样，这就是迷倒武林众美女的盗花太岁原形。

　　「看来你已经找到自己应该要走的路了。」月婉姿看到盗花太岁的变化，再度的说道。

　　「谢谢姑娘了，不知道姑娘为何帮助在下呢？」盗花太岁有礼貌的说着他的问题。

　　「因为你是我入世的对手，也是我这生中最大的业障。」月婉姿淡然说道，就好像在说着一件不属於她自己的事情，但这件事情却又是关系她一生，可见她的修练以到绝情断欲的境界了。

　　「既是如此，那么姑娘可以直接杀死在下就好，为什么还要费尽心思帮忙我呢？」盗花太岁不懂的说道。

　　「天命如此，我是启发你的人，但也可能会是终结你的人，就看你有没有本事赢过我了。」

　　「哈哈哈！既是如此，那就请姑娘拭目以待了，我相信我们下一次相逢，我绝对是一位有资格胜过你的对手。」盗花太岁不知道是不是在美女的面前，竟升起了一股万丈豪气，豪迈的说道。

　　「我知道，你也一定会变成那样的，因为这是天命所定，谁也不能够去改变的。」月婉姿点头说道。

　　盗花太岁看到月婉姿动不动就是天命，故意嘲弄的说道：「那天命有没有只是说你将会嫁给我呢？」

　　月婉姿却一点也不动气，只是说道：「如果你当今能赢我的话，嫁你又何妨呢？」

　　「当真？」盗花太岁惊讶的说道。

　　月婉姿只是一笑，没有说，但随即又说道：「我要走了。」

　　「什么，这么快啊？」盗花太岁不舍得说着。

　　「缘来缘灭，何需强求，只要你不放弃的话，我们一定会有再次相逢的一天的。」

　　「那至少也告诉我你叫什么名字吧！」盗花太岁问道。

　　月婉姿的身影却在这刻一飞而上，并传出一道声音说道：「当你成为我的对手之时，我自然会奉告，再见了，盗花太岁！」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　盗花太岁回想到这边，再次打量着今天的月婉姿。

　　今天的她，看起来更胜当时一筹，想来是修练的境界上又迈进了几大步，本已是国色天香的她，这刻看起来更增添了几丝动人的风采，这种风采不像是盗花太岁遇到的美人那股艳丽之光，而是一股想让人亲近爱慕的感觉。

　　身上的衣装还是像那天一样，是件白色的纱服，但是却没有上次那种艳福可享，因为这一件衣服编织的密不通风，外面还披着一件鹅黄色的薄纱，根本就无法看到里面的虚实。只不过，这样的她就像刻意打伴的佳人一般，美艳动人，和上次那种自然存真的穿着，又是一种不同的情景。

　　盗花太岁口头感叹的道：「唉！漂亮的人就是这样，不管穿什么都好看。」

　　月婉姿听到盗花太岁的话后，嘴角竟扬起了一丝的微笑，就好像在为盗花太岁赞美的话而高兴着。

　　月光下的女生，特别的动人，尤其是漂亮的女生，月婉姿这么一笑，犹如在黑夜之中，凭空而出的一位月光美人，让盗花太岁更是惊为天人。

　　但这时的盗花太岁却也升起了一股莫名的恐惧，真不想到，为什么已经迈入『天精魔道』第四层的自己，竟然还是抵档不了月婉姿的攻势，难道自己真的会败在美色之下吗？

　　月婉姿看到盗花太岁终於升起了警觉之心后，也不再跟他耗下去了，说道：「我们该走了吧！」

　　「走？去哪里啊？」只要遇上美女，盗花太岁怕连自己姓什么都会忘掉。

　　「你不要你那几位娇滴滴的大美人了吗？」月婉姿打趣的说道。

　　盗花太岁听到『美人』这两个字，才想起燃眉之急的一场大战，急忙说道：「对喔，我们快走吧！」盗花太岁话一说完，整个飞身跃起，急忙往『风光原』而去，而月婉姿也跟在盗花太岁的后头一同而去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　凌晨时分，红日刚跃上蓝天的时候，顿时使整片黑沉沉的大地大放光明，这种周而复始的循环，让整个天地的阴阳不止的循环。

　　以因为如此，人类才有了日出而作、日落而息的观念，也才有一日之计在於晨的语句，但今天『风光原』的白天却异常的热闹。

　　平常时候的『风光原』早上就只有以四海为家的白云飘过，还有几丝和顺的晨风从远处吹来，再加上数十种的飞鸟走兽而过，但今天却看不到这种自然的画面了。

　　只见『花魔门』、『鬼媚』、『天邪眼』三个魔教最大的势力，也是最不显眼的派门，将人马安言凇悍绻庠』南方的出入口，也是往京城的重要通道。另一边的正派联军和官方的兵力分别驻在『风光原』的东方和西方，也是往东北和西方城镇的主要通道。

　　这么一来也封住了往来的人群，使得『风光原』这两天根本没有任何人群通过，就连飞鸟走兽也都被这些士兵给踩攵侵小

　　两方的人马看到对方都有了一些联军，心中同时升起了惊觉的念头，只听蓝水涤问道：「想不到『花魔门』竟然还会有援手，看来应当是『邪魔同源』中的『鬼媚』和『天邪眼』了。」

　　「老砘铮想不到你也知道我『魔教密典』里面的『邪魔同源』，看来你的来历不简单了。」『天邪眼』的代表上官贯虹，首先发言道。

　　「哈哈哈！你也太小看我了吧，我都活到这把年纪了，还会有什么秘密不知道吗？就连你们『天邪眼』中的『魔星归日』一事，我也是清清楚楚。」蓝水涤大言说道。

　　但这一番话，却让整个魔教联盟的重要角色全部都变了脸色，想不到『邪魔同源』当中最为隐密、也最忌讳让外人得知的『魔星归日』，竟然会被蓝水涤所知，看来今天不论怎么样，都要把蓝水涤的命给留下来了。

　　「老砘铮这么看来我们是没有协商的余地了。」上官贯虹知道蓝水涤得知他们『天邪眼』的秘密后，决心要奋力一战，务必把这项秘密给留在『风光原』上。

　　「你们不想跟我们协商，但我们这边却有话要说。」蓝水涤心中看来有计划的说道。

　　「你想说什么？」玉婵娟跳出来问道。

　　「我想今天的决胜我们就以三场定胜负吧！」蓝水涤提议说道。

　　「三场定胜负？」玉婵娟疑惑说道。

　　「嗯，为了给你们一条生路，也为了不要损伤太多的人员，我们双方就派出三组人员，以三场决胜负。」蓝水涤条条有理的说道。

　　「老头，什么给我们一条生路啊？怕战就怕战，讲得这么好听。」上官贯虹不服气的说道。

　　蓝水涤不理上官贯虹的话，带着霸气的凝视着对方说道：「你们是要还是不要呢？」

　　上官贯虹没想到一个看来要死不活的老头，这刻竟会变得如此霸气，一时之间也不再乱语，静静的看着玉婵娟的决定。

　　玉婵娟考虑了一会，知道这种方式对两边都好，毕竟自己的人员不如对方的训练有素，如果是以精英战的方式，那便有胜算了，便答应说道：「就以你的方式，不过你可别输了不认帐。」

　　「哼！放心吧，我蓝水涤说一是一，决对不反悔的，来吧，我就是第一战的代表。」蓝水涤一马当先的站到前面，这场战争也随之开启了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　盗花太岁和月婉姿两人也正好一前一后的来到了『风光原』外，刚好听见了蓝水涤的提议。

　　月婉姿站在盗花太岁的身旁，说道：「看来他们这一战绝对不是要灭绝『花魔门』的，应当是另有目的了。」

　　盗花太随其实也看出个端倪，但是身陷其中，不敢轻易断言，说道：「是什么目的呢？」

　　月婉姿看了他一眼，说道：「还在装糊涂吗？明眼人都看得出她们是在逼自己的女婿出来啊！」

　　盗花太岁微微一笑，故意嘲弄着月婉姿，说道：「改天说不定『观妙静斋』也会出动联军攻打『花魔门』喔！」

　　月婉姿当然知道盗花太岁的话意，她先横了盗花太岁一眼，让盗花太岁心境动了起来，接着又收起了脸上的表情，平定了心境的说道：「就看你有没有本事了。」

　　盗花太岁忖道：「这月婉姿修为可真深沉，自己一路上不停的试探着她，竟然一点也没有办法攻破她的心防，反而是自己被她打得节节败退，难道这『观音玉尼』，当真有如观音大士一般清心寡欲吗？」

　　盗花太岁当然不相信了，但是这一刻他却没有办法在和月婉姿过招了，因为『风光原』里面的第一战已经将开始了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　蓝水涤话一说完后，正等着对方第一战的对手。

　　这时，贺显仲却走了出来，恭敬的向蓝水涤说道：「前辈，这一战就让我来效劳吧，前辈这种高手理当放在第三战。」

　　『花魔门』这边也派，也正好派出了对手，他们第一战是派出了『天邪眼』的代表上官贯虹。

　　上官贯虹看到贺显仲出现，嘲笑着蓝水涤，道：「老头，怕死的话，就换人吧，我可是不会留情的。」

　　蓝水涤并不因这种小事动气，只见他拍拍贺显仲的肩膀，说道：「小子，就看你了，我的要求不高，你就给我打断他的一只手吧！」

　　「没问题，晚辈定当不负所。」贺显仲答道。

　　这两个一唱一和的，就像不在乎上官贯虹一样，让上官贯虹怒不可止，只见他运气上身，化掌为指，一招『邪魔指』，迅速的往贺显仲攻去。

　　贺显仲虽然说得轻松，但神情看来却并不是那么的轻松，只看他马上凝精聚神，仔细地观察着上官贯虹的动作，想要看出其中的破绽，但这『邪魔指』乃是『天邪眼』镇教的绝招之一，若不是蓝水涤和贺显仲两人一唱一搭的惹得上官贯虹怒不可竭，他也不会轻易就动用这一招。

　　贺显仲知道这一招绝对无法取巧，只好也运起了八成的功力，准备用出『青峰帮』的绝学。只见他右脚在地上画了一个半圆，摆开了架势，瞬间气劲四篡，一旁的众人都可以感受到这一股强大的威力。

　　上官贯虹知道，眼前这贺显仲能贵为『六天子』之一，一身的本领绝不容轻视，如今又看到贺显仲一身的功体如此深厚，於是加强了『邪魔指』的劲力，在空中一旋，右手也随之而出。

　　贺显仲这时双手也挥舞了起来，真气集中於双掌，只听他喝道：「『日耀青空』！」即刻将双掌一合，一股强烈、耀眼的光芒从双掌的缝隙中流射而出，照得上官贯虹，微微的转过头，想避过这一阵光芒。

　　而贺显仲也趁着这机会，双脚一跃，飞上了上官贯虹的上头，高高的举起了右掌，一股纯青色的真气随之而出，这股器劲便随着贺显仲的右手刻不容缓的往上官贯虹的天灵而去。

　　上官贯虹不愧是『天邪眼』的代表，在这种危机的时刻还是临危不乱，右手的『邪魔指』也顺势高举，又追加了一股真气，只见又手指尖也顿时闪闪发亮。

　　两股强大的气劲，就在半空之中互相对击，煞时间，天地失色，只剩下一股青色的光芒和另一股灰白色的光芒笼罩着『风光原』。

　　轰然一声，两人的身影即刻分离开来，只见贺显仲的身影往后急飞，一落地后还不停的退后着，蓝水涤见状急忙纵身到贺显仲的身后，先制止了贺显仲的身子，竟将一股真气打入了他的身体，助他疗伤。

　　至於上官贯虹却动也没动，不可置信的看着贺显仲。

　　贺显仲真气运行一周后，看着蓝水涤说道：「晚辈幸不辱交付，将他的右手也废了。」

　　只听一阵阵爆裂的声音从上官贯虹的身体传出，原来刚刚『日耀青空』的气劲竟全部进到了上官贯虹的右手里面，受气劲的影响，里面的骨头竟全部脆裂，只剩下皮肉留存而已。

　　上官贯虹忍着疼痛，竟将整个右臂都给撕裂了下来，只见右边的胳膊鲜血直流，情景骇人。

　　上官贯虹也没喊痛，只是说道：「贺显仲，你会为今天的事情付出代价的。我们走！」上官贯虹说完后，便带着『天邪眼』的人马，离开了『风光原』。

　　这第一场对决，算是正派联军胜利了。

　　**********************************************************************

　　一次贴两集，不错吧？也不能怪我，元元出问题嘛！

　　上次有网友说女角过多？嗯，这本来就是盗花的特色，我本来的意图就是这样，后面还有不少会出现，是有点美女锢牧耍哈哈！

　　接下去的正邪之「争」，这个争，当然是争盗花太岁了，就看盗花太岁将如何收拾这一场局面了。

　　这两集也带出几位主要女角之一的月婉姿，下面几集更是她的天地，其实我心目中第一女角并不是她，而是应枫彩，一开始设定的角色就是她，不知道大家认为呢？不过很多人都还没有详写，大家应该很无法很清楚得知吧，现在大概只有蓝水梦、蓝水星、应枫彩、孤玲茹、水风芳、吕瑶熙，还有下一集的月婉姿，大家稍微有点印象吧，当然还有小凤了。如果这么下去，那真的有很多会变成了配角，唉啊！这样不行的，不过要细写，又要增加不少篇幅，好难抉择喔！管他的，边写边想吧，编不出来就休稿吧！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第十五章：『三场争斗决胜负，观音巧计斗太岁。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　盗花太岁在一旁看到贺显仲的绝学之后，不禁动容说道：「想不到贺显仲竟身怀如此惊人的绝学，那自己当初可真是死里逃生了。」盗花太岁想到当初闯入『天城六门』还是全身而退，大呼幸运。

　　「不错，这个人也是我们『观妙静斋』所注意的新人之一。」月婉姿点头说道。

　　「喔，看来你们的『观妙静斋』并不是真的与世隔绝嘛！」盗花太岁有意的说道。

　　「身在三界外，心系天地间，这才是『观妙静斋』真正的意旨。」月婉姿并没有多作辩论，反而用另一种方式把盗花太岁的问题给推了开来。

　　「还真厉害，那么我不就算身在观音旁，心系菩萨颜了？」盗花太岁一脸笑意，调侃着月婉姿说道。

　　「不，我还没有那种本事，你应该算是身在红粉间、心系美人颜才对。」月婉姿却还以颜色的说道。

　　盗花太岁听完后，尴尬的一笑，没有再多说任何话，不过他心里却奇怪着，为什么月婉姿好像知道自己的一切，到底『观妙静斋』有何不同呢？

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「哈哈哈！好小子，真是后生可畏啊！」蓝水涤看到贺显仲竟这么一招解决了上官贯虹，赞许的说道。

　　贺显仲虽然脸上露出笑容，但从苍白的脸色看来，知道他其实也不好过。吕瑶熙等人急忙将他扶了下去，替他疗着伤势。

　　蓝水涤看着玉婵娟等人，问道：「你们第二场要派谁呢？」

　　玉婵娟没想贺显仲的武学底子竟然会这么深厚，连『天邪眼』的代表都他给一招击败，这样自己这方还有胜算吗？

　　『鬼媚』的代表薄真如这时却走了出去，后面还带着四位随从，微微一笑的对着蓝水涤说道：「这一场就让小女子来吧！」

　　蓝水涤一看到薄真如的架势，大概就猜到她应当是以『色』为主的『鬼媚』了。这种武功招数乃是武林中人最大的弱点，试想哪一个男生不会见色起意？谁又能美人当怀而不动心呢？

　　所以，这一战他本打算找几位女生出去应战的，但是『孤家五杰』却走了出来，对着蓝水涤说道：「我们五个人愿意出战，请前辈允许。」

　　蓝水涤看到『孤家五杰』自动请樱，实在不知道该怎么是好，如果拒绝他们的话，那摆明就是说他们将会输；如果答应的话，又怕他们会陷入对方的情色陷阱当中。他只有看着孤燕，希望孤燕能出口拒绝他们。

　　不过，孤燕却说道：「你们五个就去吧，记着，准胜不准败。」

　　「我们知道。」孤隽商回应了一句之后，便带着四名师弟一同走了出去，准备跟『鬼媚』过招了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「看来这一场争斗『孤家五杰』绝对不能讨好了。」月婉姿看着场中的情形说道。

　　盗花太岁点点头，说道：「的确，『鬼媚』的『摄魂舞术』连我都没有办法抵抗，何况他们这些正道中人呢？」

　　「难道这『摄魂舞术』真的如此厉害？」月婉姿问道。

　　「倒也不是，我想对你绝对没用。」盗花太岁说道。

　　「嗯，那对你呢？你当真没有应付之力吗？」月婉姿追问道。

　　「我想没有一个男人能够逃够『色』的攻势，当初就连号称有着一甲子以上修行的还真大师，不是也着了『鬼媚』的道，被『鬼媚』的门主销魂夫人破了他的心境，害他在天下人面前自尽吗？」盗花太岁述说着往事着道。

　　「那是因为还真大师被下了媚药，而且又身中催情手法，才会抵挡不过最后一记的『摄魂舞术』。」月婉姿为着这佛门大师辩护着。

　　「不错，话虽如此，但由此可见『色』这个东西，将是全武林男性的最大弱点，也因此，若是我对上『摄魂舞术』的话，那将是一点逃生的把握也没有。」盗花太岁坦白说道。

　　「这么说来，就连『天精魔道』也对付不了『摄魂舞术』了。」月婉姿的话中低贬了『天精魔道』，想不到这么一部千古流芳的武林绝学，竟然还是突破不了人性的限制。

　　「你这话可说得没道理，我只说我抵挡不了，可没说盗花太岁抵挡不了。」盗花太岁的话让月婉姿疑惑了起来，以月婉姿的聪明才智，在一时之间竟也没有办法理解这话中的含意。

　　只听，月婉姿问道：「你说这话是什么意思啊？」

　　盗花太岁却是微微一笑的道：「月婉姿，你终於也着了我的道了吧！」

　　月婉姿看到盗花太岁那副可恨又可恶的表情，知道盗花太岁耍了她一记，不悦的嘟着嘴，说道：「哼！小胜得利，不算什么。」那副可爱的模样，让盗花太岁顿时看傻了，月婉姿会表现出这负模样，或许就是想胜回盗花太岁吧！

　　不过，月婉姿却也没继续再问下去了，她直认定盗花太岁刚刚的话是在蒙她的。

　　这也是月婉姿最大失策之一，她始终认为盗花太岁就是她眼前的这名男子，但是她却不知道，这名男子只是盗花太岁用来掩饰世人的形象，真正的盗花太岁却还不曾在她眼前出现过。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「嗯，五位哥哥，那你们就小心一点了！」薄真如娇声了一句，说完后，五个人便各自散开，站了一个位置，准备要施展『摄魂舞术』了。

　　『孤家五杰』并不知道『鬼媚』的成名绝活，所以并不知道她们此举要做什么，其实别说『孤家五杰』了，在场除了蓝水涤、孤燕等这些老一辈的人外，大概没有人曾经听过『鬼媚』的名头，更别说其绝学了。

　　而且就算知道『鬼媚』，也不一定知道『摄魂舞术』，因为只有在必杀的时候，这一套舞惑人心的舞蹈才出现，而且只要舞蹈一起，中招之人连什么时候死的都不会知道，这也是为什么『鬼媚』身被武林中人所恐惧的原因。

　　这个女子同时间拉开了披在身上的大衣，只见里面只剩一件轻薄短小的上衣和亵裤，而且不管是上衣或是亵裤，都只用一块红布裁剪而成，如果不动的话，倒还能稍微的遮住春光；只不过，『摄魂舞术』一起，这些红布随着人体舞动的动作而四处的摆动着，这些女子身上的春光也掩不住而外泄了。

　　这种程度，不过只是『摄魂舞术』的开头而已，只听这五个女子开始娇笑了起来，一阵阵银铃般的笑声深深的传入了『孤家五杰』的耳里，甚至传到他们的心里，将这五个人的战意默默的磨耗掉了。

　　而且，这五个女子媚动的舞术是有经过深思熟练，加上反覆的试验，选出最适合舞惑人心、最能令人着迷的肢体语言，这些原始的动作，连不动心境的还真大师都受不了了，更何况这五个初出茅庐的小子。

　　『孤家五杰』，在薄真如等人跳过一轮之后，眼中竟是迷惑的色彩，再也看不到无穷的战意和永不屈服的神情，就连一旁的盗花太岁也被她们迷得是一楞一楞的，根本回不了神。

　　月婉姿实在看不过，带点怒意的说道：「这样你就头晕了，那后面的呢？」

　　盗花太岁看着月婉姿，说道：「如果那个是你的话，我包准没有人可以抵抗得了。」

　　月婉姿横了他一眼，便又注视着场中的情况了。

　　薄真如看到情况差不多了，准备要下重药了，只见她转了一圈，身上的红布随风飘起，一身的好身段全部的现於『孤家五杰』的眼前。只见薄真如的鲜红乳头舞动了起来，一跳一跳得，刚好让『孤家五杰』跟着这种频率在晃着头脑。

　　不止她一个人，其余的四个女子也随着薄真如的动作而转了起来，她们的双峰也跳出了红布外，只不过她们舞动乳头的方式和薄真如不一样，有的是绕圆旋转，有的是左右跳动，让『孤家五杰』的动作开始乱了起来，而且头脑还不停的晃动着，就好像要把脑袋给晃了出去。

　　在一旁的蓝水涤和孤燕见状，知道『孤家五杰』再不能讨好了，想要出现阻止的时候，薄真如却不给她们两个时间，只见她双脚一跳，身影竟然慢慢模糊了起来，而且还出现了几个残影，慢慢的飘进了五杰当中，只见一堆残影围绕着五杰，让他们无隙可逃。

　　就在蓝水涤喊停的那一刻，薄真如的身影又聚了起来，但是『孤家五杰』却早已没有意识的倒了下去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「想不到这个薄真如的『摄魂舞术』已经『残影留命』的地步了，看来应当是『鬼媚』当中的重要干部了。」月婉姿看到薄真如的表现，惊讶的说道。

　　「『残影留命』，这算是什么样的境界啊？」盗花太岁不解的问道。

　　「『摄魂舞术』一共可分为『舞惑人心』、『媚动意识』、『残影留命』、『无迹可循』四个境界。」月婉姿停了一下又解释道：「刚刚薄真如先用了『舞惑人心』去迷惑五杰，再用『媚动意识』让他们战意全消，最后用『残影留命』将他们的意识毁灭，现在的『孤家五杰』大概只剩下一副躯体而已。」

　　「这么厉害，难道一点办法也没有吗？」盗花太岁不相信的说道。

　　「当然，有法必有解，天下间没有绝对的事情，要破解这『摄魂舞术』方法也不少，像你的『天精魔道』和我的『观音沙华』都有足够的能力破解，就看使用者的能力高低而已。」月婉姿看来早已对『摄魂舞术』有一套对付的办法。

　　「这么说来，你可以救『孤家五杰』了？」盗花太岁问道。

　　月婉姿却摇摇头，表示没有办法的说道：「不，我还是没有办法救他们，只有薄真如才可以解放他们的意识。」

　　「看不出来这种舞术竟然会有这么大的威力，那最后一招『无迹可循』将是怎么样的一种绝招呢？」盗花太岁既惊讶又赞叹的说道。

　　「『无迹可循』就是当初销魂夫人用来对付还真大师的舞术，不过销魂夫人也坦承，当时的『无迹可循』还没有完美的境界，所以才需要藉助媚药和催情手法。」月婉姿说道。

　　「希望不要遇到这种可怕的舞术了。」盗花太岁也只能祈祷的说道。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「隽商，你们怎么了？」孤燕一马当先的掠了出去，先要看看自己的爱徒，不过却怎么唤也唤不回他们的回应。

　　「妖女，你们到底做了什么？」孤燕转过头来，看着薄真如怒骂道。

　　「我们只不过让他们睡一下而已，只不过不知道什么时候会醒了。呵呵！」薄真如笑道。

　　「你们竟然夺走隽商等人的意识，我要你们赔命！」孤燕愤慨的起身，准备要杀死薄真如等人。

　　玉婵娟却先说道：「孤燕，是你们自己输了，可别怨天尤人，难道你们不服输吗？」

　　蓝水涤也拉住了孤燕，对着玉婵娟说道：「好，这一场算我们输了，但若下一场我们赢的话，那你们必须救活这五人。」

　　玉婵娟看着薄真如，毕竟这事她不能作主，薄真如笑道：「没有问题，只要你们能赢的话，我们自然会放过这些人；但是你们要是输的话，那孤燕和你蓝水涤就必须留下来了。」这话等於要孤燕和蓝水涤以身作注。

　　不等孤燕说话，蓝水涤一马当先发言着道：「没问题。下一场你们要派谁出来呢？」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「都要第三场了，你难道要看完吗？」月婉姿问着盗花太岁说道。

　　「我可是一点办法也没有，难道要我现身，说我没死吗？」盗花太岁苦笑说道。

　　「你没有办法，但我有，只是不知道你想不想用了？」月婉姿话中带点玄机说道。

　　「当然了，如果你有办法那是最好不过了。」盗花太岁如久旱逢甘霖般，兴奋的说道。

　　「但是你必须答应我一个要求，我才肯帮忙。」月婉姿有预谋的说道。

　　「要求？什么要求啊？」盗花太岁不肯吃亏的先问道。

　　「你别问那么多，这个要求绝对是对你、对天下有力的要求。」月婉姿故弄玄机的说道。

　　盗花太岁却是一笑，说道：「就算我不答应的话，你也不会看着他们两败俱伤吧？」

　　月婉姿却摇摇头，说道：「你错了，我们『观妙静斋』讲得是大仁大勇，求得是天下太平，如果这一战能换得和平的话，那我是绝对不会干涉的。」

　　「还真是一个神秘的组织。」盗花太岁讽刺的说道。

　　月婉姿却一副不在乎的神情看着他，问道：「你的答覆呢？」

　　「我能说不吗？」盗花太岁苦笑着道。

　　「那就换我表演了。」月婉姿话才一说完，人已经飘身飞出，落於场中了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「这最后一场能不能让我来呢？」月婉姿的话随着身影慢慢的飘入了『风光原』里面。

　　虽然大家都惊艳她的美丽，就连同身女儿身的蓝水星、应枫彩都自叹不如，想不到世间竟有如此绝色。只有蓝水涤、孤燕、应还元等人，这些老一辈的才大约知道她的身份。

　　只听蓝水涤问道：「你大概是『观妙静斋』所派出来的吧！」

　　「不错，蓝世伯，我带家师向你问好了。」月婉姿有礼拜的问候着蓝水涤。

　　「二十多年了，我已经二十多年没有看到淼真了，她好不好呢？」蓝水涤有所感的说道。

　　「世伯的福，家师一切还算不错。」月婉姿回答着。

　　「你这次出来是干什么来着？」蓝水涤收回缅怀的感情，问着月婉姿道。

　　「奉家师的命令，入世修练。」月婉姿说道。

　　蓝水涤鼻孔出气的一笑道：「恐怕不是这么简单吧？不然的话你也不会自动请命要接下这一场比武了。」

　　「世伯不愧是家师在意的奇男子，一眼就看出了姿儿的意图。」月婉姿另有所指的道。

　　「哈哈哈！奇男子，若我真是淼真所在意的奇男子的话，那当初她就不会离我而去了，哈哈哈！」蓝水涤虽然张嘴大笑，但笑声中带着悲凉的意境，让听者不禁动容，到底是何缘故能让蓝水涤如此感慨？

　　「算了，今天就不要管这么陈年旧事了，你说你要代表我们这一场，但是你有把握吗？这一场可不是输了就算了，而是要赔上我们两个老的性命。」蓝水涤问道。

　　孤燕也仔细的观察着月婉姿，毕竟这一战是疏忽不得的。

　　「放心吧，魔门之中除了『天精魔道』和『叱刹星源』外，没有一种武功是我『观音沙华』的对手。」月婉姿坦承说道，但是看到『花魔门』的长老暗暗的点头，就知道她不是危言耸听了。

　　玉婵娟转头看着四位长老，问道：「她说的可是真的？」

　　关亦匀说道：「不错，的确是这样，因为『观音沙华』带着纯洁的正气，这是我们邪气的w星，除了盗花太岁的『天精魔道』外，实没人能敌。」

　　「叫盗花太岁出来吧！」月婉姿望着玉婵娟说道。

　　月婉姿一说起盗花太岁，众女就亮了起来，就好像还存有一丝希望似的。

　　「他早就被『花魔门』除名了，这是武林皆知，又怎么会在这里呢？」玉婵娟说道。

　　「是吗？我倒听说这一次正派联军就是打着讨伐盗花太岁而来，如果他不是『花魔门』的人，又怎么会对你们大动干戈呢？」月婉姿不解的说道之后，看着蓝水涤众人。

　　孤燕说道：「哼！若不是『花魔门』的话，又怎么会有盗花太岁呢？为了防止有第二个甚至第三个盗花太岁出现，当然要从根凿起了。」孤燕接着又说道：「而且盗花太岁身影难寻，如果他听到『花魔门』受害的话，一定会赶回来的，这么一来正好可以收双面之利。」

　　「不管怎么说，盗花太岁都不是『花魔门』的人，而且就连我们也对他下了追杀令，他又怎么可能会回来呢？」玉婵娟说道。

　　「这么说来，这一场你们要认输了？」月婉姿看到玉婵娟强硬态度，问道。

　　「这是不可能的。」玉婵娟说完后，回头看着众长老，问道：「你们都不敢出战吗？」

　　「这……」每个长老都犹豫了起来，这些长老杀人时绝不心软，但是到生命交关的当头，却还是会爱惜着自己的生命，更何况是一场稳输不胜的战局，难道真的要白白去牺牲性命吗？

　　「既然这样，那就我自己下场吧，我就不相信你的『观音沙华』有多么的厉害。」玉婵娟竟准备自己下场挑战月婉姿。

　　盗花太岁见状暗叫不好，如果这么出去的话，师妹一定会输给月婉姿的，这么一来就等於是正派联军获胜了？怎么可能呢？月婉姿不可能会犯这种错误的，她一定另有深意的。

　　盗花太岁打定主意后，便又默默的看着场中，看着月婉姿要怎么应对。

　　月婉姿说道：「如果你不相信的话，下场一试。」

　　「试就试，怕你不成！」只见玉婵娟飞身一纵，便跳入了场中央，并且施展出巧妙的招式来，攻着月婉姿。

　　月婉姿并没有正面和玉婵娟过招，她身影四闪，不停地运用身法闪避着玉婵娟的招式，虽然玉婵娟的招式巧妙，但是月婉姿的身法却更胜一筹，也因此玉婵娟的招式始终无法碰到月婉姿。

　　「哼！刚刚还说大话，现在还不是要闪闪躲躲的？」玉婵娟看到自己久攻不下，想运用计谋让月婉姿跟她对招。

　　但月婉姿却只是微微一笑，并没有任何的反应，还是一味的闪躲着玉婵娟的招式。

　　虽然她们两个打斗时间不短，但是这两个天仙美女，在场中不停的飞舞着，让一旁的众人都看得着迷了，别说月婉姿了，就连玉婵娟也是万中无一的绝世佳人，虽然略逊色於月婉姿，但美艳之姿，却也少有人及。

　　这就样两人缠斗了一个多时辰，两人不急，却急了在一旁的盗花太岁。他看着月婉姿的行径，知道她是有意要羞辱玉婵娟的，但却不知道她到底怀着什么心眼，这么下去的话，这场争斗怎么可能和平收场呢？难道，她一开始就是在欺骗自己？不可能的，如果她有意要挑起战端的话，根本不用这么麻烦的，那她到底是什么意图呢？

　　月婉姿看着时机大概快成熟了，轻飘飘的飞上天际，并且变换了身法，身子一转，气走全身，一阵纯洁的白光从她的手掌心冒了出来，只见她就要用此极招攻击玉婵娟的天灵盖了。

　　盗花太岁还不肯相信月婉姿会这么做，但是看到玉婵娟根本无法闪躲，而月婉姿又没有减弱攻势，他知道这一击绝对是势在必行的，盗花太岁惊讶的喊道：「掌下留人！」在说话的同时，身子也疾飞而出，运起了『天精魔道』，硬是跟月婉姿在空中拼了一掌，然后才双双落地。

　　应枫彩、蓝水星等人，看到盗花太岁竟然会活生生的出现在她们面前，都张大着眼睛，惊讶的叫了一声：「大哥！」然后都跑过去盗花太岁的身边了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第十六章：『盗花在现众女伴，太岁绝学赢娇妻。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「大哥，你没死啊？」蓝水梦最先跑到盗花太岁的身旁，惊喜说道。

　　「差一点，如果你们将棺材在钉紧一点的话，那我大概就完了。」盗花太岁笑着说道。

　　蓝水梦看到盗花太岁真的是活生生的站在她的面前，满眶的泪水决堤而出，也不管四周有人，纵身的飞入了盗花太岁的怀里，不停的啜泣着，虽然如此，但盗花太岁可以感受到这一刻的她，是喜极而泣了。

　　不止是蓝水梦的表现，其余的众女也在这一刻同时奔到盗花太岁身旁，每个人都是一副既不敢置信、又是惊喜的表情，毕竟盗花太岁是从她们的眼前而死，这一刻竟能够站在这边，这事实在太使人讶异了。

　　盗花太岁先安抚着怀中的蓝水梦，等她情绪稳定后才放开她，并且对众人说道：「对不起了。」

　　「大哥，不用了，只要你能活着，什么都是多余了。」应枫彩终於恢复了过来，一张白晰的娇颜终於恢复了生气，就像是晨光初现一样，是那样的迷人、耀眼。想不到一个盗花太岁竟可以让她有如此大的改变，连一旁的孤燕、应还元等人看的都不住的直摇着头。

　　「那这里怎么办啊？」盗花太岁问着她们道。

　　这个时候，众女哪还会理会四旁围观的人潮，应枫彩走了过去，挽着盗花太岁的左手说道：「算了，一切都没关系了。」

　　「算了？这怎么可以呢？」蓝水涤这时候却出来闹场说道。

　　「爹！」蓝水梦看到自己的父亲竟出言阻止，不悦的说道。

　　蓝水涤摇摇头说道：「真是女大不中留。」不过他还是对着盗花太岁说道：「不管怎么样，刚刚都算是月婉姿赢了，你服不服气呢？」

　　盗花太岁感觉蓝水涤绝对有用意，所以问道：「不知前辈要怎么处理『花魔门』呢？」

　　「哼！邪魔中人，人人得而诛之，你想呢？」蓝水涤板着脸恐说道。

　　「爹啊！你这是干什么啊？」蓝水星也过去的叫着蓝水涤。

　　「难道没有其它的办法了吗？」盗花太岁就不相信一切没有转圜的余地。

　　「有，等你先打赢她再说吧！」蓝水涤指着月婉姿说道。

　　盗花太岁看了月婉姿一眼，又转头问道：「没有其它的办法了吗？」看来盗花太岁是千百个不愿意跟月婉姿动手。

　　蓝水涤摇摇头，代表盗花太岁只有一条路可走。

　　月婉姿不等盗花太岁发言，先说道：「盗花太岁，我们两个也该来一次较量了，看看是你的『天精魔道』魔高一丈，还是我的『观音沙华』略胜一筹了。」

　　盗花太岁看到这种处境，也只有先推开众女，对着月婉姿说道：「那么，就请指教了。」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　虽然一路上盗花太岁处处失利，但是月婉姿还是不敢轻视盗花太岁，毕竟他已经迈入了『天精魔道』的第四层，在修为上，已经和自己拥有相同境界了，因此一开始她便运起了『观音沙华』的独特内功『无上梵光』。

　　只见一阵白光绕着月婉姿的身上走动，在绕了一圈之后，白光四散，形成了一股接近透明的淡色白光，不过这一股却深深的植入了在场每一个人的眼睛，一些功力、见识较浅的士兵，还以为月婉姿当真是观音降世。

　　盗花太岁知道月婉姿一出手便是绝招，容不得自己迟疑，只好也动用了『天精魔道』。

　　第四层的『天精魔道』果真不凡，彻底的改善了盗花太岁的原始体质，把他转为一个纯净无暇的肉体，也是最适合修练『天精魔道』的状况。只不过『天精魔道』修的是本身肉体的修为，就算有所增进也只是人体中的经、气、神成长，虽然这种增进是武林中人最梦寐以求的突破境界，但却也是最难修练的部份。

　　而『天精魔道』一开始就是从这方面下手，一旦到大成的境界，使用者本身的体质、筋骨、悟性等完全会被『天精魔道』重新锻炼过，成为天下间最美的练武资质。

　　在武学方面，『天精魔道』却只提供一套防身的功夫，称不上是武林绝学，也因此就算『天精魔道』已经到大成的境界，盗花太岁本身的武学境界没有增进多少，他现在所用的武学完全是他师傅另外传授的，跟『天精魔道』一点关系也没有，但盗花太岁却将自己的武学慢慢的融入了『天精魔道』之中，只要有新领悟便会加入，所以『天精魔道』才会慢慢演化呈现今盗花太岁所用的模样，只不过若纯以武术上来讲，盗花太岁其实还不能算是武林高手。

　　运起『天精魔道』的盗花太岁，提升自己的精神境界，让自己变为一个截然不同的人，虽然不像月婉姿一样，有白光照身，但盗花太岁一身所散发出来的气势却是更为惊人。

　　光是气势，盗花太岁就能轻易的屈人之兵，也就是『天精魔道』对人心的影响，这种境界连『观音沙华』或是『叱刹星源』也没有办法达成，也因此『天精魔道』才有办法在这两大绝技之中子幸幌的地位。

　　月婉姿虽然梵光护体，但却依然没有办法抵挡这股蛊惑人心的心境影响，或许是月婉姿大意了，竟然没有深虑到，也因此盗花太岁才一运起『天精魔道』她便首当其冲的受到影响，在平静的心湖起了一丝涟漪，月婉姿以为这种程度的影响，她可以马上平复，虽然她心里是这么想，也懂得欺骗自己，但是她哪会知道在她最深层的意识里面被这阵涟漪所影响的后果，从此就不曾停止过了。

　　只不过这时的月婉姿却没有察觉『天精魔道』对自己的影响，她只知道她遇上了一个在精神修为方面可以跟自己匹敌之人，这是很难得的对手，毕竟现在的武林中人都只追求肉体上的精进，也就是对武功招式和内功心法再加强。

　　但在心理方面却是不堪一击的，毕竟对寻常人来说，心理是最难修练的一个地方，任你如何的武功绝世，只要心理层一被攻破的话，那在强的招式、在骇人的绝学，也只不过变成光有架式的动作而已。

　　不管是『天精魔道』、『观音沙华』、『玄女诀』和『叱刹星源』都是从这方面下手的，也因此成为武林中人最害怕遇上的敌人，毕竟每个人都不希望内心所深藏的恐惧被人家所引起。

　　这一次，正好是盗花太岁第二次跟心理招式的『观音沙华』之战，而之前和『玄女诀』的那一战，盗花太岁算是奇迹的反败为胜，没有获得什么样的经验，所以就算是第二次对上这种招式，盗花太岁心中还是没有什么谱。

　　但是月婉姿却不一样，她早在『观妙静斋』里面就看过各类武学的记载了，更何况有个不世的武决奇才『飘渺佳人』冉淼真在教导她，所以月婉姿这一刻对『天精魔道』早就有对付之道。

　　只看她，不慌不忙得伸出了右手，大拇指和中指一捏，就和传说中的观音一样，捏着同样的指型。这时，全身的白光也瞬间都聚集到大拇指和中指的指间之上，一股白色光点刹时笼罩着她的右手掌。

　　盗花太岁一看月婉姿全身，竟有种庄敬尊严的神情，让自己竟升起了不战的念头，这是一个很可怕的事情，这代表自己的『天精魔道』已经被『观音沙华』压了过去，如果自己再无对策的话，那这场战争就不会再打下去了。

　　盗花太岁赶紧将全身的精气流窜着，一股带着邪恶但感觉起来又无异於浩然正气的强风顿时吹起，将月婉姿和盗花太岁两人的衣物吹的是飘动不已。

　　这股正气，本应该是天底下最邪恶也是会引起人类最原始的恐惧、欲望的邪气，但在盗花太岁炼化完全身的邪气之后，这股由『天精魔道』所产生的邪气也有所改变。

　　这种改变，让月婉姿顿时生出了惧意，想不到这种至邪之风又蕴含着浩然的正气，双极合一的效果之下，连她的『观音月华』也黯然失色了。

　　就在双方正要情势互换之刻，月婉姿却突然撒手，说道：「不打了，这场算我输吧！」

　　这话让盗花太岁整个人都楞了起来，怎么月婉姿不动手就认输了？但是他忽然望见月婉姿竟然向他眨了一下眼睛，原来这一切都是她的计谋啊！

　　＊＊＊　＊＊＊

　　盗花太岁看到如此，便问众人说道：「既然我赢了这场争斗，那是不是就放过了『花魔门』呢？」

　　「盗花太岁，你想得太简单的，你也不想想，刚刚是玉婵娟先输掉这场比赛的，就算是你们已经输了两场了，依照我们的约定，三战两胜的我方当然算『花魔门』输了，就算月婉姿认输也没有什么意义了。」蓝水涤笑着说道。

　　盗花太岁就知道事情绝不会这么简单，只得抓了抓头发，没有主意的说道：「那你们要怎么办呢？」

　　「当然是依照赌约，毁了『花魔门』了。」孤燕也站了出来说道。

　　盗花太岁看到连『孤家』的主事者孤燕也出面讲话，求情的说道：「难道真的不能通融吗？」

　　那几位女孩子看到盗花太岁没有死，当然已经放弃了报仇的念头，通通走到了盗花太岁的身旁，只见蓝水星先出言帮着爱郎求情着道：「爹啊！算了啦，得饶人处且饶人，不要再争斗下去了，就算打和了。」

　　应枫彩也说道：「对啊，爹啊，你不是常常说人要积阴德吗？现在就是个好机会了，我们实在不应该赶尽杀绝的。」

　　孤玲茹甚至跑过去孤燕的身旁，拉着他撒娇的说道：「爹啊，你就放过『花魔门』吧！」

　　水风芳当然不会做一个突出者，只听她也对着刘全定道：「师兄，我们『桐英派』也退兵吧！」

　　这些女孩子们，你一言我一句的把所有的责任都推给了那些长辈，就好像这次的行动是她们策划的一样，让那些人真是面面相觑，真不知道只是盗花太岁一出现而已，为什么这些女儿竟然变化这么大呢？

　　蓝水涤其实早就知道自己女儿的心理，苦笑着说道：「女儿长大了，真的是别人的了，你们怎么看呢？」

　　孤燕等人还有什么话说？若是不放人的话，那自己的心爱女儿会肯甘休吗？但是这么退兵又太没有面子了，所以当蓝水涤看出众人的想法之时，说道：「盗花太岁，我真是服了你了，我这么女儿竟然被你骗得一愣一愣的，不过，我们这么退兵的话，那我们的颜面何存呢？所以我们有个条件，不知道你愿不愿意接受呢？」

　　为了「花魔门」，为了玉婵娟，天大的事情盗花太岁也肯答应，只看他点点头说道：「前辈请说。」

　　正当众人都看着蓝水涤，想知道他有什么条件之刻，蓝水涤忽然满脸笑意的说道：「我的条件也很简单，只要你能在我们这些老砘锏氖窒伦吖一轮的话，那我们就退兵。」

　　盗花太岁本来还不了解「老砘铩拐馊个字是指谁？但是却见到蓝水涤、孤燕、应还元三人往前站了一步，盗花太岁心中马上就清楚人选了，苦笑的忖道：「难道刚刚从那边出来而已，又要进去了吗？」

　　但是一想到「花魔门」和师妹玉婵娟，也只能点头应道：「那晚辈就奋力一试了。」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　应枫彩等人再度退了开来，担心的观看场中的情况。毕竟一人是他们心爱的情郎，另外又是他们拥有血缘的父亲，自然是不喜欢哪一边受到伤害了。

　　盗花太岁却没有其它杂想，他只想着要怎么渡过这一个难关，毕竟三人接是武林成名的高手，还拥有「十大高手」的头衔，这对於盗花太岁来讲，他们之间还是有一道高墙阻碍着。虽然自己的「天精魔道」已经迈入了第四层的境界，但是自己的武功却还是不曾在迈向前一步，如果以自己以前的武功，想应付他们的话，那无疑是以卵击石、自取灭亡之途。

　　「或许……也该让那些招式重现天日了。」盗花太岁心中默默的忖道。

　　应还元想到当初盗花太岁取巧的招式，先笑道：「盗花太岁，那天的失败，我今天就要一并取回。」说完后，脚步回旋，身形斗转看来是「天香阁」有名的身法「天梦飞还」。

　　随着应还元的身子转动，慢慢的他的轨迹变得无法预测，他的动作也都是那么天马行空，不存在盗花太岁的传统思想当中。

　　盗花太岁知道第一波的对击已经开始，不能再犹豫了，他也运起了一招能震撼众人的武学绝学，也是「武林密传」当中，评价前列的身法，「花舞纷飞」。

　　盗花太岁一使出这招，孤燕和蓝水涤相识一眼后，都看了对方心中的惊讶，想不到此子竟然深藏不露，光是这一招就足以傲视群雄了，看来以前的他是不愿意太锋芒毕露了。

　　应还元虽然知道盗花太岁的「花舞纷飞」的确是高深的身法绝学，但是自己的「天梦飞还」却也是武林上不传的秘招，因此故意跟盗花太岁过起招来。

　　就在两人盘旋过招之时，孤燕也进入了战场里面，只见他右手伸出，手掌一转，瞬间真气运指，一触即发，想来应是孤燕的一大绝招，「魔指鬼破」。

　　盗花太岁看到孤燕的招式，知道不能再这么游刃有余了，虽然百般不愿，但「天精魔道」的再次出现。

　　魔道上身，盗花太岁整个人焕然一新，只见他右手伸出，一股紫气随着手臂延伸了出去，一直散发到手指的指头之处，盗花太岁才收指握掌，一股强烈的劲力也随之上手，在指拳相交的瞬间，蓝水涤也出手了。

　　蓝水涤知道想要盗花太岁显露真本事，一定要是致命之招，所以一出手就是他「蓝海八绝」当中的「蓝化天下」。只见蓝水涤整张脸竟呈现出蓝色模样，看来是整个真气上脑，而在蓝水涤两手之间也出现了一股强大的蓝色气劲，直往盗花太岁的天灵罩去。

　　盗花太岁看着应还元的「天梦飞还」、孤燕的「魔指鬼破」，还有蓝水涤的「蓝化天下」，就知道不是一招「花舞纷飞」可以接得下，虽然不想惊世骇俗，但是这一刻不出招便出命，容不得他选择。

　　盗花太岁收回双手，把左手放在胸前，右手直直伸出，开始画着圆形轨迹，盗花太岁并将真气集中，在画圆的同时，空气之中竟也留下了淡黄色的痕迹。

　　这一招，不止蓝水涤等人吃惊，连观战的月婉姿也不容置信的说道：「『佛家至典』当中的『画圆』，为什么盗花太岁会懂得这种至圣的绝学呢？」

　　蓝水涤当然知道这「画圆」乃是「佛家至典」当中，最完美的守势，把天地之间的所有东西在带入无凤无锐的圆形之中，那再没有什么招式可以伤他，想不到这种佛教绝学会出现在一个邪派的弟子身上，当然会让众人讶异不已。

　　但是蓝水涤等人就如箭在弦上，有股不得不发之势，三人猛身向前，集掌而至，一同攻击着盗花太岁。「画圆」之势也顿时散了开来，一股剧烈的黄光散了出去，让三人感受到自己所发出的劲力，好像慢慢的带了出去。

　　这本来就是「画圆」的威力所在，就算是在强大十倍的气劲，他也能够将之缓和了下来，使之攻击威力减少了起来。

　　就在三人的威力渐减之刻，「画圆」的另外一式「无方」也随之而出。

　　只见盗花太岁的身子随着「飞舞纷飞」舞动了起来，而手中的「无方」也顿时化为三方守势，将原本由「画圆」所散去的真气，全部的集回自己体内，再以「无方」之势，回转而出，顿时将三方的劲力抵销，让蓝水涤三人无功而返。

　　就在整个招式完结了之后，盗花太岁似乎不相信地看着自己的双手，喃喃说道：「怎么会这样呢？我怎么会这种招式呢？」

　　不过容不得众人的疑惑，那些娇娇女早就跑过来盗花太岁的身边，看着他有没有什么事情发生了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「盗花太岁，你会『武林密传』的功夫也就算了，想不到你还精通『佛教至典』，我都很想看看你的底限在哪了！」蓝水涤这话听得出来有点感叹的说道。

　　蓝水星却先说道：「爹不是说过大哥只要能走过一轮就算数了，现在早已经过了，爹可不能说话不算话。」

　　盗花太岁却拉着蓝水星要她不用多说，反是自己说道：「蓝前辈，说真的，刚刚那一招叫什么名堂我都不知道了，更别说『佛教至典』了。」

　　蓝水涤看到盗花太岁一脸迷惑的模样，发觉他好像是真的不懂刚刚「佛教至典」的珍贵，问道：「难道你真的不知道佛门当中，最接近上天的一本武学典籍就是『佛教至典』吗？」

　　盗花太岁双眼眨了几下，脑中也反覆着思考着，发觉真的没有这个记忆，苦笑的摇头说道：「看来是我孤陋寡闻了。」

　　「就算是这样，那刚刚那招的确是名符其实的『画圆』啊！而且连后式「无方」你都用得如此完美，不像是不曾接触过之人啊，这到底是怎么一回事啊？」蓝水涤实在不解的说道。

　　月婉姿出面说道：「看来那趟死亡之旅让公子收获良多了。」想来她已经开始理解盗花太岁为什么能用出这招式来了。

　　「死亡，这又是怎么一回事呢？」蓝水涤问道。

　　月婉姿和盗花太岁相视一笑，各有各的用心、各有各的意图，两人谁也没有出言回答这个问题。

　　不过，蓝水梦却低声的跟蓝水涤讲道：「爹，等一下我再告诉你吧！」

　　盗花太岁看到事情已了，说道：「各位前辈，既然晚辈我侥获胜，那请各位依照诺言，高抬贵手的放过『花魔门』了。」

　　蓝水涤看着估燕和应还元，想要问问他们的意见，只不过看到自己心爱的女儿正依偎在盗花太岁身旁，难道还可以说声不吗？

　　＊＊＊　＊＊＊

　　不一会，两边的人马都退了差不多了，在场只剩下盗花太岁和蓝水涤众人。

　　玉婵娟在这一场战斗之中感触最深，想不到盗花太岁竟然会现在解救「花魔门」难道师父真的不是被他所杀吗？

　　只不过好胜的她自是不能够这么轻易的便服输，只听她说道：「师兄，虽然你这一次就了『花魔门』，但是师父之事绝对不可能这么简单就抵销的，不管怎么样，我还是会为师父报仇的。」

　　盗花太岁听完后，苦笑说道：「师妹啊，我已经说过这么多次了，师父真的不是我害死的，你以为我想要师父这么做吗？我也是逼不得已的。更何况『魔星归日』的时间也快到了，我能不能渡过这个劫数都还是未知数，难道师妹一定要苦苦追杀师兄不可吗？」

　　玉婵娟当然知道「魔星归日」之后盗花太岁的遭遇，心中虽然对盗花太岁还有着万丝的情意，但是她还是强忍下去的说道：「师兄，不管怎么样，下次我们见面之刻，便是你的葬身之期。」说完后，便带着其余长老一同离去了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　蓝水涤看到「花魔门」的事情已经解决了，便问着盗花太岁说道：「小子，既然『花魔门』的事情已了，那我们之间的事情也应该算是了了吧！」

　　盗花太岁不明白跟蓝水涤之间哪有什么事情啊？不懂的问道：「前辈，不知道是什么事情啊？」

　　蓝水涤笑道：「难道我这些女儿你不用发落一下吗？」

　　盗花太岁这才想起身旁众多的美女，急忙看着众女，一脸为难的表情说道：「对了，我好像还有点事情……」话都还没有说完，蓝水梦便拉着盗花太岁，跺脚说道：「大哥！不要每次都逃开来好不好，难道人家真的让你这么讨厌吗？」

　　「这……」盗花太岁一时哑口无言。

　　应枫彩也加入说道：「对啊，好像人家是头妖怪似的，每次见不到几面就要离去，难道大哥真的只是对我们抱持着玩玩的心理吗？」

　　「不是的……」盗花太岁急忙想要辩护着，不过孤玲茹却不给他时间，跑了进来，贴在盗花太岁的身旁，说道：「反正我以后不要离开大哥了。」

　　孤燕看到女儿的样子，真想去把她给拉出来然后好好的责斥她一顿，但是蓝水涤却拉住他，摇头说道：「算了，就顺事情发展下去吧，这盗花太岁双修佛魔绝学，或许正是以后会力挽狂澜的武林救星。」蓝水涤这话深深的震撼了孤燕，就连旁边的应还元脸色也大变了起来。

　　孤燕问着道：「难道你是指『魔星归日』和『鬼神宿』这两件事情吗？」

　　「不错，正是武林最大的浩劫『魔星归日』和『鬼神宿』，武林中虽然有人能够抗衡魔星，但是『鬼神宿』却不是我们这些正道人士有办法领导，除了『叱刹星源』之外，就只有『天精魔道』有办法去制服他们了，既然魔星我们无法控制，那为什么不让自己的女儿牵制住盗花太岁，让盗花太岁转变成对抗魔星的主力呢？」蓝水涤早有策划的说道。

　　孤燕虽然知道蓝水涤的话有道理，但转过头去，看到这么多女生缠在盗花太岁的身旁，苦笑的说道：「这样好吗？」

　　蓝水涤看着盗花太岁被众女缠得应付不了，也是摇头笑叹着：「有时候真是w慕这个小伙子了。」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　终於在一阵商议之后，众女决定让蓝水瑶跟着盗花太岁，至於他们都先回去处理事情后再随后跟上。至於为什么会决定蓝水瑶，乃是因为只有她还没有跟盗花太岁有过接触，众女早已经把大家都视为姊妹，也因此不会计较哪个女生陪伴在老公的身旁。

　　虽然是这样，但盗花太岁却面露难色的说道：「你们也知道我这趟旅程非常的危险，就看我时常都会遇上危机，连生命都会丢掉，让你们跟在我身旁实在太过危险了，你们每个都是我珍惜的宝贝，我实在不能让你们遇到危险，所以我看你们还是先回去吧，等我事情一了之后，一定会去找你们的。」盗花太岁实在是费尽心思的说道。

　　「这怎么可以呢？大哥一路上也需要人家照顾啊，瑶妹正好可以一路上照应大哥，不管怎么一是瑶妹跟着大哥，不然就是我们全部都跟着大哥了。」应枫彩那能让盗花太岁再度的逃跑啊，态度强硬的说道。

　　盗花太岁看着众人期盼的眼神，知道这下绝对再不能逃掉了，急忙转头观视着，想看看有没有人可以解救，正巧，竟看到正要离去的吕瑶熙。

　　吕瑶熙也是双眼含情的看着盗花太岁，在做最后的诀别。

　　盗花太岁心生一计的说道：「你们等一下，我跟吕姑娘有点事情要解决。」说完后，便逃离了众女的包围，往吕瑶熙走了过去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　贺显仲当然知道盗花太岁为何而来，打趣的说道：「太岁兄果然不同常人，才一出现就有这么多的红颜知己，那我师妹大概不就排不到了？」

　　盗花太岁知道贺显仲乃是性情中人，嘴里这么说，心中却不会这么想，也是笑着回应着道：「贺兄真是言重了，当天应该是贺兄胜利才对。我看，就把蓝家三女转让给贺兄吧！」盗花太岁其实说归说，但是也怕怕的，所以不敢太大声，怕会被后面那些女生听到。

　　「哈哈哈！太岁兄，这种重礼我可不敢要喔！你们说是吗？」贺显仲也真是爱玩，不止话说得大声，还问着后边的蓝家三女，让盗花太岁整个背部都凉了起来，急忙走过去拉着贺显仲说道：「贺兄，我们自家人就不要再自相残杀了。」

　　贺显仲拍拍盗花太岁的肩膀说道：「太岁兄，虽然我刚刚是说笑的，但你可以好好的对待我的师妹啊！」说完后，就把盗花太岁往吕瑶熙的前方推了过去。吕瑶熙看到师兄竟然将盗花太岁推了过来，一时也不知道该怎么面对他，只有低下头来。

　　盗花太岁的实际目的并不是要哄吕瑶熙，而是要逃脱那些女生的痴缠，说实在的，那种感觉他是蛮喜欢的，只不过自己身负寻找纯阴之体的女性重任，那就不能有所牵挂，否则就只会坏事而已。

　　「吕姑娘，你放心吧，只要我在大会之时还有命在的话，我一定会出席的，你不用担心了，不过就算我出席也更会输给那名年轻高手刚侠风吧！嗯，对你来说，或许他才是正确的选择。」盗花太岁似乎说着事不管己的事情，冷静的分析着。

　　吕瑶熙听着盗花太岁的言论，一直暗自的反对着：「不，这不是我心中的想法，不是这样的。」一直到盗花太岁最后一句说出口后，吕瑶熙才终於忍不住说道：「不！」

　　盗花太岁看着吕瑶熙的异常状况，知道大概又会有麻烦事上身了。

　　吕瑶熙看着盗花太岁说道：「如果可以的话，我宁愿像她们一样，自己投身於你的怀抱之中，不是我不想，只是我不能，你知道吗？」

　　盗花太岁首次见到吕瑶熙真情流露，整个人楞了起来，说道：「吕姑娘，你这……」

　　其实在从那天之后，盗花太岁早已确定吕瑶熙绝对不是纯阴之体，这是一种直觉，一种心灵的感应，也因此他早就努力的在忘记吕瑶熙，忘记比武争亲的事情，他也不管吕瑶熙的心理想法，反正不管如何，他已经决定不会再对吕瑶熙有任何感情上的攻势了。现在看到吕瑶熙竟然自己把自己逼入绝境，陷得这么深，反而让他不知道如何是好，难道，真的要为了她参加那个比武吗？这是一种非常不智的抉择啊！

　　贺显仲知道事情不能再说下去了，否则「天城六门」的计谋就会曝光，走过来安慰着吕瑶熙说道：「师妹，够了，你已经失态了。」

　　吕瑶熙听到贺显仲的话后，急忙收拾着情绪，再度把自己封闭了起来。

　　盗花太岁看到这情况，也只能叹气说道：「你这是何苦由来呢？」说完后，记起了自己的目的，运足了真气整个人冲身而上，「咻！」的一声，便不见人影了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　盗花太岁狂奔了一段路之后，才赶停下来休息，正准备要思考今后的形成之时，却听见了月婉姿的声音说道：「盗花太岁，我们之间的争斗还没有完，你不会是想这么简单就结束吧？」

　　盗花太岁看着四周无人，就知道月婉姿是传音过来，盗花太岁大喊回应道：「月婉姿，我一定会打败你的！」

　　「那好，我们金陵见了。还有，这个女孩子你要接好喔！」月婉姿的话一说完，便见到一人从天底上落了下来，盗花太岁急忙上前抱住在在落下的身躯，仔细一看，原来竟是蓝水瑶，看她一副笑脸模样，那自己刚刚算什么啊？

　　**********************************************************************

　　上次谢谢弄玉兄的纠正了，想不到鼎鼎大名的弄玉也会来观赏我这部不成熟作品，说实在的很高兴。

　　不过，说真的，好久没有出文了，深怕大家会忘记我了，盗花说不定会从周刊改成月刊，再改为季刊，哈哈哈！（傻笑的模样……^_^）

　　最近元元上面武侠文学盛行，篇篇精彩、章章叫好，看得我实在不亦乐乎，也没有什么时间写文，所以会拖久一点。至於下一集还没有什么构想，我想可能又会停个几个礼拜，请大家见谅了。

　　这一集写得有点乱，因为不是一气呵成的，所以可能衔接部份有点问题，大家看过之后请多多见谅了。不过说实在的，这一集好像在交代结局一样，蛮详细的，说不定真会是结局喔！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第十七章：『回眸一笑百媚生，美人一语众生倒。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「大哥啊，都已经走了好几天了，你到底要到什么地方呢？我走得都快累死了。」蓝水瑶一路上跟着盗花太岁闲逛着，只不过都已经走了几天了，看盗花太岁好像是随意逛逛，根本不知道他要到什么地方去，蓝水瑶终於也忍不住的开口问道。

　　盗花太岁看着已经疲劳的蓝水瑶，语气中像带点心疼的说道：「瑶儿，我当初就叫你不要跟着我，你就是不听，现在尝到后果了吧？来，让我看看你是哪里在i痛吧！」

　　蓝水瑶看到自己的心上人这么关心着自己，甜甜的一笑道：「不用了，有大哥这句话，瑶儿就开心了，但是大哥到底要到哪去呢？」

　　盗花太岁其实是想要甩掉蓝水瑶，到『聚贤庄』去看看小凤的近况，但是看到蓝水瑶贴身不离的跟随着自己，怎么有办法可以甩掉她呢？也因此这几天他故意跟蓝水瑶比试耐力，欲让她自己离开，只不过这个计策好像不怎么灵验，都过了好几天了，蓝水瑶还是紧紧的跟在自己的身旁，除了不时几句的抱怨之外，其余并没有什么不同。

　　「唉！瑶儿啊！你当真要一直跟着我吗？大哥还有点事情要办，你能不能先行一步的回到京城去，等大哥事情一完一定马不停蹄的到京城去找你们。」盗花太岁说着好话着道。

　　「大哥，你又要赶我走啊？」蓝水瑶听到盗花太岁竟然又要赶她走，一张脸沉了下来，神情非常的不悦，双眼有点泪眼迷鳎看来就要哭泣的模样。

　　盗花太岁最怕的就是这一招，急忙安慰着说道：「瑶儿，你不要哭，大哥没有要赶你走的意思，只不过是怕蓝老伯会担心你而已。」

　　「哼！谁不知道你是怕我跟着你，不能让你在去勾结其他的女孩子，对不对啊？」蓝水瑶一仰俏脸，嘟着小嘴，双颊鼓鼓的说道。

　　盗花太岁看到这表情多变的美女，不管哪一种姿态都有一直特别的风情，这种泪眼带怒的神情，更是毫不隐藏把她天赐诱人模样秀了出来，让盗花太岁忍不住的说道：「瑶儿，这一刻我才知道原来你的绝世风华一点也不会输给星儿，甚至还赢过了天真可人的梦儿，为什么你平常时总要隐藏起这艳丽的一面呢？」

　　其实这一路上盗花太岁真的发觉蓝水瑶的改变真的是非常大，就好像有一种丑小鸭变天鹅的感觉，但是她这只丑小鸭却已经胜过了很多天鹅了，如果在一层的蜕变，看来这世上似乎没几个能够与她匹敌之人了。

　　「大哥笑人家。」蓝水瑶的心情在听完盗花太岁的衷心赞美之后，便雀跃了起来，又恢复了一开始的撒娇姿态，整个人依偎在盗花太岁的右手处，神情动人至极。

　　「唉！如果你一开始就是这样模样的话，那我可能早就在京城被你们三个给杀了。」盗花太岁感叹的说道。

　　「其实，那一天要是没有大哥出现的话，我可能还一直活在被自己锁住的地方。」蓝水瑶也有所感的说道。

　　「什么意思？」盗花太岁不懂的看着蓝水瑶，要问清这句话的意思。

　　蓝水瑶依位在盗花太岁的身旁，天真浪漫的梦想说道：「如果没有大哥出现的话，我还以为这一辈子要孤寂到老了。」

　　「怎么可能？像你这样漂亮的美人儿，谁会不喜欢呢？」盗花太岁惊讶的问道。

　　蓝水瑶听完后，嘟起了小嘴，不悦的说道：「你以为人家是水性杨花的女生吗？只有对着我真正喜欢的人，我才会动情的，在京城里面那些所谓的王孙贵族哪一个不是在先祖的庇荫之下成长的，那些年轻俊彦又有哪一个不依靠帮派的保护呢？都么是一堆没有骨气的人，所谓我们三人才会举办比武招亲的活动。」

　　盗花太岁却疑惑的说道：「如果那一天我刚好没有到那边，那你们不就要嫁给别人了？」

　　蓝水瑶听到这话，甜甜的笑起来说道：「所以我才说我们是姻缘天定啊，否则大哥怎么会刚好到京城来，又这么刚好会遇上我们接着还赢得比赛呢？」

　　盗花太岁很想说自己是因为水风芳三人才去的，但回头仔细想想，又忍了下来，这话一说出来除了会惹得美人不高兴外，对自己实在没有什么好处，这种损人不利己的话，还是留在心里头就好了。

　　蓝水瑶看到盗花太岁一副默认的模样，把投靠入了她的怀里，说道：「大哥也是这么想吧！」

　　盗花太岁除了一笑之外，还能有什么回答呢？

　　一瞬间，盗花太岁忽然感到气氛不对劲，马上抱起了蓝水瑶，往空中一跳，闪过了一堆暗器的攻击。等他再度回到地面上之时，看到「花魔门」的四位长老已经在地面上等着他了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「诸位长老，你们这是什么意思呢？」盗花太岁瞪着四位长老不满的问道。

　　「盗花太岁，难道你忘了我们是敌对的吗？」关亦云说道。

　　盗花太岁没想到这四位长老竟然还会对他心存敌意，难道自己当初做的事情真的都是白费功夫吗？

　　「你们全部出动难道是真的要置我於死地吗？」盗花太岁带着怒意的问道。

　　「不错，我们知道燕飘零已经死在你的手底下了，如果我们不一次斩草除根的杀了你的话，改天就是我们四个死在你手下的局面。」怨灰魂说道。

　　「我已经说过了，『花魔门』是我最重视的地方，我绝对不会做出对师门不利的事情，为什么你们还要赶尽杀绝呢？」盗花太岁逼问着道。

　　「这已经不只是『花魔门』跟你之间的恩怨了，而是牵扯到魔门的兴亡问题了，盗花太岁，你上次实在不应该出手的，如果你知道你这一出手会牵扯出这么多的问题，你一定会后悔的。」关亦云再度的说道。

　　「你到底在说什么啊？」盗花太岁不懂的问道。

　　「盗花太岁，我们之间没有什么话好说，也没有必要对你解释，你只要知道你将要去见阎罗就好了。」莫曲廉不再跟盗花太岁唆，决断的说着。

　　盗花太岁知道「花魔门」一定有了变故，而且这一战是绝对不能避免的，把蓝水瑶放到了一旁，在她耳边嘱咐着道：「瑶儿，等一下你要是看到情势不对劲的话，马上就回到京城去，一刻也不能停留。」

　　蓝水瑶摇头说道：「不！我绝对不离开大哥。」

　　「瑶儿不听大哥的话吗？」盗花太岁现出了生气的面容来。

　　「除了这件事情以外，瑶儿什么都听大哥的。」蓝水瑶语气强硬的跟着盗花太岁对峙着。

　　「瑶儿，你这样只是会让我更放心不下而已。」盗花太岁担忧的说道。

　　「大哥，你放心吧，瑶儿懂得自己照顾自己的，倒是大哥你一定要特别小心了。」蓝水瑶表现出毫无惧意的模样。

　　「好吧，瑶儿记得要小心你自己，不要让我抱憾一生！」盗花太岁在叮咛了一句后，便转过去和四位长老不相让的对立着，看着五人之间的紧张情势，蓝水瑶知道战斗就在一瞬间了。

　　果然，由四位长老当中最沉默寡言的范渊衍最先有了动作，出手便是搏命的一招「炽魔无极」，整个人瞬间释放出高温来，一股炙热的气劲直逼盗花太岁的颜面而来。

　　盗花太岁往左一闪，闪过了这一招的起手势，但转眼便是「炽魔无极」的杀招所在。

　　只见范渊衍竟然凌空换气，把这炙热伤人的内力硬在体内再转一圈，让自己能够瞬间的回身，另一招威力更大、范围更广的炎热气劲笼罩着盗花太岁的全身而来。

　　盗花太岁真的不明白为什么这些长老们竟然以身犯险，以这种一命换一命的攻势来对付自己，这样就算真的杀死了自己，对他们也没有好处的。

　　不只范渊衍招行险式，莫曲廉也在不沉静的飞身而出，威震魔门的凶狠招式之一「引血破体」。

　　这一招乃是魔教当中连魔教中人也胆寒的招式，只要一中此招全身的血液马上会破体而出，直喷云霄，而且一身的皮肉也会瞬间被冲出的血液冲散掉，一个人会在倾刻之间只剩下白骨一堆。

　　盗花太岁只看莫曲廉的气势，就知道这一招绝对不容小觑，再加上运劲的方法，盗花太岁马上就知道莫曲廉准备要用魔教当中属於大家暗中认定的禁招「引血破体」。

　　真是前面有狼后面有虎，盗花太岁在无计可施之下，只好再度用出《武林密传》当中的武学《制天……天旋》。

　　只见盗花太岁转个人蓦然的旋转了起来，带动着整个周围的气劲，把范渊衍和莫曲廉的气劲全部都给打散掉了。

　　虽然两人还不肯撤招，但看得出来，盗花太岁这一对招已经对他们产生影响了。

　　只过这时刻，剩余的怨灰魂和关亦云终於行动了，只见两个人一飞冲天，冲过了盗花太岁的高度，预计从天空将他制衡下来。两人同时在天空之中释放出自己所有的内力，把欲想要一飞冲天的盗花太岁硬压了下去，让盗花太岁所有的后招全部都用不出来。

　　盗花太岁看到这模样，『天精魔道』刹时便提升到了四层的境界，让全身的精、气、神集中在最顶端，他要冲破这四人的连攻，为自己冲出一线生机来。

　　盗花太岁的身子更是加速的旋转了起来，加速的带动着四周的气劲，让原本就已经显得杂乱的战场当中更是浑浊不清，也让四位长老的攻势顿时失了准头。

　　就在这一瞬间，五人的攻势终於汇聚在一起，形成了一股惊天的劲力，把蓝水瑶镇退的几大步，也将四周的花草黄土全部都扫了起来。而四位长老的攻势虽然失了准头，但还是奋力的往盗花太岁的方向攻去，霎时，四道劲力同时而到，眼看盗花太岁就要硬生生的接下这四招了。

　　忽然有两道人影从旁而入，划破了盗花太岁身旁的禁制，让盗花太岁这条受困於浅水滩的蛟龙得以飞上九天。只见盗花太岁一鼓作气的冲破了四人的禁制，更是把全部的劲力还给了四位长老，顿时范渊衍和莫曲廉应声倒地，而关亦云和怨灰魂虽然没有倒地不起，但看着他们苍白的脸就知道伤得不轻了。

　　而刚刚那两道人影落了下来，竟是两个身穿白衣的女子，还同时恭敬的叫着盗花太岁说道：「主人！」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　盗花太岁看到那两个女孩子，心中真是悲喜参半，悲的是以后的行动将会受到这两个的限制了，而喜的自然是有美人儿要跟着自己了。

　　这两个女孩子不是别人，正是当今最冷酷的女子杀手：「鬼剑双姬」。

　　这两个女孩子大约跟盗花太岁同时出道，只不过从来没有人可以查出她们两个的出身来，只要跟她们两个扯上关系，大概离「死」就不远了。

　　她们两个从来没有对过任何人和颜悦色过，也从来没有流露过任何的情感表情来，完全就是用着一副冷漠的表情再看着这个世界。而且从她们出道至今，还没有人曾经听过她们两个开口过，也因此这半年来也流传着「回眸一笑百媚生，美人一语众生倒。」

　　盗花太岁不是不知道她们两人的名气，只是他故意躲避这「鬼剑双姬」，因为他跟「鬼剑双姬」当中还有一层无法磨灭的关系存在着。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「鬼剑双姬」乃是一对如花似玉的双胞胎。

　　老天还真是有不公平的地方，这两个姊妹花不管是哪一个都拥有倾国倾城的姿容，一点也不比「四大才女」又或是「五大世家」的「七仙女」逊色了。只不过这她们两个有一个致命的缺点，那就是没有动人的表情可以搭配她们的天仙脸孔，对她们两个来说，冷漠或许是唯一她们会表达的情感吧！

　　就算她们刚刚称呼着盗花太岁时，脸上的表情也丝毫没有动过，这对拥有绝世风华的佳人是最严重的一种伤害，因为她们不懂得利用天赐的条件来为自己加分，这应该是天底下最浪费的一件事情了。

　　盗花太岁看到半年后的她们还是这副模样，叹息的说道：「真儿、霜儿，我不是特别交代你们半年后我见到你们要让我有耳目一新的感觉吗？」

　　「鬼剑双姬」当中，一个把满头光亮的头发往右梳下的女生说道：「主人，真儿就只有这种装扮而已。」

　　看着真儿的白晰脸孔，盗花太岁真不明白为什么师傅会养育出这两个不食人间烟火的美女来，最重要的一点是还舍得把她们两个送给自己当成婢女。

　　「主人，要不要我动手杀了剩下的这两个呢？」另一个把头发往左梳的美人应该就是霜儿了。

　　盗花太岁这才记起自己还在战场之下，往四名长老看了过去，只见到范渊衍已经被自己的灼热真气反噬而全身烧焦了，而莫曲廉也同样因为内力的反扑而全身喷血，瞬间也只剩下白骨而已，只剩下关亦云和怨灰魂两人站在战场之上了。

　　盗花太岁终究还是留有一分的情意，对着双姬摇头说道：「放了他们吧！」

　　双姬对盗花太岁的话自然是照行不误，二话不说的直接退了开来，让两位长老有退路可走。

　　只不过这两位长老却没有一点感激的意思，反倒是说着道：「盗花太岁，你不用太过於得意，我们只是出来试探的人而已，你知道吗？『鬼神宿』第一波的『无夜』已经现世了，接着还有第二波的『吞日』和第三波的『天地灭』。你等着吧，我就不相信你还有多少的好日子可以过。」

　　说完后，两人竟也散功而亡，奇怪的是死的时候竟然有一股清烟从他们的头上飘出，盗花太岁见状大喝着道：「想不到你这么快就出来了！」

　　空气中突然传来一阵声音说道：「我的好兄弟，对待自己的另一面不用这么愤怒吧，我的原体还要靠你的『天精魔道』那一颗『百年黯淡』的邪心来加强。不过，你也太过於天真了，还以为一直锁着邪心就会对我产生制衡吗？哈哈哈！盗花太岁，要怪就怪你自己为了要破月婉姿『观音沙华』而将功体提升到了第四层，让我得以活跃起来，也让『鬼神宿』的『鬼屋』终於可以重见天日了。」

　　「魔星，我是绝对不会让你形成的，你不用妄想了，我一定会让你原神俱灭的。」盗花太岁对抗的说道。

　　「我期待着，不过如果在一个月你还是找不到纯阴之体，那就别怪我要子媚愕纳硖辶耍盗花太岁……」说完后，这阵声音慢慢从空气之中消散掉了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　终於，剧情要进入高潮的地方了，到底什么是『鬼神宿』？而所谓的第一波的『无夜』又将是怎么一回事呢？

　　令人惊异的是，原来魔星和盗花太岁竟是一体两面，那到底『天精魔道』和『叱刹星源』当中又有什么揪葛呢？

　　经过一次「破而后立，败而后成」的盗花太岁，竟然还要再一次的打击着自己，到底双姬交给盗花太岁的信究竟写着什么东西呢？

　　**********************************************************************

　　这一次拖好久喔，没办法，元元坏了！元元坏了！

　　不过好像有个可以代替的地方，以后盗花可能会在无极这边贴文吧，不过等元元恢复之后，「盗花太岁」会再回到元元去的。

　　刚刚看到弄玉兄为了被人随便转贴和删节的事情在生气，其实我也有这种经验，那时候本来还想停写，心里超不爽的，想想看，有谁愿意自己的文章被随便转贴，还删改里面的东西呢？

　　对盗花也一样，除了要徵求我的同意之外，就只能留在我亲自去贴的地方，虽然很多地方我看不到，但最好不要让我看到了。

　　不过，有一个请求，有人能将弄玉的《阿里布达年代记》寄给我吗？我的东西都直接放在元元的图书馆里面，现在也进不去，很想再把全部都看一次，希望有的人可以E-mail：kill@ms15.hinet.net给我了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第十八章：『亦正亦邪谁真我，一言一语震芳心。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「大哥，她们两个是谁啊？」蓝水瑶在战争结束之后，收拾起为盗花太岁担忧的心情，满脸醋意的问着盗花太岁。

　　盗花太岁看着双姬，解释说道：「她们两个啊，是……」盗花太岁话还没有说完，真儿便答话说道：「这位姑娘，我们是主人的婢女，负责他日常生活的一切。」

　　「婢女？」蓝水瑶满脸疑惑的看着双姬和盗花太岁，看来她是不太相信他们之间就只有主从关系那么简单了。

　　霜儿也加入话局说道：「小姐请不要过份的怀疑，我们真的是主人身边的两个婢女，负责为主人清除任何的阻碍和灾难的。」

　　蓝水瑶问道：「那为什么上次大哥被打死的时候，不见你们两个出现呢？」

　　真儿解释说道：「那是因为主人故意要抛开我们两个，把『天精魔道』的气息压到最低，就算偶尔被我们察觉，追到的时候，也已经是人去楼空了。」

　　「那这一次你们又能这么刚好的到达这边？」蓝水瑶说出最后一个疑问。

　　「那是因为魔星的帮助，我们才可以找到主人的。」霜儿并没有多加解释的说道。

　　蓝水瑶惊讶的说道：「魔星？这又是怎么一回事呢？」

　　盗花太岁有所隐瞒的说道：「瑶儿，太阳都快下山了，我看我们先找个地方歇息吧！」

　　蓝水瑶的蕙质兰心让她听出来爱郎不愿意说明这件事情，便点头说道：「跟瑶儿走吧，我们到这附近的官府借宿吧！」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　夜晚时分。

　　盗花太岁和双姬两人同身处在一个房间里面。

　　本来蓝水瑶也要和盗花太岁住在同一间房子里，但盗花太岁却低声的跟她说了几句，让蓝水瑶脸红心跳得离了开来，谁都看出来她是喜了心儿，看来盗花太岁低声说的话大概也猜的出来了。

　　等到蓝水瑶离开之后，盗花太岁才和双姬谈了起来。

　　「到底魔星已经发展到什么状况了，怎么你们两个会追踪到我呢？」盗花太岁开始问起他心中的疑惑之处。

　　「主人，魔星大概已经到『浑沌成形』的境界了，快要迈入『集气成体』的地步，在这么下去，我看整个『鬼神宿』都会落了他的手中，而且只要主人没有找到纯阴之体，让魔星将『叱刹星源』和『天精魔道』集於一身，那这个世界上将没有人会是他十招之敌，连『天堂学府』和『观妙静斋』也没有办法对抗这个祸世的魔星了！」霜儿分析的说道。

　　「到底『天邪眼』和我们『花魔门』有什么关连呢？为什么『叱刹星源』竟然和『天精魔道』有相对的关系，只要我的『天精魔道』一增强，魔星的『叱刹星源』竟也会相对的增强，而且最后我的『天精魔道』还会完全的被他所吸收，难道『天精魔道』一开始就是要为『叱刹星源』做嫁妆吗？」盗花太岁不解的说道。

　　「其实一开始时『天精魔道』、『叱刹星源』和『慑魂舞术』本是同一套武学，彼此无分你我，乃是武林中最佳的绝学，没有任何武功可以胜过这一套武学的，只不过一百多年前被『天堂学府』的『天僧』方化、『观妙静斋』的『不夜天女』兰攸音和《武林密传》的创始人『盖世奇侠』明怀物三人分为三个部份，也就是现在的三种武学。」真儿开始述说起三魔门的历史。

　　霜儿接下去说道：「这三人并没有毁灭这些武学，反而创立的『天邪眼』、『花魔门』和『鬼媚』这三个隶属於魔门的帮派！」

　　「什么！我们的『花魔门』是正道人士所创立，还是地位最崇高的三人？这到底是不是真的啊？」盗花太岁吃惊的喊道。说真的，这一段历史乃属於门派里面最深层的机密，不要说盗花太岁了，连『花魔门』的长老都很少有人知道，真不知道双姬为什么会知道了？

　　「不错，这是我们从『花魔门』的祖师手札里看到的，那一本手札便是『天僧』方化写的，而我们『花魔门』也就是由他所创立的。」真儿点头说道。

　　「那『天邪眼』和『鬼媚』呢？」盗花太岁不懂的问道。

　　「『天邪眼』是由明怀物所建立，而『鬼媚』则是由兰攸音一手栽培的。」霜儿眨了两下眼睛，闪动着眼内深邃的目光缓缓的说着。

　　只不过盗花太岁已经没有心情欣赏眼前的美景美人，追问道：「为什么？他们为什么要这么做啊？」

　　真儿再说道：「这件事情就要说道『魔星归日』和『鬼神宿』了。」真儿小小的喘了口气，接着说道：「早在百年之前『鬼神宿』就已经蠢蠢欲动，如果任由这些鬼神跑出来的话，将会对武林造成莫大的伤害，也因此这三人想了一个办法来制止。」

　　「他们利用『天精魔道』、『叱刹星源』和『慑魂舞术』这三套武功来控制『鬼神宿』当中的『鬼域』，然后再利用『观音沙华』、《佛家至典》和《武林密传》来掌握『鬼神宿』的另一部份『神殿』，并利用一身的功力把『鬼神宿』的出世之日硬压了一百年，现在就等待你和魔星的对决了。」

　　盗花太岁听得是满头雾水的问道：「你们怎么会知道这些东西呢？」

　　「这都是从祖师手札里面看到的。」真儿回答着。

　　「『鬼域』和『神殿』不是『鬼神宿』里面最为神秘的地方，我曾经跟着师傅进去过，虽然空无一物，但是心中确有一种奇特的感觉，尤其我到『神殿』之内，感觉更是强烈了起来。」盗花太岁说着自己的经验。

　　「嗯，的确是这样，因为主人你就是被选中要与控制『鬼域』的魔星相对抗的人，所以你将会拥有『观音沙华』、《佛家至典》和《武林密传》这三部不世的武学，只不过你还没有办法任意的使用他们。」霜儿点头说道。

　　「什么！你说我将会这三部最正气的武林绝学？」盗花太岁看着双姬深信不疑的双眼，真不敢想像一个淫贼使用武林最正统、最纯正也是地位最崇高的三部武学将是怎么样的一个情况了！

　　＊＊＊　＊＊＊

　　在和双姬谈完之后，双姬拿出了一封信来，是由盗花太岁的师父亲手写的一封信。

　　在双姬离去之后，盗花太岁呆坐在椅子上，说真的，今天的事情对他来说太过於震撼了，又有谁能预料到他这么一个淫贼将是魔星对抗的重要关键？最扯的是，他身上含有可以制止魔星的武学，但相对的又拥有可以助长魔星的功夫，到底自己应该怎么做才对呢？

　　盗花太岁看着手中这封师傅的最后遗命，到底这封信里面又将写着什么样惊人的事实呢？到底自己是该看还是不该看呢？

　　「唉！难道平凡真的和自己没有缘份吗？」盗花太岁缓缓的念道之后，打开了信封，观看着里面的内容。

　　『吾徒太岁：

　　这封信乃是为师收你为徒的第一天就写好的一封信，但最封信却是为师最不想提起的一件事情，因为这封信将决定你的命运，也将决定你的一生。我知道你一定有很多的疑惑，这些疑惑我不一定能帮你解答，完全要靠你自己去找答案，我只能跟你说，当你第一天加入『花魔门』之刻，我就已经选定你是祖师遗命的『百年黯淡』之心的传授者。

　　在传授你『天精魔道』的同时，我也将『百年黯淡』之心的邪气全部都传给了你，那股邪气之中含有魔门先祖明怀物、方化和兰攸音的百年记忆，也让你同时拥有了惊世的三大绝学。只不过你现在还没有办法利用这些武学，只有等到你的『天精魔道』超脱五层的境界，摆脱和『叱刹星源』的关连，那时候你将真正成为『鬼神宿』里面的『神殿』接掌者，只有到这时候，你才有跟魔星一较长短之力。

　　至於怎么摆脱『天精魔道』就要靠你自己去想办法了，这条路从来没有人走过，也没有人知道怎么走，就靠你自己去找路出来了。只不过在『魔星归日』之前，如果你还没有突破五层的境界并且找到纯阴之体的话，那你身上的『百年黯淡』之心的邪气将会经由『天精魔道』全部被魔星吸收过去，到时候魔星将会掌控整个『鬼神宿』，在无人可批敌，这一点务必要谨慎。

　　最后为师再给你一个公告，武学不外乎「破而后立、败於后成」，所谓「物极必反、道穷则变」只要你有办法破了自己的『天精魔道』不再依靠他才有可以与魔星一较长短的力量。』

　　盗花太岁看完这封信后，整个脸都苦了出来，不会吧！事情怎么会这样呢？这不是强迫自己要走上跟魔星对抗的命运吗？难道这件事情真的没办法避免吗？而且只靠着『天精魔道』根本和『叱刹星源』没有可拼之力，到底自己应该怎么做呢？

　　盗花太岁口中缓缓念道：「『破而后立，败而后成』、『物极必反、道穷则变』，难道自己也已经走进了这一个玄妙的武学之境了吗？那到底要怎么『败』又要怎么『变』呢？」盗花太岁还是不懂信中的意思。

　　盗花太岁又思忖了一下，似有所得的说道：「既然我靠着『天精魔道』掳了这么多美女的心，那我是不是能够不依靠『天精魔道』的夺取她们被盗花太岁所侵椎男牧槟兀俊

　　盗花太岁想到这边，心中已经大略有一个方向了，只不过他却没有契机去实现它。

　　「不管了，该来的总是会来，今天我就要好好的享用这份天赐的大礼了。」盗花太岁想起了蓝水瑶，脸上终於浮现了久未见到的邪恶笑容了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「扣扣！」盗花太岁敲了蓝水瑶的门，然后打开了木门，走了进去。

　　「大哥……」里面的蓝水瑶看到盗花太岁进了门来，只是叫了他一声，并没有起身来迎接他。

　　原来蓝水瑶竟然坐在床上，全身用棉被盖了起来，但肩头露了出来，看到肩头上没有任何的束缚，难道里面的她也是一件衣物都没有穿吗？

　　蓝水瑶本来就是少有的美女，现在又加上一副害羞的模样，看起来更是楚楚动人，让看惯美人的盗花太岁有种砰然心动的感觉。

　　说真的，看着蓝水瑶低着玉首，一副羞愧模样，透露出极大的吸引力，但双眼含着情愫，似阵阵波光的传来过来一点一滴的慑进了盗花太岁的心灵里面，让盗花太岁几乎没有办法抗拒。

　　不过这一刻的盗花太岁却是一点抗拒的意思也没有，因为这是他叫蓝水瑶作的。自从受到魔星的引诱之后，盗花太岁的『天精魔道』便一直蠢蠢欲动，他知道如果不找办法压下去的话，那自己一定会被『天精魔道』反噬的，也因此他才会破例的找上蓝水瑶。

　　虽然他一开始认定绝对不动『蓝家』三女，但是这一刻的他已经有点刻不容缓之急了。而双姬又不是这么轻易可以动用的，因为这两个是师傅留给他最后的保命符，也因此他只有找上蓝水瑶了。

　　盗花太岁看到蓝水瑶满脸红光的模样，不由得走了过去，坐在她的身旁，轻柔的问着她：「瑶儿看起来很害怕的模样，是不是很担心我刚刚说的事情呢？」

　　蓝水瑶听完后，急忙奋力的摇着头说道：「不，瑶儿一点都不害怕，瑶儿知道大哥会好好的爱惜瑶儿的。」

　　盗花太岁听到蓝水瑶这种柔情的话语，不由的说道：「瑶儿，我看还是不要好了，我真的不想再对你们做出伤害，你知道吗？我已经伤害了茹儿和枫彩了，我不应该再这么的错下去了。」

　　「不，大哥，一切都是我们心甘情愿的，你不用有任何的愧疚心灵的。」蓝水瑶伸出了白玉般的双手搂住了盗花太岁的腰部，用高挺的双峰顶着盗花太岁，让盗花太岁清楚的感受到这个可人儿是多么的依恋着自己，也让盗花太岁明明白白的感受到蓝水瑶对他的情意。

　　「但是，如果我们只有一夕的情缘呢？」盗花太岁问着道。

　　蓝水瑶听完后，震惊的问道：「大哥？为什么呢？难道你要舍弃瑶儿吗？」

　　盗花太岁摇摇头说道：「不是的，瑶儿，只是大哥有难处啊！」盗花太岁说完后，叹了一口气，然后在蓝水瑶的眼光追问之下，便说出了自己身怀『天精魔道』的特性。

　　蓝水瑶听完后，并没有多大的惊讶，只是说道：「大哥，这我知道，姊姊已经跟我说过了，她说世上只有她的『玄女诀』能够跟你无限的欢好，至於我们只有在你大成之后，才能够好好的怜爱我们。」

　　「而且……」蓝水瑶害羞的看了盗花太岁一眼后，说道：「而且在我跟着你的时候，众姊妹们已经说好了，一定要我以本身的处女之质增加你的功力，让你有办法应付后面的难关。」

　　盗花太岁没想到这些绝代的娇娆们会这么的为自己着想，一时感动不已，不知道该说什么是好。

　　「大哥，你只要等着接收瑶儿可以给你的东西就好了，其它什么也不用在意的。」蓝水瑶接着说道。

　　「不，不行的，说什么也不可以再这么下去了。」盗花太岁拒绝的说道。

　　蓝水瑶不知道盗花太岁为什么会忽然变成这模样，不解的看着他问道：「大哥？」

　　「瑶儿，不行的，我不能再误了你们几个了，说真的，光是茹儿和枫彩我就不知道要怎么负责了，对於你们三个姊妹我更是不想再涉足了。」盗花太岁很清楚的知道只要自己一脱离『天精魔道』之后，自己对这些美人儿所产生的心灵间爱慕吸引将会消失，到时候会产生什么样的局面连他自己都不清楚。

　　「不，大哥，你不能对我们这么残忍，为什么你可以接受茹儿和枫彩，却不能接受我们呢？」蓝水瑶用着哀怨的双眼看着盗花太岁，要他给她一个明白的答案。

　　盗花太岁也猛然的想起了自己的转变，为什么现在的他会这么的多愁善感，而且遇到喜欢的美女又会抗拒呢？到底是出了什么错了？

　　盗花太岁想到这边不禁搂起了蓝水瑶来，问道：「如果有一天，我不再是盗花太岁的时候，瑶儿会怎么对待我呢？」

　　「大哥，你这话是什么意思啊？」蓝水瑶听不懂的问道。

　　「瑶儿，现在你们会喜欢我只是因为我是盗花太岁，是因为我体内的『天精魔道』，并不是喜欢我这个人，假如有一天我只是个平凡的人，你们再也不会在我身上多花功夫了！」盗花太岁悲怜的说道。

　　「大哥，不会的，不管你变成怎么样？瑶儿的心中永远都只有你而已！」蓝水瑶死命的搂住盗花太岁，说着永不变心的诺言。

　　「瑶儿，大哥要求你一件事情，不知道你愿不愿意接受呢？」盗花太岁忽然想到了自己刚刚的决定，便问起了蓝水瑶来。

　　「不管是什么样的事情，只要不是离开大哥的话，瑶儿一定会答应的。」蓝水瑶温驯的点着头说道。

　　盗花太岁看着蓝水瑶，轻拂着她的头发说道：「我要瑶儿尝试着去接受另一个男子的爱！」

　　蓝水瑶抬头看着盗花太岁，眼神中透露出不可思议和无法置信的目光，她真不知道为什么自己的爱郎会对自己做出这种要求来？

　　**********************************************************************

　　终於让我赶出来了，感谢太岁赐给我神奇的力量了，希望下礼拜也能如期出稿。

　　不过这一期好像没有写到什么，大概还要在两篇才会进入这一次的重点「金陵争美」，就如盗花太岁最后讲的，他将会要那些女孩子去接受另一个男生？到底盗花太岁会用什么办法呢？

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第十九章：『改头换面藏邪心，招蜂引蝶凭本事。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「世截啊，离金陵还有多少路程呢？」『聚贤庄』的庄主金命世问着同在马车之内的断世截。

　　这个断世截长的眉清目秀、温文儒雅，十足的书生味道，一身穿着银色的士服似乎在表示出他与人的不同，披肩的长发却又用着红色的缎带绑了起来，这种搭配实在不像一个循规蹈矩的读书人，却像是一个离经叛道、不守旧规的邪门子弟。

　　这断世截看来像是在『聚贤庄』担任着不低的职务，这实在令人感到疑惑，一个武林闻名的正道门派竟会起用这种人才？到底他有何过人之处呢？

　　断世截回答着金命世的问题说道：「大概还有几个时辰的路程吧，想来黄昏时刻就会到达金陵了。」

　　「嗯，这一次杜灵摩竟然会宴请所有的武林名门一同到金陵去，真不知道他又准备做什么事情了？」金命世说着这一行的目的。

　　「笑看云天」杜灵摩，当中武林十大高手当中排名第一的超凡人物，就连排名第二的「白邪武尊」白无心和排名第三的「蓝天使者」蓝水涤都对他的武功、德行推崇至极，也因使他才能在武林叱刹三十余年，甚至到现在还担任着武林盟主的宝座。

　　「大概是为了即将举行的『武林盟主大会』吧！」断世截推测的说道。

　　「嗯，我猜想也是这样，不过说来也奇怪，当初是他自己放弃盟主的职位，难道他现在又想争夺盟主吗？」金命世倒也猜不透其中的关键在何处。

　　「我想事情并不是这么简单的，这一次的金陵聚会可能是『武林盟主』的会外初赛吧，如果这一关闯不过的话，那我们『聚贤庄』就等於退出了这一次的盟主大赛了。」断世截有所结论的说道。

　　「如此说来这几天的金陵将是热闹非凡了！哈哈哈！」金命世看来不把得失成败看做一回事，还带着看戏的心情要到金陵去。

　　难道这个『聚贤庄』的主人真的不把权位放在眼里吗？

　　这是断世截最想不透的一个地方，经过这几天的接触后，他慢慢发觉金命世真的没有什么野心，就好像他接任『聚贤庄』的庄主一般，完全就是遵行祖训而接任下来，到却没有任何的动作，难道真的有这么一位清高的人吗？

　　在断世截思考的同时，金惜花的面容从马车的前方伸了进来。今天的金惜花虽然还是短发模样，但修剪得层次鲜明，给人极为清新的感觉，让断世截有种眼睛一亮的感受，那看着那柔顺的秀发实在是一件令人赏心悦目的事情。

　　一副甜甜的笑容，说明了小女儿家的娇憨心情，只听她问道：「爹啊，你跟断大哥讲完了吗？」

　　「呵呵，怎么，急着要把你断大哥从爹的身旁抢走吗？」金命世故意笑着自己疼爱的小女儿。

　　「不是啦，人家……人家只是感到无聊，想和断大哥说说话而已，如果你们还没空的话，那就算了。」金惜花的话虽然是这么说，但一副嘟高的小嘴任谁都看得出来她是满心的不欢喜。

　　金命世和断世截相视一笑，金命世对着金惜花说道：「好啦，爹也累了，把你的断大哥带到前面去吧！」

　　金惜花听完后，高兴的拉起了断世截，要把他拉往前面的车厢去。断世截疑惑看着金命世，难道真的不再商量一些对策了吗？

　　金命世拍了拍他的背部，说道：「去吧，是非成败转头空，何必想得那么远呢？好好把握这一刻才是重点啊！」

　　看着金命世的洒脱胸襟，断世截忽然有种全武林的人都小看了这么人物了的感觉！

　　＊＊＊　＊＊＊

　　这台华丽的马车乃是『聚贤庄』花费重金打造的，寻常时并不轻易出动，只有在庄主出门或是需要迎接重要贵宾的时候才会让他见到天日。这马车跟一般木制的马车大不相同，除了用材质坚固的木头制造出骨架之后，再用金属去加强它的整体强度，也因此他并不怕任何暗器的攻击。

　　也因为重量的关系，这马车大用了八马拉车，不只是增加了马车的气派，更让马车的速度比一般马车快了两、三倍。而且马车的车厢也不只是只有一个，拥有五个不同的属性的车厢，现在金惜花便是把断世截带到属於她的厢房的车厢里面。

　　这个车厢里面的阎盟淙徊槐取壕巯妥』的房间那么的高贵幽雅，但通风良好、光线充足，加上房间一些该有的配备也都齐全了，就知道『聚贤庄』在这上面花了不少的心思和重金了。

　　在这房间里面，只有金惜花、小凤和断世截的存在，三人同时挤在这边是有点拥挤了，但每个人却都还是有着可活动的空间。

　　「不知道三小姐找我何事呢？」断世截跟着金惜花到这边之后，有礼貌的问着。

　　听到「三小姐」这个陌生的称呼，金惜花便不满的嘟起了小嘴，赌着气的说道：「是没有事情啦，是小凤要找你啦！」说完后，便不再理会断世截了。

　　断世截倒也洒脱，不管金惜花表现出来的强烈不满，对着小凤柔声的说道：「怎么了？」

　　小凤抿嘴一笑，摇了摇头，又指着金惜花。断世截到也知道小凤的意思，对着她一笑，耸了耸肩表示无可奈何的意思。

　　「哼！就只会装傻而已。」金惜花刚好看到断世截的表情，知道他也t解自己的心意，不满的说道。

　　「三小姐对我的态度真是让世截受宠若惊啊！但是世截身系整个『聚贤庄』的总管之职别说不能随便分心了，再加上身份悬殊也只能对三小姐的好意说一声抱歉了。」断世截有理性的分析说道。

　　「那小凤呢？」金惜花竟然拿一个婢女跟自己比较了。

　　「小凤本来就是我未过门的妻子，我对他好一点是天经地义尽一个男生应尽的义务，我不觉得有什么不对啊？」断世截振振有词的说着。

　　「你就是不喜欢我就对了。」金惜花带着怒意的看着断世截，她不明白为什么断世截会一再地拒绝着她呢？

　　「非不愿也是不能也，三小姐应该知道自己这一趟说不定会和杜家永节秦晋之好，到时候我的存在不就显得多余了？更何况我现在只是代理总管，说不定哪天会出什么批漏被迫离开『聚贤庄』的话，到时要怎么办呢？如果只有我和小凤两人也不就贱命两条，随便都能活，但加上三小姐可就不一定了。」看来断世截早已计划好自己的未来了。

　　「断世截，我恨死你了！」金惜花说完之后，便转头走了出去，不再理会断世截和小凤两人。

　　在金惜花走后，小凤才出言说道：「大哥，你为什么要故意气走小姐呢？」

　　「唉！小凤，这种人不是我们可以攀附的，如果我不这么做的话，难道真的要我虚情假意对她吗？」断世截说道。

　　「是吗？」小凤不相信的说道：「但我觉得大哥好像是因为在意着小姐才这么说的。」

　　断世截心中一动，急忙说道：「怎么会呢？我如果真的在意她的话，又怎么故意伤她呢？」

　　小凤大有深意的笑道：「是吗？」

　　断世截好像是作贼心虚一般，无可奈何的说道：「随便你猜了。」

　　＊＊＊　＊＊＊

　　在黄昏时分，『聚贤庄』的人马终於抵达了纸醉金迷的『金陵城』。

　　在金陵城外，杜灵摩已经派了人马在等候着『聚贤庄』的来临，这时一看到『聚贤庄』独特的华丽马车，那些人马在一位美女的率领之下一同往前接应着金命世等人。

　　这位美女给断世截有种傲立於世上的感觉，不止是她那副拒人於千尺之外的冷漠神情，还有她所表现出来的绝佳能力。她就是杜灵摩手下智谋团当中集美丽和智慧於一身，也是武林当中最有智慧的美女，「天智红颜」风凌燕。

　　这位佳人虽然长得并没有「四大才女」般的绝世容颜，也不像传闻当中『五大世家』的「七仙女」般个个能与天邀宠。风凌燕或许称不上是一个倾城倾国的美女吧，但是她确有一股独特的气息来衬托着她。

　　因为风凌燕的智慧的确是世上少有，也因此在她的眼里不时的露出了视天下为无物的轻藐眼神，到现在为止还没有一个男子能让她有特别的印象，就连她的主人，当今武林第一人「笑看云天」杜灵摩也一样，在风凌燕的眼里他只不过是一个付钱给自己的男人而已。

　　就是因为这样，风凌燕的名声才会传了开来，再加上风凌燕懂得打扮自己，把自己的优点凸显了出来，让她看起来一点也不逊色於其他的美女。

　　至少断世截这一刻真的有这种想法，他第一眼看到风凌燕之后便认定了这一个眼高於顶、视天下男人於无物的美女是自己这一趟最主要的目标了。

　　风凌燕一过来便开口说道：「金庄主，『杜门』已经帮庄主打理好了一切，请庄主跟我前往吧！」

　　断世截没想到这风凌燕果真是眼高於顶，明明自己站在马车前面一看也知道职位不低，但她却连理也不理，一开口便是向着坐在车内的金命世说话，好像只有金命世够资格跟她谈话而已。

　　断世截代替着金命世发言道：「风小姐，我乃是『聚贤庄』的总管，现在一切的事物乃是我在处理的，有什么事情就跟我接洽就好，不用劳烦到庄主了。」

　　风凌燕的眼角甩也不甩断世截一眼，转头过说道：「那就跟我来吧！」说完后，再不出第二句话，带领着众车队一同往金陵里面前进了。

　　看着风凌燕这种态度，断世截第一次涌起了被伤害的感觉，「哼！如果自己用出……她还能保持这种心境吗？」断世截想到这里也只能苦笑着，毕竟这条路是他自己选择的，他便要独自的走下去啊！

　　「世截，对风凌燕动心了吗？」金命世早把这一切看在眼里，出言的问道。

　　「没有。」断世截当然不敢说出心中的想法了。

　　「哈哈哈！世截不用骗我了，人不风流枉少年，你如果真对风凌燕没有兴趣的话，我才会感到奇怪，只不过这风凌燕的确有着高人一等的心性，也不知道她到底再等待什么，世截如果想得到她的芳心可得下很大的功夫了。」金命世对着断世截传授诀窍的说道。

　　「庄主怎么会知道呢？」断世截奇怪着问道，难道自己这个庄主对「她」也有染指之心了？

　　「世截不要乱想，凭我的年岁都可以当她的父亲了怎么可能会起异心呢？只不过我曾经跟她对过奕，知道她的心性锻炼得非常坚固，而且有一点世截必须记住，她并不是『无情』只不过有没人能让她『有情』，就看世截有没有办法打破这层坚固的心防了。」金命世进一步的说道。

　　「无情而有情，有情而无情，这『情』字谁说得准呢？」金命世在感叹的说着。

　　断世截听到金命世的话，知道他心里面应该也有一段记忆深刻的故事了。

　　「是了，世截，我看惜花对世截很有好感，但这一次我有意跟『杜门』联姻所以只有委屈世截了。」原来断世截会疏远金惜花不是没有缘故的。

　　只不过这金命世的语气也让奇怪，明明他是庄主又是金惜花的父亲，为什么需用这种语气跟断世截这种下人说话呢？

　　「唉！人在江湖，身不由己啊，我虽然无意把『聚贤庄』推入武林的争斗里面，奈何还是受迫环境的逼迫而需要再度踏进这里。」看来金命世的这一趟金陵之行可不简单了。

　　「庄主……」断世截才想说几句，金命世便阻止着道：「没关系，这一切算是命吧，反正世截记着『聚贤庄』永远都是欢迎你的，不管是现在还是以后。」

　　「我又何尝不喜欢你这么一个女婿呢？」金命世看来也是相当的无奈了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　『杜门』，由杜灵摩在金陵所建立的住所，本为「杜府」，但杜灵摩在迈入中年之后，便开门授徒而且带有才人出，虽然门下徒弟不多，但一出『杜门』大多能在武林之中闯出不少的名堂。

　　这让杜灵摩的名声更加的响亮，也让世人把「杜府」改成了『杜门』表示一股受到尊敬的派门之意。

　　位於金陵东北的『杜门』并不是什么豪门大厦，相反的除了外表看起来算是气派之外，里面的丫帧⒐乖臁⒔ㄖ等都相当的朴素，这也是『杜门』受到世人敬佩的另一个地方，至少杜灵摩在成名之后还是不会忘本，一切都已简单朴素不浪费为原则，如果不是他那些门生执意要把『杜门』的外表装饰得气派非凡，那『杜门』可能真的有如衰落士族般的颓败气息吧！

　　断世截乃是第一次来到这『杜门』的，他才第一眼看到『杜门』就有种十分惊异的感觉，说真的，这地方是武林第一高手，也是曾经掌控整个江湖的第一人物杜灵摩的住所，真是打死他也不相信。

　　但『杜门』两个字却又显眼的挂在大门之上，这两个血红大字让他一点怀疑的感觉也生不出来。最重要的是他已经看到『杜门』的门前站着不少的人在等着迎接金命世，而且站在最前头那人虽然有点老态，但又散发出一股强者气息。

　　一身天空蓝加上不少白色染料的武服似乎在说明着他的身份，打从第一眼看到他断世截马上就知道这人就武林十大高手排名第一，当今武林最德高望重、权力最大的「笑看云天」杜灵摩。

　　不只是武者的直觉，再加上杜灵摩所散发出来的迫人气息，让断世截的功体自己生出了反应，还好断世截马上就压了下去，虽然露出了一点本来的气息，但还不至於让这个高手注意到自己吧！

　　杜灵摩看来是真的没有注意到断世截的模样，一开口便是笑道：「没想到命世这么早就来了，老哥还真高兴你还肯到我这个老头子的宴会啊！」

　　金命世这时候也刚下了马车，听到杜灵摩的话后，也是笑着道：「大哥你太客气了，不要说是大哥举办宴会了，就算是鸡毛蒜皮的小事，只要大哥开口，小弟是一定会到的。」

　　「哈哈哈，想想我们兄弟两人也有十几年没有见面了，自从上次的盟主大会后，便各分西东，今天一聚可得要好好的喝个痛快了。」杜灵摩想起的往事的说道。

　　「的确有十几年了，时间过得也真快啊！」金命世感慨的说道。

　　「对了，彦文来拜见你的叔父。」杜灵摩唤着后面一名长的英俊的男孩，看来不过二十来岁吧，想来应当是杜灵摩的儿子。

　　「彦文拜见叔父，常听父亲提起叔父的大名，一直心生向往，今日一见更是让彦文大开眼界，想不到除了父亲之外还有如此豁达人物，今天让彦文算是开了眼界了。」杜彦文这话说的彬彬有礼，一点也没有失了礼节，让人听了感到非常舒服。

　　金命世拍拍杜彦文的肩膀，赞赏说道：「还是大哥你厉害，我怎么也生不出这种优秀的儿子来，只有几个可堪入目的女儿。惜花，你也过来向你问大伯请安吧！」

　　金惜花走到了杜灵摩前面，微一欠身说道：「杜伯伯，惜花向你请安了。」

　　杜灵摩看到金惜花的美丽容颜笑着说道：「哈哈，第一次见到┡，我这个大伯应该要送点礼物吧！」说完后，风凌燕便拿了一支发钗过来，这支发钗整支都是用黄金打造而成，而且在钗头部份还有着一支精美的玉蝴蝶，这只蝴蝶的一对翅膀上还有着两颗特别引人注目的蓝珠，看来非常的邃蓝但却又是光亮非凡。

　　别人或许不知道这蓝珠的来历，但断世截却出口说道：「『蓝云光』！」

　　杜灵摩有点惊讶这个莫名的年轻人这么会知道这魔教至宝『蓝云光』？出言说道：「这位小老弟果真好见识，就是魔教至宝『蓝云光』，没想到小老弟年纪轻轻见识却这么的广泛，不知道怎么称呼呢？」杜灵摩有意探探断世截的底子。

　　金命世却帮他挡着道：「大哥，这人名叫断世截，乃是我新任用的总管。」

　　「喔，看来『聚贤庄』果真是人才济济了。」杜灵摩意有所指的说道。

　　「爹啊，什么是『蓝云光』啊？」金惜花好奇的问道。

　　杜灵摩看到金惜花的娇憨神情，和蔼的笑道：「这『蓝云光』乃是我当年打退魔门邪教的战利品，这两颗『蓝云光』价值非凡，不管你身中什么毒，只有把『蓝云光』含到嘴里便可消去毒性，就算是天下第一至毒『灭魂散』，也只要把这『蓝云光』给服了便可以轻易的把毒气给消除，如果一次服下两颗的话，那就算是已死之人也可以救活起来。惜花，你说这礼物够不够珍贵啊？」

　　明眼人都看出来杜灵摩是有意讨好金惜花的，这乃是十多年前的一个约定，也就是当初金惜花和杜彦文早已定下了婚约，这一趟金命世的前来，有一半的原因就是为了这项联姻。

　　至於金惜花和杜彦文两人到也都知道这件事情，所以杜彦文一看到金惜花的美丽娇颜，便十分的感谢着自己的父亲当初为自己定下的婚事。

　　只不过金惜花并没有如预料之中的收下了这只发钗，反而是露出了疑惑的神情，横看了断世截一眼后，摇着头拒绝着道：「杜伯伯，看来惜花是没有福气得到这发钗了。」

　　没想到金惜花会冒出这一句来，杜灵摩两人当场傻眼，难道这东西还不足於打动这妮子的心吗？

　　金命世倒是非常清楚着金惜花拒绝的原因，出言斥道：「惜花，伯父的好意为什么不接受呢？」

　　金惜花又看了断世截一眼，发觉他似乎没有什么感觉，虽然心中哀怨，但还拒绝的说道：「爹啊！」

　　看着自己女儿一副埋怨的神情，金命世也不忍心再逼她，只说道：「怕是大哥这个礼太重了，惜花不好意思收吧！」

　　「这样好了，让彦文陪惜花四处去逛逛吧，看看想要什么东西，彦文再送给她吧！」杜灵摩在说道。

　　杜彦文是喜上了心儿，但金惜花却是嘟着嘴，看得出来是千百个不愿意啊！

　　金命世知道不能再这么娇纵自己的女儿了，否则这么演变下去哪还得了？强硬的说道：「惜花，你就跟着杜哥哥一同去逛逛吧！」

　　金惜花也知道不能太忤逆金命世的意思，但又要求说道：「人家对这里人生地不熟，我要断大哥陪我一起去。」

　　「这个……」金命世知道要是让断世截陪她一起去的话，不知道又会发生什么事情了？但就让她一个人去也是不太好。就在他犹豫之间，金惜花早已拉着断世截，并向金命世说道：「爹啊，我走了。」说完后便一路的往前而行，后面还跟着杜彦文和杜家的护卫。

　　金命世和杜灵摩相视一望，似乎都看出了彼此眼中的不安。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「断大哥，你看看这串珠宝怎么样啊？」断世截在被金惜花拉出来后，便到了金陵当中数一数二的繁华大街闲逛着。

　　现在他们所处的地方便是全国知名的珠宝商行「与天争宠」。

　　在做珠宝行里面，断世截看着一堆自己从来都不曾看过的珠宝款式，似乎有点惊讶着，在问问这些珠宝的行情，心中的震撼更是不少，天啊！随便一串珠宝就能让自己一辈子逍遥的过日子了，这到底是怎么样的一个世界呢？

　　看到杜彦文毫不留情的买下所有能让金惜花留下印象的珍珠宝玉等东西，断世截似乎在他身上感受到传统的纨缛子弟所有的气息，不由得对他的印象打个折扣。

　　虽然为打动美人心，花再多代价也不足惜，但说真的，除了上次买的万千颜之外，他好像很少在女孩子身上花过钱，还常常借一些值钱的东西来过生活。不过那已经是以前的事情了，现在的自己再没有这种本钱了。

　　想到这边的断世截忽然感慨的叹了口气，让店家老板以为这些珠宝都让断世截看不起眼，急忙问道：「断总管，是不是这些珠宝还不够入你法眼呢？」

　　断世截心道：「我哪知道什么珠宝叫做好啊？」口头上却谦虚的说道：「没有、没有。」

　　「断总管，我们明人不说暗话，我知道你一定是看不起这些二等的珠宝，这也难怪，为了明天晚上的珠宝大会，我们早就把所有列为一等的珠宝都移到会场去了，所以在这边也没有能让你们动心的珍品，如果断总管和金庄主还不嫌弃的话，那就请晚上移架到会场吧！」说完后，就拿了两张请帖给断世截，看来是要邀请他和金命世了。

　　断世截自知自家事，那种地方就算自己去了也没有出言的本钱，正想拒绝之时，金惜花却早已拿起了那两张请帖，笑脸如花的说道：「好啊，原来好东西都在那边啊，那我明天晚上就和断大哥一起去了。」

　　「惜花妹妹，那这些……？」杜彦文看到自己为金惜花买的珠宝也不知道要怎么处理，一副疑惑的模样看着金惜花。

　　「哼！那些都是二等品，难道你要塞给我吗？」说完后，也不理会杜彦文的苦涩模样，就和断世截两人走出了「与天争宠」。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　一路上虽然断世截和金惜花看似亲密模样，但两人心里面非常的明白，其实彼此之间的距离很远。

　　「断大哥，看你一路上都没有说到什么话，难道真这么讨厌和惜花出来逛街吗？」金惜花先开口的问道。

　　「三小姐有令，属下自当舍命相随。」断世截这话也说得精明，没明说到底喜不喜欢，反而把两人的关系推向上了上司和部属之间的关系。

　　「人家才不要当你的三小姐。」金惜花不满意着断世截的回答说道。

　　「那很简单，只要你让我离开『聚贤庄』的话，那么你就不再是我的三小姐了。」断世截毫不留恋的说道。

　　「断……截，我到底哪里比不上小凤了，为什么你就是一直的疏远着我呢？难道惜花真的令你不顾一盼吗？」金惜花终於表现出她的不满之意了，看她站在街头怒气直升的模样，和平常温柔可人的她真是天与地的差别，但同样都是美丽非凡的。

　　「只因为你是因为『他』而动心，并不是因为『我』而动心的。」断世截说这话的时候，眼神之中流露出一丝无奈和惋惜的神情，而人也踏着夕阳的轨迹慢慢地走回『杜门』去了。

　　看着落寞的走回去的断世截，金惜花的满腔怒火瞬间消失，竟乖乖的像一个小妻子般跟在他身后一同走回『杜门』去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　在回到『杜门』之后，众人便回到所分配的客房里面。

　　这一路上，金惜花也没有再和断世截说道半句话，看来像是刚刚断世截的话对她有很大的冲击。

　　到底断世截所里面所指的「他」和「我」有什么区别呢？难道自己两次所见的真的不同样的人吗？

　　金惜花早就中了「天精魔道」的毒，哪里还能抽身呢？以致於这一刻她怎么也没有办法跳脱「天精魔道」的束缚，当然也认不清这一刻的断世截和当时的断世截有极大的差异了。

　　当时的断世截有着一股致命的吸引力，只要他愿意，大概只有蓝水星的「玄女诀」、聂筱纤的「媚舞心法」和月婉姿的「观音沙华」可以抵抗他的魔力。而断世截也就是因为这一点也不愿意接受金惜花的情，因为这一刻的他不再是盗花太岁，而是一个要致败求成的断世截！

　　只不过，断世截一回到自己的房间之后，便觉得刚刚似乎不该用这种态度对待金惜花，毕竟错的还是在於自己，如果没有盗花太岁的话，那也不会有今天的画面了。

　　「看来金命世和杜灵摩联姻的机会非常的大，本来此事应该是没有阻碍的，现在多了一个自己出来，看来这一次联姻变数将增添了许多了。」断世截分析着说道。

　　「但这并不是自己的本意啊，为了破解『天精魔道』，自己只有用这个最原始的自己来追求最高的境界，这也是『天精魔道』的第五层『真』，现在是不够时间找到纯阴之体，但如果自己在不提升的话，那一定会被魔星给吞噬掉，只好利用这个置之死地而后生的办法；但我要是再跟金惜花有关连的话，那又将会陷入了原本『天精魔道』所造成的假像之中，这么一来这一趟便徒劳无功了。」

　　「只不过这个尤物放任她就这么飞掉了也实在太可惜了。」断世截麻烦未了色心又起的说道。

　　「大哥，你说什么尤物啊？」小凤的声音在开门的瞬间响了起来。

　　断世截急忙翻身起来，见到原来是小凤，才又躺回去的说道：「小凤啊，人吓人可是会吓死人的。」

　　小凤笑道：「还不是大哥作贼心虚在想着小姐才会这样。」

　　「谁说我在想她了？我可是想着我最珍爱的娇妻啊！」

　　小凤红着脸笑道：「谁让你想人家了！不过到底刚刚你跟小姐发生什么事情了？怎么她一回来后，什么话也不说的就把自己关在房间里面，看来很伤心的样子，是不是你又触怒了小姐了？」

　　「我怎么敢啊！人家可是名符其实的千金大小姐，随便买条项炼就是我们一辈子也见不到的银两，这种人我怎么敢得罪啊！」断世截语气夸张，但却也是实话。

　　小凤这时候也爬到了床上坐到断世截的身旁，帮他抓着身子顺便说道：「项炼？什么样子的项炼这么值钱啊？」

　　断世截说道：「不是什么样，而是每一样都是这个价钱。」断世截就把刚刚自己看到的景物说给小凤听，小凤听完后，惊讶的说道：「不会吧！这么一条项炼就要千两黄金，这样不是明摆着吃人吗？」

　　断世截知道小凤从小在『聚贤庄』长大，对这些事物比较不在意，便说道：「那是因为我们买不起才会这么说的。」

　　小凤似懂非懂的点着头。

　　断世截却又问道：「对了，小凤你喜不喜欢那些项炼啊？」

　　小凤笑着说道：「喜欢啊，每次看到小姐戴起项炼那种漂亮模样，小凤就很想要有一条，但是这么贵，我们怎么可能买得起呢？」小凤说到最后，也知道凭自己和断世截的能力是绝对买不起的。

　　「嗯……」断世截考虑了一下，说道：「小凤，不要怪大哥不把最好的送给你，不只是大哥穷，而且放在你身上也相对的会增加危险。不过大哥答应你，一定会送一条最漂亮的项炼给你的。」

　　小凤才正要开口答应的时候，房门又再度被开启，传进了另一阵女声问道：「那我呢？」

　　断世截和小凤往外一看，来人竟是金惜花。

　　**********************************************************************

　　好像很久没有出现了，这边其实我也常常连不上。本来这一集也不想这么早贴的，但看到中华赢日本，突然心情就很好，便把这篇贴出来。

　　说真的，盗花我根本没有什么构想，大概把结局想好而已，至於里面有什么东西也还不知道，也只能慢慢写了。下一集可能会有久，想让全部女角都出场露面，还不知道要怎么掰才行！

　　对了，这两天我才知道原来弄玉老大和「某某」是同一个人！天啊！好震撼喔！难怪我会收到他寄给我的阿里，本来还想要恭喜他的，现在应该不用了，应该他早就尝过这种滋味的，不过我绝对会用实际行动去支持的。不过后面也等很久了，希望弄玉老大赶快出了！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第二十章：『飞燕不落百花间，佳人情伤心难言。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　断世截看到金惜花一脸哀怨的神情，一双似水明眸的周围还围绕着不少的水珠，似乎在怪着自己为什么就对小凤这么好，让断世截的心抽痛了起来，唉啊！这就是天精魔道的最大w星啊！

　　所谓「水能载舟，也能覆舟」，这句话用在天精魔道之上也是一样的，美女能够助长着天精魔道却可以把他给彻底的摧毁，只要这些让盗花太岁心动的美女能让盗花太岁感到缮说幕埃那他的天精魔道将会急速的收缩，并且吞噬掉盗花太岁原本的「心」！

　　这一刻的断世截虽然已经把天精魔道藏到最深层的地方，到遇到这种大抵体内还是一阵翻腾，急忙出言阻止说道：「三小姐怎么来了？」

　　小凤也急忙的跑到金惜花的身旁，问道：「小姐，你……怎么会来呢？」

　　「别岔开话题，回答我刚刚的问题。」金惜花走进了房间，追问着盗花太岁刚刚的话语。小凤也趁机把房门关了起来，深怕被人看到这一幕。

　　「唉！」断世截叹了一口气后，说道：「三小姐，只要你金口一开，这种东西要多少有多少，何必来为难我呢？我一个月领你聚贤庄多少工资你也是非常的清楚啊！」

　　「我才不要别人送的项练，我只想要你送给我而已。」金惜花娇嗔的说道。

　　「这……我根本就无能为力啊，你就算杀了我也拿不出那么多钱来买一条项练送给你啊！」断世截摊开了双手，表示真的毫无办法的模样。

　　「那你为什么答应要送给小凤呢？」金惜花问道。

　　「我只是准备买条几两银子的白珠练子送给小凤，我想这样就很搭配她了。三小姐不会想要这种粗俗的东西吧？」断世截诚实的说道。

　　「不。」金惜花这一句让断世截松了口气，谁知道她又接了一句说道：「只要是你送的，什么东西都不会粗俗。」

　　断世截顿时瞪大了眼睛，这个女孩子怎么都说不听呢？

　　小凤看到断世截和金惜花的关系陷入了胶着状况，急忙跑到金惜花的身旁，挽着她的右臂，对着断世截说道：「大哥，我看你就一同买两条，一条送给小姐吧！」

　　看到小凤有意化解自己和金惜花的纷争，断世截也只好屈服点头说道：「好吧！」

　　听到这一声答应的这么无奈，金惜花又升起了性子，说道：「哼！人家不要了。」

　　断世截实在是被金惜花乱得受不了了，抱怨的说道：「你到底想怎么样啦？怎么也不行？那样也不行，那我不管了啦！」

　　看到断世截一点讨好自己的意思都没有，还抱怨自己的态度，金惜花不禁悲从中来，眼泪在眼眶中打转，哭诉的说道：「你就只会欺负我而已。」说完后，就看见两串晶莹剔透的的泪珠缓缓的流下了金惜花的脸颊，让断世截的心更是阵痛不已。

　　「三小姐，我拜你好不好，你要我做什么事情你可以直接说不出来，不要动不动就用眼泪当武器，你不知道眼泪是对情郎最有效的武器，对我嘛……」断世截哀求着说道。

　　金惜花停止的哭泣，问道：「对你又如何呢？」

　　断世截忽然叹了口气，用着深情的眼光看着金惜花说道：「当然也是了。」

　　金惜花听到断世截似乎间接承认了是自己的情郎，开心的扑了过来，如同一个小女孩般依偎在一个溺爱自己的大哥哥怀里，那种感觉是那么的甜蜜、开心。

　　其实断世截又何尝不喜欢这么一个令人心疼的美女呢？若不是念在自己真的需要聚贤庄的掩护，不想轻易的跟里面的人有所关系而能让人知道自己可能的行踪，他早就摘了这一朵红润欲滴的鲜花了，怎么可能还有闲情跟她大耍花枪呢？

　　虽然自己这一刻明摆着将要对金惜花好了，但是为了要让自己的计划进行下去，他还是在金惜花的耳边吩咐说道：「大哥要花儿要答应一件事情，花儿能允诺吗？」

　　金惜花不知道盗花太岁又要跟她说什么了？张大着那双宝石般的明亮美目，带着疑惑和惶恐的眼神看着断世截，深怕断世截又会突然一句的拒绝着自己。

　　「花儿放心吧，我不会在故意排斥你了，我只是想要花儿答应我一件事情，就是在别人眼前我们还是保持原状，至於私底下花儿想怎么样就怎么样吧！」断世截看来还是想把这件事情给隐瞒了起来。

　　金惜花考虑了一下，然后问道：「为什么呢？难道花儿喜欢你还要躲躲藏藏的吗？」金惜花看来蛮不愿意的。

　　「不是这样的，所谓怀璧其罪，我也是这么认为的，现在我们是在杜门的势力范围之中，如果他们知道我和你的关系的话，那大哥的处境可能就危险了，所以希望花儿能体谅大哥一下。」断世截解释说道。

　　金惜花本就是聪明之人，这时一听就已明白了断世截的处境，点点头说道：「我知道了大哥，花儿会小心的，但相对的花儿也有个条件要大哥答应。」

　　断世截没想到金惜花竟然也给自己来这一套，他当然猜得到金惜花的条件是什么，但这一刻他也只能硬着头皮答应了下来，点头说道：「花儿你说吧，不管什么条件大哥都一定答应的。」说归说，断世截脸上还是一副不太情愿的表情。

　　金惜花看到这模样，双手勾着断世截的脖子，献上了甜甜的香吻之后，才笑脸如花的说道：「大哥不用如此为难，我只不过要大哥对花儿好一点，不要再给花儿这种脸色了。」

　　断世截没想到竟是这种微薄的要求，怎么跟自己当时想的完全不一样呢？但看着依偎在自己怀里的金惜花，说不定这正是她心中最大的要求，毕竟什么样的要求都比不过爱人给自己一副笑容来得重要！

　　断世截想到这一点后，不由得抱紧了金惜花，疼惜的说道：「花儿放心吧，不管是什么时候，大哥绝对不会再给一点坏脸色了。」

　　「大哥。」金惜花也抱紧了断世截，想来对他这番话有所感动了。

　　旁边的小凤也看得是心有所感，想不到这个高高在上的三小姐竟然对自己的大哥也是情有独锺，自己这个大哥到底有何魅力所在呢？只不过自己也是泥足深陷，再也拔不出来了，只能默默的跟着自己的感觉走下去了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「这个断世截是什么东西啊？怎么能当上聚贤庄的总管呢？」杜灵摩在内室和风凌燕，以及他身旁的头号大将仲天悔讨论着以后的计划。

　　「今天看来这小子没什么厉害之处，但是跟那ㄚ头处的不错，会不会靠着裙带关系呢？」仲天悔猜测的说道。

　　「我看并不是这么简单，首先断世截和金惜花的关系并不是很融洽，看得出来断世截对金惜花一直有所顾忌，应该是知道了我们和聚贤庄的约定吧！」风凌燕说出了她的看法，喘了口气后，又说道：「而且断世截给我一股莫测高深的感觉，似乎他绝对不像表面上这么简单，而他之所以能当上聚贤庄的总管听说是一段闹剧，但这时却又真的让他当上了，这其中应该有着不少的内幕。」

　　风凌燕这短短几句话就知道她的确是一个令人不容小觑的女生，敏锐且高深的判断力、独自的情报网，这些都看得出来她是个巾帼不让P眉的女性，这也是为什么杜灵摩会聘她为相的原因。

　　「嗯，那金命世这一次带他来是不是意味着什么呢？」杜灵摩出言询问着。

　　「这就难讲了，毕竟聚贤庄潜伏太久了，沉静得让人感觉不到他的存在，这种敌人才是最可怕的，可怕得令人感到胆寒。」风凌燕不知道有什么根据，竟然说出一番如此重话。

　　杜灵摩盘算了一番，说道：「这两天金陵势必是风起云涌的局面，已经入城的五大家族、武林派门和明天也即将入驻金陵的官家势力将会把台面下的事情都推了出来，我要在宴会的那一天把所有的野心家全部都找出来，并且为这一次的武林盟主大会作个挑选，这两天就麻烦凌燕要多加注意了。」

　　「那断世截呢？需不需要多加注意他呢？」风凌燕看来对断世截的防范之心非常的重。

　　「尚且不用，毕竟金命世也还没有任何动作，这时候如果我们打草惊蛇就跟逼虎伤人没有两样，就等金命世露出了爪牙之后再说了。」杜灵摩看来不把断世截放在眼里。

　　风凌燕的眼中虽然闪着一点不安的眼神，但却也没有出言阻止了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　夜晚时分。

　　一条黑影穿梭在杜门之内，其身法非常迅速，几乎让人感受不到他的存在。看他在杜门当中熟悉的奔跑着，看来是对杜门内部相当的熟悉，没两、三下便已经窜进了杜门后方的客房之内。

　　只看他选择了一间房间，从怀中拿出了一个竹管来，看来是要对这房间所住的人做点动作了。

　　就看着这名黑衣人正准备要把竹管插进房间之刻，背后却传来一声音问道：「你在干什么呢？」

　　那黑衣人马上转身一看，背后之人竟然就是这间房间的宿主断世截，吃惊的说道：「你怎么会在这里呢？」一阵粗野的男声问道。

　　断世截却像看穿了这个黑衣人一样，双眼带笑的道：「当然是在等你了。」

　　黑衣人被看得全身都不舒服，怒道：「你在看什么？」

　　「当然在看你啊！」断世截说道。

　　「不准你这么看我。」不知道为什么，这黑衣人说话竟有点奇怪，明明是粗犷的男声，但语气却又像是女生。

　　断世截到也没有什么表示，微笑的说道：「这就奇怪了，一个身穿黑衣在晚上潜到我的房门前准备对我下迷烟的人，竟然还对我说出这种话来，这是不是过份了一点呢？」

　　黑衣人这才想起自己现在的处境，恢复了思考说道：「断世截，你果然深藏不露，看来我一点都没有小估你了。」

　　「风凌燕，我也从来都没有小估过你啊！」断世截竟然把黑衣人当成了风凌燕！

　　「你怎么知……」黑衣人才一开口便知道自己失言了，但又收不了口了，只能说道：「断世截，算我认栽了，但你怎么知道会是我呢？」

　　「这是当然的，凭我一表人才，又是风度翩翩，哪个女孩子不自己投怀送抱呢？」断世截自傲的说道。

　　「哈哈……」风凌燕听完后，哈哈大笑的说道：「断世截，这可能是我听过最好笑的笑话了。」

　　「怎么？难道我不够格说这种话吗？」断世截疑惑的问道。

　　风凌燕摇头说道：「这倒也不是，只不过你找错对象了，不可否认的你的确是一个拥有令女生着迷的美男子，但是这种条件却不足於吸引我的注意。」

　　听到风凌燕的择偶条件，断世截倒是有兴趣的问道：「喔，那不知道你的心仪男性要是怎么样的对象呢？」

　　「这个……」风凌燕想了一下，忽然说道：「等你追到我的时候再说吧！」说完后，飞身纵出，往杜门之外而去了。

　　断世截听到风凌燕的回答，一时也生出了好奇之心，也不管这一去到底会不会有危险，也运气起身追赶，这一场金陵追逐战就这么开始了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　夜间的金陵城是个灯火通明的不夜城，若说金陵没有夜晚的话，那大概也没有人会反对吧！

　　整个金陵里面，最热闹的几条热街上都高高的悬吊着各式各样的灯火，为了吸引街上的路人，各种绞尽脑汁的方法全部都表现了出来。夜间的街道上卖的大多是夜间的食物，如街头最有名气的溢香饺子馆、对边的满福楼，或是金陵老店东道坊，都是一间间让人称赞的好店。

　　除了食物之后，大概就都是烟花之所了。不论是名妓常驻的女烟坊、还是最荒淫无道的赤裸楼，更多达官贵人流连的花村，这些都是金陵让人值得一提再提的地方。

　　风凌燕今天便是挑上了这条路和断世截对上了，才一出杜门便转向这条街道而行，虽然断世截不知道这附近的几条街道就是闻名全国的地方。

　　但是由前面能在如此黑漆如墨的夜间大放光明的模样，就知道前面绝对不是一个可以追逐的好地方了，但是他又不愿意放弃这么好的一个机会，所以硬起了心肠往前直追而去，和风凌燕两人一前一后的闯进了街道里面。

　　风凌燕对这地方当然是熟得不能再熟了，只看她左弯右拐的，在这边好不灵巧的活动着；反看断世截，左撞右踢的把街道上面各式各样的小摊贩都踢得不成模样。马上整个街道都哗然了起来，一起辱骂着断世截这个不曾见过的外来人，就连刚好坐在溢香在吃饺子的蓝水星和蓝水梦都看到了这场景。

　　久违不见的两姊妹这时候看起来有了很明显得改变，先是蓝水梦不再是那副等待情郎的含情模样，而是恢复成一个天真的小女孩性情，对一切事物都感到好奇，就跟盗花太岁当初在蓝府见到她是相同的样子。

　　今天的她还将满头的长发绑了起来，把漂亮的脸蛋完全的呈现了出来，身穿白色内底红色披纱的她更是另有一副姿态。

　　至於蓝水星虽然没有蓝水梦改变的那么大，但却好像也脱离了天精魔道的限制。现在的她恢复了以前那种冰山美女的模样，就好像把以前被盗花太岁击垮的堡垒又重新的建构了起来，而且比以前更加的坚固了。

　　一张白晰透明的脸庞似乎闪闪发光，双眼当中透露出智慧的眼神，让人不敢小觑这个拥有美色和智慧的美女。毕竟蓝水星早就是闻名江湖的美女之一，只不过身陷盗花太岁的魔掌之后，渐渐失去了自己的光芒，才慢慢的被世人淡忘掉。

　　但这一次她聚集了官方和武林的势力一同讨伐花魔门，让她的名声又重新在武林当中建立的起来，再加上跟盗花太岁分离的这段时间，因为天精魔道的关系让她的玄女诀再增进了一层，整个人都蜕变了起来，就算再次遇到天精魔道也有抵抗之力了。

　　蓝水梦看着外边有趣的情况，对着蓝水星说道：「大姊啊，你看看外面那两个人？怎么在街上跑着呢？」

　　蓝水星打量了之后，说道：「看来是那女生有意愿要耍那个男生了。」

　　「大姊啊，不过那个男生有点像大哥喔！」蓝水梦打量着断世截说道。

　　蓝水星详细观察之后，摇头说道：「只是外表有点相似罢了，整个气质都完全不对。」

　　蓝水星之所以这么的肯定，是因为她的玄女诀可以准确的感应到盗花太岁的天精魔道，也因此不管盗花太岁怎么伪装，她都有自信能找出他来。

　　「大姊，我跟过去看看好不好啊？」蓝水梦忽然有提议的说道。

　　「怎么？又对别的男生有兴趣了？」蓝水星问道。

　　「不是啦，只是我忽然对那个男生很有感觉，很想了解他到底是谁？」蓝水梦否认的说道。

　　蓝水星看了一下，发觉自己好像对那男生也有点感觉，不知道为什么自己也很想跟过去瞧瞧，便答应了蓝水梦说道：「好吧，我们就跟过去看看吧！」

　　蓝水梦看了一下蓝水星问道：「大姊你也要去啊？」

　　蓝水星笑了一下，说道：「走吧，就让我们去帮帮那个男生吧！」

　　这两姊妹便放下了银子，从饺子馆的栏杆处跳了出去，跟在断世截后面追去了。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　断世截马上就感受到后面有两个人在追赶着自己，而且还是自己非常熟悉的人，但是他一点也不惊慌，毕竟他对自己现在的转变有非常大的信心，少了天精魔道的他再也不是魔力无限的盗花太岁，再也不可能对任何女生有着致命的吸引力。

　　果然如他所料的一般，蓝水星和蓝水梦这两个姊妹一接近他的时候，问道：「你们在干嘛啊？」蓝水梦好奇的说出了她的问题来。

　　断世截假装惊讶的问道：「两位小姐可是天仙下凡？没想到凡尘中竟有如此美丽的仙子存在着。」

　　蓝水梦听到断世截这种夸张的话语之后，开心的笑道：「没想到你除了长得俊俏之后，还有一张这么甜的嘴，看来不少姑娘家都被你骗到手了吧！」

　　断世截露出了苦笑的模样，说道：「至少前面这一个就还没有。」

　　蓝水梦再度有兴趣的问道：「喔！原来你是想追求前面那个女生而人家不答应啊？」

　　断世截点点头，无奈的说道：「不错，明明就让我快得手了，想不到她却又越跑越远，唉！真不知道该怎么是好了。」断世截虽然没有了天精魔道的那种极端的威力，但是小小的欺骗人心威力倒是还有的。

　　只见蓝水梦像是感动着断世截的疑心，打包票的说道：「放心，让我来帮你吧！」说完后，也不管蓝水星的意愿，一个人运起了功力，飞身往前直冲而去。

　　在蓝水梦往前而去之后，蓝水星淡然说道：「我不知道你是谁，但我感受得到你在利用梦儿帮你追那个女孩子。」

　　断世截没想到自己的小动作会被蓝水星看穿，瞠目咋舌的看着蓝水星。

　　蓝水星看到断世截的吃惊模样，就好像跟自己的大哥是一个模子刻出来的，不禁噗哧一笑的说道：「没想到你竟然跟他是那么的相似？」

　　断世截知道自己又不小心透露出自己了，急忙收起了心神，出口问道：「跟他？是仙子的意中人吗？」

　　蓝水星听到了断世截的问题之后，回想起了盗花太岁，甜甜的笑道：「是我的夫婿！」

　　「夫婿！」断世截的内心和表情是一样的震惊，没想到这么一个简单的问题问出了蓝水星的真正心意来。难道自己的天精魔道对她的威力尚存吗？但细想之下又是不可能啊，连蓝水梦都已经脱离了天精魔道的控制了，为什么蓝水星还会这样呢？难道她真的把自己当成他的意中人了？

　　蓝水星又点头说道：「不错，是我的情郎，你在某些方面真的跟他很像，如果再加上他那种对女人有种莫名吸引力的邪气，那恐怕你还会胜他一筹。」

　　断世截问道：「如果有一天我变成这样，姑娘会喜欢我吗？」

　　蓝水星断然的摇头说道：「对不起公子了，并不是说公子不好，但我这个人是非常的死心眼的，心中认定了夫婿之后便不会再改变了。」

　　断世截没想到她对自己是这么的一往情深，正想劝他几句的时候，前方却传来蓝水梦的声音说道：「拦住你了！」

　　蓝水星急忙加了把劲往前冲去，断世截也赶快的追了过去。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　风凌燕没想到半路会冒出一个姑娘家来，一下子竟慌了脚步，让蓝水梦容易的抱住了她。不过她马上就反应过来，微怒的问道：「你在干什么啊？」

　　就在这短暂的时间当中，蓝水星和断世截也已经赶到现场了。

　　「公子，我帮你抓住她了，再下去就靠你自己了。」蓝水梦放开了风凌燕，说道。

　　断世截有礼的说道：「谢谢姑娘了，如果我们两个真的有缘份的话，一定不会忘记姑娘的大力帮忙的。」

　　「不用了。」蓝水梦说了一句后，便退回到蓝水星的身旁去。

　　断世截也不管她们两姊妹准备留下来看好戏，上前对着怒视着自己的风凌燕说道：「燕儿，这么讨厌我吗？」

　　「不错，我是很讨厌你。」风凌燕一点也不隐瞒的说道。

　　「那为什么今天你独自到我的房间来呢？」断世截有点在扭曲事实。

　　「你……」风凌燕没想到断世截竟然如此的弯曲事情，而且还在蓝家双女的面前说出这种话来。

　　风凌燕当然非常清楚这两个女生是谁，也知道她们的影响力有多大，现在断世截明摆着就是要在她们面前逼自己屈服，没想到自己竟然会遇上这么一个好对手。

　　想到这边，风凌燕忽然笑了起来，说道：「断世截，看来你真的是一个好对手，竟然能利用情势让我不得不屈服。」

　　断世截只是微笑相对，并没有说出任何话来。

　　风凌燕接着说道：「如果你真的想让我心服的话，却也不是这么的简单，要当我夫君就要先能符合我的条件。」

　　断世截说道：「你说吧，什么条件我也可以达成的。」

　　「我的夫婿将会是万人之上、武功过人、才智出众的一等人才，你是吗？」风凌燕傲视着断世截问道。

　　「怎么你的条件和吕瑶熙的一样啊？这种人真的是一个好丈夫吗？我不认为万人之上、武功过人、才智出众的人可以带给你什么幸福，但我知道我这种趋近於平凡的人才最知道平凡的珍贵，也才最能给你所要的东西。」断世截诚心的说道。

　　这段话让在场的三个女孩子都升起了共鸣，想不到眼前这个看来风流的男子竟然对情有这么深的领悟。

　　风凌燕强撑的说道：「哼！你乱讲什么，像你这种人永远都不知道爬在最顶端的滋味，也永远都没有办法到那种境界的，我看你永远都没有办法达到我的条件的。」

　　蓝水梦这时候出言帮断世截的说道：「喂，你这样讲是不是太过份了一点？像你这种人永远都尝不到真爱的滋味的。」看来经过了盗花太岁的洗礼之后，蓝水梦也变得成熟了许多。

　　「蓝水梦，你自己还不是一样，苦苦纠缠着盗花太岁，却转头便被他抛到一旁去了。」风凌燕毫不留情的说道。

　　蓝水梦听完后，怒不可止的说道：「你在乱说什么！」说完后，便要出手攻击风凌燕了。

　　蓝水星却早了一步阻挡住蓝水梦的动作，蓝水梦喊道：「大姊……」蓝水星先对蓝水梦摇了摇头后，才对风凌燕说道：「天智红颜风凌燕，今天我总算见识到你的手段了，今天要不是看到断公子的份上，我一定会出手教训你的。」

　　断世截不知道蓝水星为什么会这么说？但还是出言回礼说道：「谢谢姑娘的手下留情了。」

　　蓝水星也向断世截微一点头之后，又向风凌燕道：「我最后再奉劝你一句，我不知道你和断公子之间是怎么回事？但我感受得出来他是真心的喜欢你的，希望你能好好的对待他的那份真情了。」

　　「断公子，我和妹妹就先走了。」说完后，就飞身离去，蓝水梦在要离去之前又对断世截说了一句道：「加油！」还对他甜甜的一笑之后才离开。

　　断世截看待蓝水梦这种女孩子的风情，不由得笑了起来，谁知道这一笑竟惹来风凌燕的不满，道：「怎么？马上又对蓝水梦动情了？」

　　断世截听出来风凌燕话中似乎有点意思存在，转过头说道：「是又如何？」整个态度都大变了起来。

　　「断世截，你这是什么意思呢？」风凌燕瞪着断世截说道。

　　「风凌燕，是你自己不给我机会的，现在又要怪我三心二意，这样说得过去吗？」断世截直视着风凌燕说道。

　　风凌燕这一次真的被这种男人忽软忽硬的态度震撼到自己的心灵了，只见她似乎有点软弱的说道：「我不是有说出来我的条件吗？」

　　断世截有点好笑得说道：「那种条件武林上有谁可以达成呢？你大可以直接下嫁给杜灵摩啊，他完完全全都符合你的条件啊！」

　　「断世截，你……」风凌燕实在气不过了，放话说道：「你给我记着，这一次我一定要竭尽所能的让你们聚贤庄败得很惨、很惨。」

　　断世截却说道：「欢迎，就看你有没有这种本事了。」

　　风凌燕没想到断世截竟然是这种反应，咬牙切齿的说道：「断世截，就让我和你来一场比斗吧，就看你是不是真的有本领说这种大话吧！」

　　「那要是你输了呢？」断世截打趣的问道。

　　风凌燕下定决心的说道：「如果我输的话，那我嫁给你又何妨呢？但，如果是你输呢？」

　　断世截摊开了双手，作个苦涩表情说道：「如果我输了，我也没有任何东西可以给你的。」

　　「有，如果有输了，我要你永远都留在我得身旁都我一辈子的属下。」没想到风凌燕的条件竟然是这么的苛刻。

　　但反过来想，风凌燕输了要嫁给断世截，何尝不是把自己的一生交给他呢？

　　断世截想也不想的点头答应说道：「好，就让我们一言为定吧！」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第二十一章：『追忆往事风云变，飘渺姿态永长存。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　隔天一大早，断世截便被金惜花给挖了起来。

　　断世截揉着睡眼惺忪的眼睛，不解的问着金惜花说道：「花儿，你这么早叫我起来做什么啊？」

　　「大哥，不早了，太阳都晒到屁股上了。」金惜花兴高采烈的对着断世截说道。

　　「就算这样，我也想不到为什么要早起吧？」断世截不懂的问道。

　　「堂堂一个聚贤庄的总管怎么可以如此懒散呢？」金惜花扳起了脸孔说道。

　　「但是我昨天忙到很晚啊！」断世截想到昨天跟风凌燕分手后回到这边都已经是四更天了。

　　「忙什么啊？」金惜花忽然好奇的问道。

　　「当然是跟聚贤庄有关的事情了。」断世截毫不思考的说道。

　　「哼！真的吗？那我今天为什么听到昨天聚贤庄的总管当街追着一个女人跑呢？」金惜花马上就拆穿了断世截的话。

　　断世截没想到消息传得那么快，急忙解释的说道：「那是因为那个女生半夜到我的房间来，准备对我不利，我才追赶她的。」

　　金惜花却摆明了不相信的说道：「哼！该不会是人家姑娘不愿意而你要强来方成吧？」

　　断世截知道金惜花现在摆明认定了自己有罪，叹道：「你要这么想我也没有办法了。」

　　金惜花看到断世截好像生气了，急忙坐到他的身旁歉然的说道：「大哥，对不起喔！」

　　断世截摇头说道：「没有关系啦！」

　　金惜花看到断世截的表情和所说的话不太相配，只好运用自己最原始的武器来讨好他了。看她把自己的身躯依偎了过去，靠在断世截的怀里，右乳还不吝啬的贴在断世截的胸膛上面，让断世截顿然赶到碰然心动，就想这样把金惜花按到床上去。

　　「花儿，你这是做什么啊？」断世截赶快要离开金惜花的诱惑之中，双手伸出来想要把金惜花稍微推开一点。想不到金惜花更是进一步地搂着他的脖子，整个人坐入了断世截的怀中，一点也不害羞的把自己的一切都献给了断世截。

　　「花儿，你……」断世截没想到一起来就有这么激情的画面，吃惊得说不出话来。

　　「大哥，花儿知道不该一大早就惹大哥生气的，但是大哥你可知道吗？昨天你一再地拒绝着花儿，到最后才无奈答应，还以为大哥是对感情的事情小心，想不到晚上便又追着别的女孩出去了，更重要的是那个女孩还是一直看不起大哥的风凌燕，难道真的是越不容易得到的东西才越会让人家珍惜吗？」

　　没想到金惜花对这件事情竟然有这么深的看法，让断世截哑口无言，难道自己真的是这样的心理吗？

　　看到断世截没有回答自己的话，金惜花更是肯定了自己的想法，更进一步的说道：「花儿从听到这消息后便一直在想着，自己是不是太过於放纵了，一点女孩子家的矜持也没有，才会不受大哥的重视，也因为这样才会让大哥不能好好的疼爱花儿呢？但是在大哥的面前，花儿又没有办法装出冷漠的表情，因为大哥早已夺走了我的一切，就连我的喜怒哀乐也能控制着，我真的不知道该怎么办是好了？大哥你能不能告诉花儿，要怎么样你才能好好的疼爱着我呢？」金惜花这话说得像是询问，其实是说出了心中的不安。

　　断世截听完金惜花的告白之后，心中何尝不是翻腾不已，何尝不是心痛万分呢？他尝试地解释着：「花儿，事情并不是你想的那样，我的确对风凌燕有追求之心，但是却不是因为她有什么特别，而是为了我本身的事情，我从来都没有看轻过你，对你，我总是带着一份愧疚的心理，都是因为『他』你才会变成这模样的，所以我真的想好好的补偿你，只不过这时候的时间、地点都是不允许我作这种事情的。」

　　金惜花听完断世截的话后，娇嗔说道：「大哥，我才不要你的愧疚之心，我只想你能好好的疼爱我一回就好了，如果你真的疼惜花儿的话，就让我感受到你对花儿的情意吧！」说完后，看着金惜花一副任君摆训纳袂椋就知道金惜花想要什么了。

　　「花儿，这里不太好吧？」断世截知道自己绝对是不能沾上金惜花的，否则先前做的事情将是全部都会白费了。

　　「人家不管啦，除非大哥真的不喜欢花儿，不然花儿就要大哥证明。」金惜花无理的要求着。

　　断世截这时候真的可说是左右为难了，若是答应了金惜花，那自己恐怕这个身份便再也扮不下去了；但如果拒绝她的话，那可不是这么简单就可以解决的，毕竟是自己用盗花太岁的身份先引诱她的，如果断然地拒绝了她，他可真的不敢想像会有什么事情发生了。

　　在利益的权衡之下，断世截决定就算被迫要离开这边，至少也先得把这朵花给好好的品尝了。不过这是断世截的意愿还是盗花太岁的意愿，连他本来也说不准，他知道他已经抱紧了金惜花，往她的红润双唇重重的亲吻了下去，让金惜花陷入了迷情的世界里。

　　金惜花也产生了热情的回应，和断世截热吻了起来，反应比断世截还激烈，就好像一刻也不愿在分离的样。

　　断世截慢慢的把头抬了起来，俯瞰细赏着金惜花的诱人姿态。半开美眼，微吐幽兰，呻吟连连，身躯蠢动，一点一滴的被断世截看在眼里丝毫都没有漏过。说真的，若以床上的表现而已，金惜花绝对是一个绝代的尤物，很少碰到这么漂亮却又性感的女生了。

　　断世截开始轻轻的揉着金惜花的右乳，被衣服覆盖的右乳摸起来是那么的柔软、又坚挺，就算是应枫彩、孤玲茹在这一项上也只能和他打平而已，或许蓝水梦傲世硕大的双乳、蓝水星充满弹性的双峰才可以胜她一筹吧！

　　金惜花的小嘴也随着断世截的双手移动而喊出让人心醉神怡的声音来，一阵阵诱惑人心的原始叫声让断世截慢慢的回复了原本的邪性。断世截这时候已经没有办法在强行的压下心中的邪念，只看他开始为金惜花脱下衣裳，真的准备要吃下这一朵鲜润欲滴的花朵了。

　　这时候，门外忽然传来小凤的声音说道：「大哥，庄主在找你，要你赶快到花园去。」

　　这一声让断世截和金惜花都回到了现实当中，也让他们紧急的停止了下来。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「庄主，你找我什么事情呢？」断世截在整理过后，急忙离开了金惜花，到了花园上去了。

　　「世截，你到我身旁坐下来吧！」金命世看到断世截出现了，挥挥手要断世截坐在他的身旁。

　　金命世就坐在杜门里面的花园之中的大石之上，这花园虽然没有聚贤庄的来得大，但是在精@上却一点也不输给当初盗花太岁曾经游历过的七景花园。看着这方寸之地却孕有大地精华，断世截一时之间竟找不到自己可以容身之处。

　　金命世却友善的把断世截拉到他身旁坐了下来，断世截不知道金命世的意图为何？所以一坐下来也没有先开口，只是静静的观赏着百花齐放的景像。

　　看着每一种花朵都有适合自己绽放的地点、时间，而且只做好自己的本份，一点也不强抢别种花朵的风采，自己也有独特的花姿是无法被取代的，这是不是也代表着每个人都有着自己独一无二的特点，而且也都是世界上独一无二的人？

　　这个问题才刚开始在断世截的脑中奔跑之时，金命世却先说话了，道：「世截，你看我这个庄主作得怎么样呢？」

　　「这……」断世截没想到金命世竟然会问这种问题，一下子反应不及犹豫了起来。

　　「哈哈，你是不是觉得我好像一无是处，对任何事情都是随遇而安，根本没有一庄之主的风范，能坐上这个位子也是因为靠祖先的庇荫了，对不对呢？」没想到金命世说得竟是如此的坦白，断世截更是无法预料到底他要干什么了。

　　「其实我会变成这样……不，应该说这个武林会这么平静，都是因为她的关系。」金命世看来快要讲到重点了。

　　「她？是谁啊？」断世截不懂的问道。

　　「就是当今观妙静斋的斋主『飘渺佳人』冉淼真！」金命世说道。

　　「冉淼真，月婉姿的师傅？！」断世截惊讶的说道。

　　「不错，就是她。」金命世肯定的说道。

　　断世截疑惑的看着金命世，想要知道这到底是怎么一回事。

　　金命世缓缓的说道：「这应该二十多年前的事情了。」

　　金命世回想了一下，才又说道：「当时武林并不像现在这么的平静，不止是魔教的混乱，连正派也都是争斗不已，其中最大的势力门派就是以帅非夜为主的花魔门、我所掌权的聚贤庄、统领整个官方势力的蓝水涤，还有五大家族之首的白无心以及天下第一高手杜灵摩。」

　　「我们五大势力当时是谁也不容谁，谁都想吞下其余的四股势力，进而统一天下，眼看全面性的战争将一触即发的时候，淼真开始了她无比的智略和手段，让我们把战争变成了我们六个人的武功比较。」

　　「六个人？」断世截不知道还有一个是谁。

　　「不错，连淼真她一共是六个人，我们六个便在武林见证之下，开始了一场惊天动地的决斗。最后这场决斗是由杜灵摩胜出，也因此我们全部都尊称他为大哥，他也这样顺利的当上了武林盟主之位。」金命世说的简单明t，但断世截可以想像这一场武林高手将会有多么激烈。

　　断世截这时候却提出了问题说道：「不过，你们为什么会为了一个冉淼真而接受这场争斗呢？」

　　「你见过蓝水星吧？应该知道她是多么有魔力的一个女生。而当年的冉淼真比她更多了一份神采，初见之时还不觉得有任何异样，但之后你的视线却再也离不开她的身上，在你的双眼里面永远就只有她的身影存在而已。」金命世回想着当初的场景说道：「那一天，还记得是细雨朦胧的清晨，不知道为什么，我很早就醒了过来，而且再也没有睡意了，似乎在等待着什么事情一样。」

　　听着金命世的叙述，断世截知道重点快要出来了，果然金命世停顿了一下之后，续说道：「我便和往常一样，先到七景花园去看看，顺便要伸展一下手脚，结果就在那边遇上了改变了我一辈子的女生，冉淼真。」

　　「那天她穿的是白色的士服，光亮且柔顺的头发利用一条羽毛绳绑成一束，在身后不停的随风摇曳着，整个脸蛋非常完美，一点缺陷也没有，五官秀丽、端正，但看起来却又不是出众的容颜，不知道怎么回事，她那双美丽又深邃的双眸非常的吸引着我，让我一望便迷失在她的眼神当中。」

　　「那时候的我再也不想理会什么事情，只想让时间这样无尽期的绵延下去，让这一瞬间的美景佳人能够永远的停留在我的视线之内。」

　　「虽是如此，但此刻我的思绪却是异常的清晰，从她给我的讯息我马上知道她是谁了，我便说了一句道：『飘渺佳人冉淼真，你为何踏入凡尘呢？』。」

　　「想不到你竟然也会知道淼真这个微不足道的修道人，看来金大哥果然是一个深藏不露之人，我这次的挑选算是挑对人了。」冉淼真回覆着道。

　　「挑人？」金命世不懂的问道。

　　「淼真毕竟是修道之人，还是无法漠视世人受战争的荼毒，也因此要为众生请命，请你能够和其它的势力、派门化干戈为玉帛，一同在武林中和平共处。」冉淼真似乎天真的想法说道。

　　「哈哈哈，化干戈为玉帛。」金命世一笑之后转个语气说道：「现在不是我说放手就放手，你知道假如我退出这一场争斗的话，有多少人会因此的罹难？而且这个武林会因为失去平衡而乱掉，那只会让天下百姓更困苦而已。」

　　「这一点淼真也知道，所以淼真不是让金大哥完全的放手，而是转换个方式来争取天下。不如这样吧，就以个人修为来定江山，这样可好？」冉淼真似乎是灵机一动的说道。

　　金命世惊讶的说道：「你说要我跟杜灵摩他们用武功一较长短？」

　　「对啊！把群体的争斗转变为个人的争斗，这样不是就能减少伤亡了？而且还能快速的平息这一场漫长的争斗，如此一举两得的事情，我想大哥也不会反对吧？」冉淼真进一步的劝说着道。

　　金命世凝视着冉淼真的双眼，想从她的深邃眼眸之中看出此话的真实性，马上他又再度笑了起来，不过到不是取笑着冉淼真，而是敬佩的笑道：「冉淼真，这一刻我才真正的发觉到你是真正的想拯救整个武林的人，好吧，只要你能说服其它的势力和派门加入的话，那我聚贤庄就依你的提议以武功来决定江山。」

　　冉淼真听到金命世的答案之后，现出了灿烂的笑容来，那是一种虚幻而不可以言喻的一种感受，也就是完全只存在於金命世记忆中的一幅最美丽的画面，不管他怎么样的解释，断世截还是没有办法理解他的感受。

　　冉淼真在离开之前还说了一句话道：「金大哥也请好好的思考一下，到底这一场争斗的目的是为了什么？因为淼真在出世之前已经许过了愿望，要让所有的失败者都能获得一个合理的条件，如果金大哥真的不幸落败的话，那只要金大哥开口淼真将会竭尽所能的完成你的条件。」

　　断世截这时候插嘴说道：「难道冉淼真真的有办法让其余的势力全部答应这个条件？」

　　「我不知道她用的是什么方法，但我知道一个月后我的确接到了冉淼真的邀请函，而且也在接到邀请函的一个月后，在武林圣地之一的聚灵顶跟其余四人争斗。」金命世说道。

　　「那一场武功之争的结果是杜灵摩获胜了，所以他得到了天下获得了盟主之位。那你们呢？你们对冉淼真的要求是什么呢？」断世截追问着道。

　　「最先提出要求的是帅非夜，他只要求冉淼真让他目睹观音沙华的精义，让他的天精魔道能在上一层楼，结果他顺利的突破了第四层的关卡。」金命世慢慢的述说着当时的情况道：「第二个应当算是白无心，虽然他一句请求的话都没有提出，但冉淼真却帮他重组起五大家族的势力，必且建立了天下五城，让五大家族能够兴盛至今。」

　　「那你和蓝水涤呢？你们各要求什么呢？」断世截很想知道结果的问道。

　　「蓝水涤要求冉淼真能够陪伴在他身边，哪怕只有一天也心甘情愿，最后虽然冉淼真还是离开他了，但却留下了蓝水星这个神似之女永远陪伴在他身旁。」金命世说着蓝水涤的要求，不过却让断世截大吃一惊的道：「天啊！你说蓝水星是冉淼真的女儿？！」

　　「不错，但是却鲜为外人所知，也因为如此，蓝水星才能进入玄女门修练绝代武学玄女诀的。」

　　「如此一来权势、武功、财富、美色全部都被要求过了，不知道庄主你要求什么呢？」断世截想不出来到底金命世的要求会是什么？

　　「我……我得到的是最珍贵的东西，『平凡』！」金命世似有若感的说道。

　　「平凡？」断世截没想到昨天自己说过的事情，竟然也是金命世认为最珍贵的一件事情。

　　「不错，正是平凡。在失败之后，我忽然感到我汲汲了数十年的事情到头原来只是一场空，到最后什么东西都没有在我的心上留过痕迹，要说的话也只有冉淼真曾经震撼过我而已。」金命世有所感慨的说道。

　　「那你为什么不和蓝水涤一样要求冉淼真陪在你的身旁呢？」断世截不懂的问着。

　　「得不到的东西才是真正最美好的东西，我把自己一辈子认为最美好的东西永远的摆在回忆当中，我认为只要这样子就已经足够了，犯不着把她永远的留在我的身旁。」金命世洒脱的说道。

　　断世截没想到金命世竟然有这种胸襟，毕竟看着冉淼真投怀送抱到蓝水涤的怀中，就好像失去自己心爱的女人一般，断世截设身处地的想着如果有一天，这种事情发生在自己身上的话，那自己一定没有办法承受的。

　　想到这边，断世截不禁带着敬佩的眼神看着金命世说道：「难道你就真的什么要求也没有吗？」

　　金命世听到断世截的问题，微笑的说道：「你这个问题和当时淼真问的问题一样，她也是说，难道我就真的什么要求也没有吗？」

　　断世截问道：「那你怎么回答这个心目中的女神呢？」

　　金命世抬起了头来，遥望着天上正在四处漂浮的白云，缅怀当时的情况，说道：「我跟她说，不管你的本事再大，也没有办法叫浮云停下来让我看看它的原貌是如何？不管你有何通天之能，这武林自古存有的生态也不可能因你而改变，现在我的心也经契合於这个生态之中了，难道要我因这一个小小的要求而回到原始的状况吗？」

　　「而且我觉得你已经带给了我最珍贵的平凡了，我不敢再奢求什么了。」金命世最后出自真心的一句话也深深的打动了断世截的心，而断世截相信这一句话绝对也会打动冉淼真的芳心的，所以他问道：「我想冉淼真绝对没有这么简单的离去吧？」

　　「不错，当时淼真的确给我这几话给打动了，让她的观音沙华出现了一丝的破绽，也注定了她一辈子都没有办法修练至完美无痕的境界，也因此她才会答应蓝水涤的条件的。」

　　「什么？就因为这几话让她的观音沙华出现破绽？这会不会太夸张了点？」断世截不相信的说道。

　　「一点也不夸张，观音沙华本来就是主修心境，不管在任何时候心境都要保持如观音一般平静无波，这样的心境才能真正的表达出观音沙华的最高层次、无暇，只要一有波动，便不可能再达到这种境界了。」金命世说着观音沙华的精要道。

　　「这么严格吗？」断世截不太相信的问道。

　　「就好比平静无纹的水面一样，只要一有微风吹过便不可能在恢复平静的状况。对观音沙华也是如此，不是这种不世的绝学，怎么能叫天精魔道和叱刹星源平分秋色，又怎么能造就出冉淼真、月婉姿这种不世的奇才呢？」金命世赞叹的说道。

　　「那月婉姿呢？她又是如何呢？」听到月婉姿之名，断世截不由得也好奇地问起她来了。

　　「她啊？她是观妙静斋的最后一步棋，用来制衡盗花太岁和邪星的最后一度武器，也因此她将拥有比当初的冉淼真更深厚的修为，而且也不可能再犯一次冉淼真的错误了。」金命世开始分析着月婉姿的状况。

　　断世截这时候忽然有一种直觉，金命世之所以今天会找自己来似乎就是为了这一个重点所在，也因此他仔细的听了下去。

　　「但是防范越深虽说是越不容易出错，但也可以讲是越容易出错的。月婉姿现在大概就处於极端点之上，只要她能过了这个境界，那她的观音沙华就将达到无暇之境，那是数百年来还没有人曾经到达过的地方，但相对的她也可能在这时候一败涂地，关键就在於『情』字上。」

　　「情？！」断世截似乎有点领悟金命世的话了。

　　「不错，只有用情，才有办法打破观音沙华在心境之中所建立起来的深厚防线，也只有用情才能让月婉姿的心湖升波，进而达到征服她的效果。」金命世终於讲到关键的地方了。

　　「征服月婉姿？」断世截心中震撼的想着，口中喃喃地说道：「原来……原来……」金命世看到断世截已经t解了自己的意思又对他问道：「世截，老实地回答我一句，到底你这次来是为了什么呢？」

　　断世截这时候早已经被金命世给降服了，也不隐瞒的说道：「是为了致败求成！」

　　金命世听完后，呆了一会才大笑道：「哈哈哈！致败求成，真不愧是纵横武林的古今绝学，连大成的方法都是让人难以预料到。」金命世说完后，站了起来便要离去。

　　断世截却加问了一句说道：「你刚刚跟我说这些到底有什么用意呢？」

　　「刚刚？我有说什么吗？我忘记了。」金命世说了这一句后，头也不回的离开了，只留下断世截一个人在这边沉思着。

　　**********************************************************************

　　好久没有贴文了，最近都只默默的上来看文而已，这礼拜春假让我有机会写写稿，趁着回家之前把这一篇Post出了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第二十二章：『风吹细雨金陵落，云遮明月珍宝现。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「大哥，等一下你要买什么给花儿呢？」自从知道断世截对自己并不是没有情意之后，金惜花的态度变得更加的黏人，一整天都腻在断世截的身旁，让明眼人都看得出来金惜花和断世截的关系绝对是非比寻常的。

　　断世截身旁的杜彦文却看得满心不是味道，为什么自己的未婚妻会对这么一个下人这么好呢？

　　断世截当然察觉到杜彦文的心情改变，急忙对着金惜花说道：「三小姐，等一下应该是由你和杜公子一起进去才对，我这个下人似乎没有资格进场吧。」

　　杜彦文看了断世截一眼，有点算你识相的感觉，插嘴说道：「惜花妹妹，他说得对啊，那种地方不是他这种下人能进去的。」

　　断世截听到杜彦文的话后，心中暗自的摇着头，又是一个标准的公子哥儿，怎么尽是遇到这些人呢？这样怎么可能打动美人的芳心呢？

　　果然如断世截预期的，金惜花哼的一声，骂道：「你算什么东西啊？竟然这样说我大哥，你滚开一点，我不才不想看到你。」

　　杜彦文没想到会引起这么大的反弹，一脸无辜的看着风凌燕，希望她能帮帮自己。

　　风凌燕这一次会随行最主要的目的也是帮自己的少主得到金惜花的芳心，因此马上就帮杜彦文解围说道：「金姑娘，你误会少主的意思了，他只是说我们只有两张邀请函，那只有两个人能进去而已。」

　　金惜花想也不想的说道：「那就由我和大哥进去啊！」

　　杜彦文急忙说道：「这怎么可以，这……」话还没有说完便被风凌燕阻挡了下来，只听风凌燕说道：「放心吧，以我杜门在金陵的声望，一定可以让我们都进去的，但是会场有会场的规定，像我和断总管这种身份的人是不能进入最里面的拍卖区，只能在外围欣赏着一些展示的珠宝，所以金姑娘可能要和我们家少主一同进入拍卖区了。」

　　杜彦文没想到风凌燕这话说的这么好，脱口而出道：「对啊，惜花妹妹，就让我和你一起进去拍卖区吧，看你要什么珠宝尽管跟我说，我一定买给你的。」

　　没想到风凌燕作了这么好的机会给杜彦文，但是杜彦文却接出什么好话来，顿时让整个气氛又便回原状，金惜花又是那个气__的模样说道：「谁要你买的东西啊，我只要大哥买给我的就好了，对不对啊大哥？」说完后，又是一副深情眼光看着断世截。

　　断世截好言的说道：「这是当然的，不过我想三小姐还是进去看看吧，说不定里面有什么你喜欢的珠宝也说不定。」

　　「大哥……」金惜花一副不愿意的模样。

　　断世截却又劝道：「三小姐你不用在意属下了，我在外围帮三小姐看看就行了。」

　　金惜花的眼里还是一片不满之意，正要在出言之刻却已经走到会场的入口处了，断世截急忙推着她道：「三小姐就和杜公子进入拍卖会场去见识一番吧，而我和风总管便在这边的参观区等待你们吧。」

　　金惜花跺脚不依的说道：「不要啦，人家要大哥陪着一起进去。」

　　「这个……这边有这边的规定，我是不能够随便的进去的。」断世截无奈的说道，其实他也不是很想进去，毕竟跟风凌燕处在这边的话，自己才有机会行动的。

　　「谁说段总管不能进入呢？」一阵宏亮的响音从会场的入口出现，一名身穿暗红长袍，脸上留着一把E子，眼眶矮窄给人一股阴沉感觉，但是双眼又透露出精明的眼神，一脸亲切的笑意，却又让断世截觉得这人是可以深交之人。

　　这人一发言之后，大家全部都转过去看着他，风凌燕看到此人之后便说道：「原来是与天争光的杨大老板啊！」原来此人便是全国闻名的大珠宝名与天争光的创办人杨东N。

　　断世截当然知道杨东N是何等人物了，但奇怪的是他明明就不认识他啊，为何他为表现出对自己这么t解的模样呢？

　　杨东N先走过来断世截身旁，握着断世截的手说道：「段总管难道忘记了，上次在京城里头我那块与天争光的招牌差点被你拆下来，还好你高抬贵手我才能在京城立足下去啊。」

　　「杨伯伯，到底是怎么一回事啊？」金惜花好奇的问道。

　　「就是在蓝家招亲的那时候，段总管到京城的与天争光去，结果发现了一颗不纯的兰圆，害得我与天争光差点颜面扫地，也还好段总管不计较才能把这件事情压下来，不然的话，我与天争光的招牌恐怕就要被拆下来了。」杨东N说的好像真有其事，但是断世截却一点也不知道自己曾经有这种经历。

　　断世截虽然没有说破，但心中却忖道：「奇怪，招亲那时候自己明明就在擂台上面，怎么可能到与天争光去呢？这到底是怎么一回事啊？」

　　「大哥，没想到你这么厉害啊！」金惜花带着崇拜的口气说道：「兰圆乃是碧落七圆当中形状最奇特、光芒最明亮、最刺眼的一种珍珠，这种珍珠乃是最难辨别是真是假，没想到大哥一眼就能看出来了。」

　　「是真的吗？我怎么看他都不像有这份本事。」风凌燕酸榴榴的讲道。

　　「难道风总管以为我在造假吗？」杨东N先出言帮断世截阻挡的道。

　　「这到不是，但是碧落七圆乃是《珠光宝a》当中排行第十八的奇珍艺品，乃是当世奇珍之一，甚少有人能够完全t解七圆的特性和种类，也很少有人能够完全的见识过这七圆，所以我想段总管会不会是刚好蒙上的呢？」风凌燕话中带刺的说道。

　　「碧落七圆源自碧落山七景，依序为森、石、雾、梅、水、日、兰等七景，其中以兰景最为稀少但也最为美丽，所以乃为七景之首。」断世截随口便说出了珠光宝a当中碧落七圆的介绍。

　　杨东N没想到这断世截真的懂珠宝，眼光顿了一下马上接道：「就说段总管是专家了，怎么还有人不相信呢？来吧，让我们一同进入会场吧，拍卖会要开始了。」说完后拉着断世截的手走在最前头，后面跟着一脸佩服和欣喜的金惜花，再来是一脸愕然的风凌燕，最后是一脸不满的杜彦文。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　「没想到段总管果真是我道中人，对於珍珠的知识一点也不会逊色於我，看来命世要我帮你假装这身份是对了。」杨东N在路上小声的跟着断世截交谈着。

　　「命世……？」断世截马上意会过来说道：「原来是庄主要你这么做的，我正奇怪为什么你会故意撒谎呢？」

　　「他早上人带了口信给我，要我在晚上务必要照着你，至於为什么倒是一点也没有提到。」杨东N说着这事的源由。

　　断世截动了动眉的问道：「看来杨老板和我们庄主的关系不错了？」

　　杨东N听完后微笑说道：「这可当然，我们可是几十年的过命老友了，更何况聚贤庄所处的半屏山乃是我与天争光最大的珍珠、宝石的原产地，你想我们会不熟吗？」

　　「那你可知我们庄主和冉淼真的事情呢？」断世截一时兴起的问道。

　　「喔……」杨东N惊讶的问道：「他连这种事情都告诉你了，看来他很器重你喔。」杨东N又转头看着后面跟随的金惜花，转过头来神秘说道：「没想到他千挑万选终於让他选到一个好女婿了。」

　　断世截哪会不知道杨东N意指何事，急忙为自己辩护道：「杨老板实在言重了，我只不过是聚贤庄小小的一名总管而已，哪有资格想些越份的事情呢？」

　　杨东N笑了笑得说道：「是不是越份就只有他知道了，快走吧，拍卖快开始了。」

　　不知道有意无意，杨东生刻意加快了脚步，也没有在跟断世截谈论了任何话题，似乎要把刚刚的问题给回避过去。

　　金惜花也趁这时候急忙的补位上来，偎在断世截的身旁问道：「大哥刚刚跟杨伯伯在谈什么啊？」

　　「花儿也认识杨老板啊？」断世截问完问题后，暗骂了一声笨，怎么可能会不认识呢？

　　「当然了，杨伯伯最疼我了，常常送我一些玉佩、项炼，像昨天看到的那些东西都么是我不想要的，不过刚刚所说的兰圆我倒是只有几颗而已，我改天要再向杨伯伯多要一些，做成两串手炼。」金惜花计画的说道。

　　「喔，为什么要做成两串呢？全部绑成一串就好了啊。」断世截不懂说道。

　　「当然要做成两串了，一串给大哥，另一串由花儿自己戴着，这样大哥不管到那边都会想到花儿了。」金惜花用着深情的语气说道。

　　断世截听完后极为感动，他没有想到这么一个绝世娇娆竟然是真心真意的对待着自己，假设有一天自己真的脱离了盗花太岁的身份，这一切是不是都会改变呢？他也实在不敢想像自己是不是敢在面对着她了？

　　＊＊＊　＊＊＊

　　拍卖会场是在於金陵分号当中最大的一间商家里面，原本里面就是摆置一些与天争光收集到的奇珍艺品，又或是高价位的珠宝，等着一些达官贵人前来观赏窆旱摹

　　今天与天争光更是把这边阎玫霉诿崽没剩除了昔日摆设的珠宝、艺品外，更是展示出杨东N私人的珍藏，如刚刚断世截所述说的碧落七圆便是展示之一，不过其中最引人注目的乃是《珠光宝a》里面排名第八的「妃真玉」了。

　　这一块玉佩虽说是排名第八，但在收集资料上头却一点也不比排名前五的珍品来的容易，也让《珠光宝a》创始人摘宝生伤透了脑筋，最后听说是由一名莫名人士的帮忙才加以完成的，而且不只是妃真玉，在宝a当中很多东西也都是靠他帮忙才能撰写完成的，只不过这人是谁摘宝生却始终没有说出来。

　　当断世截等人一踏入会场之后，便感觉到整个会场的非凡气势了，先不论摆饰的壮观，只看来此处观赏众人就可以得知了，断世截第一眼看到眼前的团体就有股震撼的神情，凡是金陵地上算得出名字的莫一不在会场之内，不管是高官达要，或是富商文人全部都聚集在这一会场之内。

　　在这种惊讶感还没有消退之前，又看到五大世族、武林名门、官方团体几个自己熟悉的人物竟然也在这边，断世截心中不由得生出阵阵的疑惑？到底这杨东N是何人物？怎么能邀请到如此庞大又惊人的买客呢？

　　「杨老板来了。」断世截还没有释疑之前，会场里面的人便看到杨东N的出现了。

　　一看到这场拍卖会的主角出现了，大家的眼光纷纷从珠宝上面收回，转过来看着杨东N的出现。

　　「累大家久等了，拍卖会马上就开始了。」杨东N马上就回应说道。

　　这时候会场也开始众议纷纷了起来，大家已经在考虑着等一下要竞标什么东西了。

　　「公子，我们又见面了，昨天的事情有好结果了吗？」蓝水梦往断世截的身旁走了过来，一脸笑意的看着断世截和风凌燕说道。

　　不等断世截发言，金惜花便抢先出来问道：「大哥，你怎么会跟梦儿姊姊扯上关系啊？」

　　「喔，惜花妹妹认识他啊？」蓝水梦看到金惜花和断世截的关系似乎很好惊讶的问道。

　　「这可当然，他可是我最亲密的大哥呢。」金惜花依偎过去蓝水梦的身旁说道。

　　蓝水星这时候也走过来，说道：「看来公子便是聚贤庄最近任用的断世截了吧？」

　　「正是断世截。昨晚的事情，谢谢两位蓝小姐帮忙了。」断世截有礼貌的说道。

　　「看到惜花妹子跟公子的关系就知道是交情匪浅了，这么说公子应当是得陇望蜀了？唉，真不懂为什么男人都是这副模样呢？」蓝水星有所感的说道。

　　断世截知道她是想起了自己，接着说道：「蓝大小姐看来是感触很深了，是不是你昨天口中的那位『夫君』所致呢？」

　　蓝水梦问道：「大姊，你是不是说大哥啊？」

　　蓝水星并没有回答，但从她双眼理透露出的寂寞讯息，断世截可以轻易的感受到她对自己的那股思念，不知道是自己被她所感动还是玄女诀对自己的影响，断世截有一股强烈的念头想要对她承认自己的身份，还好被自己强大的意志力给压了下去，但却也透露出一股盗花太岁才拥有的邪气，虽然不多但却被蓝水星给发觉了。

　　马上就见蓝水星升起了一点讶异的目光看着断世截，但马上却又消散无踪。

　　这点变化倒是让蓝水梦给看见了，只听她问道：「大姊，怎么了？」

　　「没有，只是我刚刚感受到大哥的气息。」

　　「大哥，难道他也在这边吗？」蓝水梦看着四周围寻找着。

　　「大概是我误以为了吧。」蓝水星说是这样说，但一双眼睛却一直盯着断世截猛瞧，就好像发现什么不对劲一样。

　　断世截被蓝水星瞧得心中一惊，虽然她只是有点疑惑而已，但这样长久下去难保不会被她给发现，他暗暗的下了决定在金陵上一定要好好的避开她。

　　「星姊姊，到现在都没有发现到大哥吗？」孤玲茹这时候也脱离了五大世族的团体单独的走了过来。

　　这几个女生因为盗花太岁的关系早就已经成为好姊妹，每个人的感情都狠好所以一点也不会有生疏的感觉。

　　「还没有找到他，真不知道他这次躲到哪里去？自从那天和瑶儿分开之后就没有人再见过他了。」蓝水星皱起黛眉的说道。

　　「那……大哥会不会出事了？」孤玲茹有所感的说道。

　　「这到不会，如果他真的出事的话我应该会有所感应。」蓝水星马上推翻了孤玲茹的问题。

　　断世截越听越心惊，如果在这么说下去难保自己身份不会曝光，急忙出言说道：「对了，这次不过是一般的拍卖大会为什么会有这么多人来呢？」

　　「一般的拍卖会？看来段总管对这一场拍卖会不t解喔。」蓝水星听完断世截的话后，讶异的说道。

　　「怎么说呢？」断世截不明白的问着。

　　「这一场拍卖会乃是近几年来最大的一场，更何况杨老板还拿出了《珠光宝a》当中排行第八的妃真玉来让众人喊价，你就知道这一场拍卖会有多么大的诱惑了。」蓝水星解释说道。

　　「妃真玉！」断世截听完后，作了一副比蓝水星更夸张的表情道：「天啊！那可是稀世奇珍，我花了半年多的时间才帮摘宝生弄到的东西怎么会在杨东N手上啊？」

　　「你说什么？！」蓝水星迷迷糊糊的听了断世截的话后，一副震惊的嘴脸问道。

　　断世截这时候才想起自己说错了，急忙否认的道：「没有、没有，我只是想说为什么杨老板肯把这种绝世珍品拿出来呢？」

　　「倒不是他自己的意愿，最大的原因还是因为五大世族愿意拿出了《珠光宝a》当中排行第六的「紫星云」！」

　　「紫星云，就是在黑暗之中会发出紫气光芒的紫星云！」断世截没想到竟然连这东西都会出现了。

　　「段总管还真是学识渊博，刚刚听说才说出了碧落七圆的来历而已，现在又道出了紫星云的特点，妹妹还真是遇到一个文武兼备的好郎君了。」蓝水星衷心的为金惜花祝福着。

　　金惜花听到后「啊」的一声，跑过去拉着断世截说道：「这可是当然的。」

　　断世截没想到事情会变这样急忙说道：「你们太看得起我了，刚好懂得这么一点不入流得小玩艺，无法上大台面啦。」

　　「知道自己会得只是一些小玩艺就好，也不想想自己是靠着聚贤庄的关系才能进来这边，也不会靠边站一点还敢在这边丢人现眼吗？」杜彦文这时候终於也忍不下去，走过来说道。

　　这句话一说完，在场的众美人全部都皱起了眉头，这种心胸、这种态度不像一个名门之后应该有的。

　　断世截心中虽然暗自为杜彦文摇头，但还是脸带微笑的说道：「那请各位小姐慢聊了，我先离开了。」说完后便转身要走到旁边。

　　正当金惜花想出言留下断世截之时，蓝水梦却先发言说道：「讨厌文，你过来干嘛？我们跟断公子聊得好好的，你差什么嘴啊？断公子不用理会他？请你继续留在这边吧。」

　　蓝水梦瞪了杜彦文一眼，噘起了小嘴说道。

　　杜彦文没想到一来便遭到蓝水梦的逐客令，色变说道：「蓝妹子，何必这样拒人於外呢？」

　　「哼！面子不是人家给的，而是自己给自己的，是你自己不要脸的，怪得了我吗？」说完后也不理会杜彦文脸色有多么难看，拉起了孤玲茹往吕瑶熙的位置走去了。

　　蓝水星带着大家风范的说道：「杜公子，我妹妹的话可能有点唐突了。」

　　杜彦文听到蓝水星的话，急忙摇头说道：「不会、不会。」

　　蓝水星微微一笑的道：「但是他说的未尝没有道理。」说完后也转身移步到蓝水梦的身旁去了。

　　金惜花看到这样，顺手的拉起了断世截，说道：「大哥，我们也过去那一边吧。」断世截同情的看了杜彦文一眼，便和金惜花一同前往了。

　　「可恶！」杜彦文在他们都离去后从牙缝中透露出了两字道。

　　「公子，你这种说话的方式当然会遭到他们的反感了，你要记着他们同样也是名门之后，又或是年轻一辈的俊秀人才，他们最讨厌的就是你这种自视甚高、不可一世的态度，不然的话他们早就嫁给了勇千夫了，哪还会有比武招亲的事情呢？」风凌燕带着规劝的口气说道。

　　杜彦文却听不进去的反驳道：「你不过是我杜门的一名奴才，有什么资格教训我呢？」

　　风凌燕当然不容杜彦文如此说她，脸色带寒的说道：「杜彦文，若不是看在杜门主的面子上，今天你一定要为这句话付出惨痛代价！」言毕，风凌燕不再理会杜彦文，往旁边离去，只留下杜彦文一人呆站在原地。

　　＊＊＊　＊＊＊

　　断世截跟随着金惜花走到了吕瑶熙所属的团体，但他第一眼看到的却不是吕瑶熙，而是久别的故人，只听他心中惊讶的喊道：「王大哥！」

　　原来是当初带领盗花太岁进入六合居的王耀轩。

　　王耀轩一看到断世截竟然目不眨眼的看着自己，疑惑的问道：「这位小兄弟为什么一直盯着我看呢？」

　　断世截这才知道自己失态，急忙掩饰的说道：「喔，没有，因为尊驾太向我一位故人了。」

　　「哈哈哈……」王耀轩听闻断世截的话之后，竟大笑了起来，还说道：「不知道为什么，我第一眼看到你也发觉你很像我的一位好兄弟。」

　　断世截知道他可以蛮的过任何人，但对这个不曾受过天精魔道影响的王耀轩却有可能露出马脚，顿时让他冷汗直流，急想对策。

　　「王大哥，你说的是谁啊？」吕瑶熙的声音缓缓在断世截的耳边响了起来，断世截一转回头便被吕瑶熙再一次的吸引了。

　　今天的吕瑶熙也和蓝水梦一样，似乎已经摆脱了天精魔道的控制，不在是一副自卑自怜的模样，反而是神采飞扬，美色动人，举手投足间都透露出一股令人不能抗拒的诱惑。

　　今天她在眼睫毛上了点红色的胭脂，眨眼的瞬间似乎有种红色的动人光芒出现，让断世截不自觉得直盯着她的眼睛观看，而眼前那丝红色的秀发更是自在的飘逸着，让断世截似乎回到了当时的旧景。

　　吕瑶熙看到断世截这样的看着她竟然也没有不悦的念头，反而笑道：「公子看来好眼熟喔？不知道是何方人士呢？」

　　这一微笑深深的重击入断世截的心里，让他的天精魔道开始有蠢蠢欲动的感觉，他立即强制的压下了这股念头，并且回应道：「能让吕姑娘有印象真是让小生受宠若惊了，我叫断世截，乃是聚贤庄的总管。」

　　「想不到断公子竟然认识我啊？」吕瑶熙说道。

　　断世截心中大呼：「唉啊，太大意了。」但口头上却道：「向吕姑娘这种天仙容颜，再加上独有的红发打扮谁会不认得呢？」

　　吕瑶熙听完后脸色大变的说道：「你撒谎！」

　　断世截不知道哪边被她抓到了辫子，着急说道：「我句句属实，绝无任何谎言。」

　　吕瑶熙像是又想起了什么，忽然笑道：「开了一个小玩笑，请断公子不要介意。」

　　断世截这才知道每人在抓弄着自己，虽然无伤大雅，但他不懂为什么吕瑶熙要怎么作呢？

　　在场的众人当中，贺显仲、王耀轩和蓝水星却是另有所悟，只见他们似乎都想起了什么但却又忍住不说。

　　「当然没有关系的，能让美人一笑，纵死都甘愿。」断世截这话说的好听，但有人却听的不太高兴，只看金惜花捏了他一下，翘起了红润小嘴，不愉快的嗔道：「大哥！」

　　看到金惜花这种小女人姿态，大家都会心的一笑，并且也因这美女的风情带来另一番的享受。

　　正当大家气氛正好之时，忽然入口之处又来一阵响声，众人转头一望，原来是金陵第一名妓聂筱纤的到来。

　　今天的聂筱纤打扮的比较朴素，不像以前看见的那副华丽模样，今天的她身穿一件鹅黄色的女服，服饰外表非常单调，只绣上些许的白色条纹。

　　今天她也把满头的长发结成另一种形式，把左半边的长发绑成了几丝辫子围到了右半边来，而右半边的头发却是飘然的顺着右肩落下，而且辫子之上怪着几粒暗红色的珠子，微光透射模样却是异常的显眼，想让人不注意也难。

　　至於她脸上似乎只上了一层淡妆，看来她今天应该是以客人身份到此吧。

　　杨东N在大家还为聂筱纤的到来而心神受惊的时候，便走了出去说道：「想不到连聂小姐都肯大驾光临，看来我今天的拍卖会真的有蓬壁生光的感觉。」

　　聂筱纤微笑说道：「怕会生光不是因为我，而是因为这些旷世奇珍吧。」

　　「哈哈哈……人是绝代佳人，物是旷世奇珍，有什么样的组合比现在更完美呢？」杨东N哈哈大笑的说道：「我知道聂小姐对珠宝很有研究，所以我也介绍我一位对奇珍素有专研的世┤媚粜〗闳鲜读恕！

　　正当大家在疑惑杨东N所说的世┦呛稳酥时，断世截心中却有一股不祥的预兆，让他马上生出的回避之意，但还是迟了。

　　杨东N马上转过身来对断世截喊道：「世┕来一下。」大家随着杨东N的目光射过去，看到杨东N所谓的世┚谷皇蔷巯妥的新总管，让众人吃惊不已，心想着看来这名总管不简单了。

　　断世截看着众人的目光，知道已是避免不了的事情了，只好先硬着头皮走过去。

　　杨东N看到断世截过来，拍拍他的肩膀对着聂筱纤说道：「聂小姐，这位是我的世┒鲜澜兀他现在也是聚贤庄的总管，最重要的是他对珠宝的t解更是首屈一指，连当大伯的我都要甘拜下风啊！」

　　断世截不知道杨东N为什么要这样来作弄自己，如果自己对珠宝一窍不通的话，那不就马上出丑了吗？

　　断世截先看了杨东N一眼，发觉他的眼里有股挑衅的问道，真不知道为什么他肯拿自己的信用来跟自己搏斗了。

　　断世截摇了摇头后，才对聂筱纤说道：「久闻金陵第一名妓聂筱纤的大名，想不到今日一见果然传闻当中的美艳动人，让我有不敢目视之感。」

　　「公子言重了，听说公子对珠宝也很有研究了？」聂筱纤礼貌性的问道。

　　断世截知道这个时候怎么也不能出丑，否则自己要打动风凌燕便是难上加难了，只能展露本事的说道：「说有研究是大伯夸大言词了，不过就是初窥门道而已，倒是聂小姐应该对珠宝很有研究了。」

　　「怎么讲呢？」聂筱纤好奇的问道。

　　断世截洒脱一笑道：「单看小姐肯把珠光宝a当中排行十六的黑云焰珠放在头上当摆饰就可以知道了。」

　　这话说完后，现场又是一阵呼声，毕竟珠光宝a里面只排三十种珠宝，只要能排得上名的都属於当代珍品，而聂筱纤竟然把这些珍贵的珠宝挂在头上，这样不就等於暴殄天物吗？

　　聂筱纤当然知道大家心里的疑惑，故意询问道：「既然筱纤头上珍珠如此珍贵，那公子应该骂筱纤才对，怎么又会称赞筱纤呢？」

　　断世截知道重头戏来了，点了点头，说道：「那是一般人对黑云焰珠不t解才会有这种错误的想法，黑云他不同於一般的珠宝，他不适合放在宝盒里面珍藏的，他必须长年的接触到月光才能永久的保持着，一旦没有月光的照射他便会放出自己独有暗红色微光，就像聂小姐头上的焰珠一样，异常的吸引人，这也是因为暗红光的光芒会带给人一种迷神炫目的感觉所致。但如果就这么一直到黑云放光而没有接受月光的照射，几日之后黑云便会慢慢转黑最后变成一般的珠子在无奇特可言。」

　　「这种在黑暗中才能绽放出动人光芒的明珠，除了紫星云之外，再无珍品可及。」最后断世截再补上一句，让众人知道黑云焰珠的可贵之处。

　　聂筱纤听完后，不是敬佩的眼神，竟是露出了一股不可思议的眼神，问道：「你怎么说的跟他都一样？」

　　断世截知道自己太过於显眼了，这些黑云便是第一次遇到聂筱纤的时候，自己送给她的，这样一来不就会让自己陷入了身份暴露的危机当中吗？

　　断世截急忙说道：「当然是从珠光宝a里面得知的。」

　　「是这样吗？」聂筱纤还不太相信补问了一句。

　　「哈哈哈，我就说我这世┒灾楸极有研究。」杨东N这时插话说道：「好了，时间也到了拍卖会准备要开始了。」这句话巧妙的为断世截解了危机，也宣呀裢碜罡叱钡氖笨碳唇来临了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第二十三章：『明月微染黑天布，不及星空放光芒。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　风靡整个武林的拍会终於在杨东N的宣阎下开始进行了，一开始就看到杨东N缓缓的走向拍卖会场的中心去。

　　在场众人也顺势的围成了一个圆圈，倒是谁也不肯让谁，每个人都想挤到前面一点，深怕会错过了一睹美玉宝珠的机会，也怕会错失时机而买不到心目中的逸品。

　　杨东N乃是固中老人，自是t解在场众人的心态了，只见他手到中心后，便拍了两下手。

　　两下响声一完，便看到有几个婢女捧着一个盘子，上面铺着红色的毛布，布上面放着一串纯绿色珠子串成的项炼。

　　本来这种项炼没有什么好稀奇的，但这条项炼却不一样，他上面串着十粒珠子，一眼望过还觉得没有什么，甚至还会让人忽略了这一条项炼。

　　只不过当你仔细观地看这条项炼之时，你就会发觉他的特异之处，原来炼子上面十粒绿珠不只大小完全一样，而且形式、光泽竟然也都完全一样。最神奇的是这些珠子的外表一点人工雕塑的痕迹也没有，这个当然不能保证他是天然而成的，但如果这是人为而成那那人的手艺已经完美无瑕的境地了。

　　这一条项炼才一见光，便有人喊道：「是珠光宝a当中排行二十三的平和项炼。」

　　「不错，正是平和项炼，这条项炼是世上最和谐的象徵，每一颗珠子都展现出相同的特徵，谁也不抢走谁的风采，完全的表达出平和之美，这也是这条平和项炼能入选珠光宝a的原因。」杨东N说话了项炼的特性。

　　「我也不吊大家胃口了，一出手便是珠光宝a当中的珍品，希望大家有意愿便可以出价了。」杨东N这一句话便宣蚜私裉斓呐穆艋嵴式开始了。

　　「一百两黄金！」金陵富商刘明玄一句话便喊出了令人震惊的数字。

　　在当时的汇率一两黄金便等於十两白银，而一两白银大约是八、九百钱的价值，一般寻常百姓一个月能挣个几两白银的话，那一家五口便能安稳的过上几个月。

　　所以这个数字是寻常人从来没有想过的天价，但是在场众人却没有一个人露出惊讶的表情，毕竟在场莫不是富商便是各大门派、各大家族甚至官方的人，在他们眼里这条项炼的确是值这个价码的。

　　「嗯，三百两黄金！」从五大家族当中传出了一阵喊价的声音。

　　断世截往声音的源头看过去，发觉是一位壮年男子，身穿一身纯白色大衣，只有领口处镶着金边，看来高贵不已。

　　浓眉大眼，一双名目炯炯有神，隐约还透露出一股傲气，坚毅的神情加上厚唇、挺鼻似乎说明了他有不屈不饶的意志，在断世截的眼神世上没有任何事情可以难倒这种人的，这也是他最害怕遇上的敌人。

　　金惜花看到断世截一直在打量着那人，出言说道：「那个人是五大家族当中白字世家的第二号人物白无痕。」

　　原来这人便是白无心的弟弟白无痕，若不是八大高手当中忌讳兄弟档的话，那白无痕绝对也是榜上响的人物，只可惜有了一个白无心，世人却遗忘了白无痕。

　　「既生瑜、何生亮？」这一句话用在白家这两位兄弟上一点也不为过，白无心和白无痕两兄弟从小便是资质相当、力求上进的两兄弟，就因为这样，他们两个也从来没有分出过胜负，最后是因为白无心位居大哥才接掌白字世家的家主之位。

　　而自从白无心接掌白家之后，白无痕的名声也渐渐的淡了，武林上似乎都快忘记有这号人物了，这一次应了杜灵摩之邀，白无心才肯派出手下头号大将白无痕赴约，这也可以知道白无心对武林盟主一位不是没有野心的。

　　「原来这人就是师傅要我注意的白无痕啊！」断世截心中暗自警惕的说着。

　　忽然又想起一件事情的说道：「不知道白无心有没有来到这边，我可要小心一点说不定那天的事情会被他发觉。不过那黑夜里面明亮的星空不知道没有来到这里呢？」

　　白无痕一喊价之后，顿时全场静然，竟没有人敢在公开的喊价，并不是这三百两黄金吓人，而是白家要的东西有几个人敢插手呢？

　　「五百两黄金！这条项炼我要定了。」这喊价声一出，全场呼声四起，大家都想见识一下到底是谁敢与白字世家争锋呢？

　　「怎么，我金陵王世文不够资格喊这口价吗？」原来喊价之人也是金陵城上有名的富商王世文。

　　王世文这人出身就是一个谜了，从无人认识的一名小卒在短短的一年之内爬上全国首富之一，连善於经商的龙云翔都对他赞赏有加，可见此人经商功力的高深。

　　王世文这人也不做什么大买卖，他只是一般的谷粮商人，只不过他种的稻米却能比别人的更具风味而且更好吃，但让他赚钱的最大窍门是在於他从来不曾因为天灾的关系而有所损失。

　　不知道示好运还是真有本事，王世文每年都能推断那边可能会有天灾人祸产生，而把稻米的产地迁移到可能会丰收之地，如此一来不想赚钱都难了。

　　但这种精确的测算功力别说是寻常人了，就连武林上赫赫有名的神算子易如道长也不敢夸口有这份功力，这些事让王世文的出身更加神秘了。

　　再加上王世文独有的经营手腕，他不曾创作过一个商业上的敌人，也不曾让自己的同夥做过赔钱的买卖，更让底下的众人愿意无私的为他奉献，这一点才是真正帮他打下这片江山的基础。

　　断世截虽有听闻过王世文这号人物，但这时看他敢公然的跟白家争锋更是对他好奇不已，急忙转过头去看看这人到底是谁？

　　才一转头断世截登时瞪大了眼睛，原来这王世文竟然是自己熟悉之人，只听断世截喊道：「你不是子闲吗？」

　　「小截？」王世文看到断世截也是一阵惊讶，然后才走过来说道：「你真的是小截。」

　　「子闲，好久没见到你了，自从你被……」断世截刚要说话便被王世文也制止，只见王世文说道：「小截，这些话等一下再说，我还要多买点珠宝送给你当见面礼。」

　　断世截知道王世文并不想让旁人听到自己和他的谈话内容，便顺着他的意说道：「嗯。」

　　但想起王世文竟然跟白无痕争夺平和项炼，他便疑惑的问道：「子闲，你要这条项炼干嘛啊？」

　　「没什么，老子就是有钱想要花花不行啊？」王世文一副可憎的嘴脸说道。

　　断世截不由得打了他一下，说道：「你还是一样，专门爱做一些别人不敢做的事情。」

　　「哼！七百两黄金！」白无痕听到王世文的话，又加价的说道。

　　不过才一加价便有阵悦耳的女声说道：「舅舅，不要做这种意气之争。」

　　「原来她们两个都出来了。」断世截不用看也知道来者何人了。

　　只见从白无痕的身旁走出了两个长得一模一样的双胞胎，同样是身穿白色的女服，但是手工精巧、装饰高贵，看来就是大家风范的味道。

　　柔顺的长发被她们绑成了两束垂肩落下，夜光虽然曦微，但却将她们两个的秀发照得闪闪发亮。

　　一对长得和谐又美丽的眉毛配合充满灵性的双眼看得断世截一阵呼吸急促，这对灵眸是她至今看过最漂亮的双眼，只有少数几个天生丽质的美女可以与之比拟，但整体观之却还是差了那么一点的灵动之味。

　　小巧的纤鼻在微动的瞬间充满着一点对白无痕不满的味道，但却又是另一股令人心醉神怡的撼动，再加上从那张让人想一尝滋味的樱桃小嘴中说出的悦耳女声。

　　这两个难道就是七仙女当中最富盛名的孪生仙女，也是武林传闻的「繁星缀空，光映明月」白星空和白明月两姊妹。

　　「星空，你这是什么意思呢？难道舅舅没有资格作主吗？」白无痕看到自己的┡出来制止自己，不满的说道。

　　「舅舅，你明知道平和项炼虽然是珠光宝a里面的珍品，但他却不值得花五百两黄金去收购呀，而现在舅舅竟然喊价到七百两，这样不是明摆着是意气之争吗？」这两名少女当中，一名发饰上带着如繁星点点模样的发套，可以认得出来就是白星空了。

　　「哼！我就是不满这小子，这一路来莫名其妙的抢走了我们的生意，现在竟然连这项炼都跟我争，难道我们白家真的会输给他吗？」白无痕怒视着王世文说道。

　　「什么抢不抢啊？拍卖会本来就是这样，价高者得，这是天经地义的事情，何谓抢不抢呢？更何况我是一个生意人为自己的生存而找新出路这没有什么不对吧？商场如战场本来就是争强斗狠的地方了，哪来强夺之言呢？」王世文义正言词的说道。

　　「可恶！王小子难道当我白家无能人了吗？」白无痕终於忍不住了，怒气的说道。

　　「舅舅！」白星空又出言制止白无痕，白无痕看来对这┡有点畏惧之意，便硬生生的把脾气给吞了回去。

　　断世截其实看到这边就知道王世文要什么了，只听他低声问道：「子闲，是看中哪一个啊？这么大费周章？」

　　王世文笑看着断世截，拍拍他的肩头说道：「大的那一个。」

　　「白星空？！」断世截低声喊道。

　　「不错，这小妞集聪明和美丽於一身，虽然我一路上一直示好，但她却爱理不理的，所以我才会这么做的。」王世文说道。

　　「唉！你这样只会适得其反而已，如果你真的想降服她的话，就不应该用这种强硬的手段了。」断世截摇头说道。

　　「喔，那应该怎么样呢？」王世文好奇的问着断世截。

　　「我可以帮忙你，不过你可是欠我一次人情喔。」断世截神秘的说道。

　　「没有问题，只要能让我屈服这个小妞，家产分一半给你也可以。」王世文拍胸脯的说道。

　　断世截却先打了王世文的胸脯一下，说道：「他妈的，你的家产早就一半以上是我的了。」然后举手喊道：「我要加价！」

　　这一举动更让在场众人吃惊不已，刚刚白星空都已经点破七百两黄金来买这条项炼已经是天方夜谭了，竟然还有人不知死活的加价，而且这加价之人竟还是聚贤庄的总管，这不禁让人质疑到底这个总管到底是怎么当上的了？

　　「大哥，你要买那条项炼？」金惜花惊讶的问道：「七百两黄金，你怎么有这么多钱啊？」

　　「花儿先不要过问，等下你就知道了。」说完后，喊价道：「我出一千！」

　　「段总管出价一千两黄金！」在场中央的喊价员大声喊道。

　　断世截却马上说道：「等一下、等一下。」

　　大家不知道断世截又要做什么？目光又集中在他的身上。

　　「我怎么可能有一千两黄金呢？」断世截辩解的说道。

　　「那段总管刚刚的意思？」

　　「我是说一千钱啦。」断世截微笑说道。

　　「一千钱？！」这句话比刚刚一千两黄金更吓人，白无痕更是不满的说道：「开什么玩笑啊？都喊到七百两黄金了，怎么还喊一千钱呢？没有钱就不要装阔气，赶快闪边去吧。」白无痕看来有点迁怒到断世截的身上了。

　　断世截点头说道：「我知道一千钱的确是不合理的价格，但是我可以再加上一个平和项炼的秘密，一个珠光宝a之中没有提到的秘密。」

　　「秘密！」这句话再度引起大家的关注，真的会有珠光宝a没有写到的事情吗？

　　「真的有这种秘密吗？」王世文好奇的问着断世截说道。

　　「你想呢？」断世截倒是不愿意明言。

　　「大哥，你怎么会对珠宝这么熟悉啊？」金惜花也开始好奇了。

　　断世截却又是令人不解的回答道：「我只对珠光宝a熟悉而已，对其他的珠宝却是一点也不熟悉。」

　　「怎么讲啊？」金惜花追问下去。

　　断世截却在这刻放声说道：「不知道我这个附带条件能不能吸引大家呢？」

　　全场因为「秘密」而升起的讨论声顿时又被断世截的话给压下去，现在大家都只等杨东N和白无痕的答案了。

　　白无痕并没有发表任何意见，取代的是白星空说的话，道：「我们接受这个条件，但前提是秘密公阎后要让我们觉得有千金之价。」

　　「开什么玩笑啊，」王世文出言骂道：「做生意可以这样的吗？不是货物一出、概不退还吗？你们应该也很明白这种道理吧？」

　　看王世文怒气__还想在骂下去，断世截却阻止他说道：「没有关系。」

　　然后才又说道：「如果大家都这么认为的话，我想这个秘密一定会让大家感到他拥有千金的价值的，说不定还不止。」

　　杨东N再看看现场也没有人反对，便说道：「好了，既然大家都一致认同，那这条平和项炼便是我这世┑亩西了。」说完后，便把项炼拿过来给断世截。

　　断世截一手接过了平和项炼，并且对着杨东N说道：「请杨老板拿出一面寻常人大小的铜镜呢？」

　　杨东N虽然不知道断世截的意图，但还是命人去搬了一面铜镜出来。

　　这段期间，断世截走到王世文的身旁，在他的耳边偷偷说着话。王世文听完后，惊讶说道：「不太好吧。」

　　「看你要不要获得美人心了？」断世截问道。

　　「好啦、好啦，真的要想那种画面？」王世文又问道。

　　「嗯，一幅你认为最值得保留的画面。」断世截肯定说道，然后把平和项炼交到王世文的手上。

　　王世文又看了断世截一眼，断世截再给了他一个坚决的眼神之后，王世文才闭上眼睛，握紧了平和项炼，突然间只见项炼上面的珠子竟发出了一阵微亮的绿光旋即又黯淡下去。

　　这一举动让大家十分不解，但是断世截和王世文的动作暗藏何种玄机呢？

　　过不了多久，铜镜就被搬到会场之上，断世截从王世文的手中拿过了平和项炼，说道：「大家仔细看了。」

　　断世截猛一运功把功力灌注於绿珠之中，只见平和项炼再度发光，断世截趁机把项炼拿到烛光照射出处，这时一道影像从铜镜上面投射了过去。

　　「啊！」白星空一看到那幅影像最先喊叫出来，原来那幅图像竟然是美女出浴图，当中的美女就是白星空本人。

　　看着图像上面的白星空栩栩如生，灵现活动的模样就好像是亲眼目睹到这一幕。

　　里面的白星空身上一丝不存完全没有东西遮蔽她的完美体线，不过还好有阵阵的雾气漫在她的周围，让她还能保有清白之身。

　　只不过若隐若现之间，已经透露出她傲人一等的身材，白晰的皮肤、坚挺的上峰，虽然只是一幅图样但却能让人联想出这景象来。

　　只不过白星空不容得大家在看下去，阻止的骂道：「断世截，你这是什么意思啊？」

　　断世截哪想得到刚刚叫王世文想着一幅白星空的景象竟会是如此令人食指大动的模样，害自己也不自觉得观望下去，这时急忙收回内力，歉然说道：「白小姐，对不起了，我不知道子闲竟然会用这种景象，不过他的确是把你最美好的一面给烙印进脑袋里面去了。」

　　「断世截，这到底是怎么一回事？你最好给我解释的一清二楚。」白星空不论断世截说什么，胀红了脸却又是一副气鼓鼓的模样说道。

　　断世截点头说道：「相信大家都有看到刚刚的奇特画面，这也是平和项炼所隐藏的秘密，他能够保存着一幅完整的景象，只要依照特定的运气方法再加上聚精会神的思念，项炼会把主人最珍贵的影像嵌进去珠子里面，只要其他人也依照特定的方法运气的话，就能够看到珠子里面的景象了。」

　　这方法才一说出，现场寂静的一点声音也没有，毕竟这种神物实在不像是凡尘存在的东西，可以永远的保存景象，这种非凡的东西当然让在场众人一时之间没有办法接受了。

　　断世截又接着说道：「平和取名也是因为这个缘故，他会被上天创造出来的原因，大概也是因为要保留人世间最美好的景象，让每一个看到这个景象的人都能平和自己心中的混乱，就算不能达到这个目的，但也能让当初烙印上景象的人恢复最原始的心境，我想今天子闲印上这个景象，可能有天这个景象在他心中会逐渐的磨糊消散而去，但只要看到拥有着项炼他将一辈子不会忘记这美好的画面的。」

　　这句话引起了在场众人的共鸣，许久、许久，没有人愿意发出声音来。

　　终於，因为断世截的一个动作再度的打破沉默。

　　只见断世截缓缓的走到白星空的面前，对着白星空说道：「今天，我就借花献佛的帮子闲把这串漂亮的项炼送给他一生当中认为最重要的女生。」

　　说完后，不等白星空的拒绝，用着鬼魅般的手法快速的把项炼戴到白星空的玉颈之上。

　　「绿星配白肤，明空亦黯然。」断世截看着项炼戴在白星空颈子的那个漂亮模样，忍不住出言说道：「白星空，多么诗情画意、多么有幻想空间的美丽名字啊！」

　　这句话终於让白星空败阵下去，害羞的跑到白明月之后躲了起来。

　　断世截看到这模样，知道自己终於成功了，走回去王世文身旁，转过头去正想说话的时候，却看到王世文一副铁青的脸色，骂道：「小截，你在干嘛啊？」

　　「怎么了？」断世截不明白自己那边出错的说道。

　　「是你要娶他还是我啊？你这样，不就是越殂代刨了吗？」王世文不满的说道。

　　断世截这才想到自己似乎做的太多了，一张脸也因此愧疚不已。

　　王世文却拍拍他的肩膀说道：「算了啦，如果你对她有意愿就让给你吧，反正还有一个白明月。」

　　「但是你喜欢的不是白星空吗？」断世截问道。

　　「其实两个都差不多啦，只是白星空那ㄚ头常常好出风头，所以我才会多注意她一点，现在这样我只好把老大让给你，打老二的主意了。」王世文胸襟倒是蛮洒脱的，只是他似乎忘记了这两个美女都还不是属於他的。

　　断世截却笑着摇摇头说道：「不了、不了，只怕我还没有那种本事呢！」

　　「说这什么话啊！我王世文的朋友怎么可能会配不上人呢？只有别人配不上我们的份！」王世文自傲的说道。

　　断世截看到王世文这话又说的太大声，大家的目光似乎又聚集了过来，特别是白星空看自己的目光好像有了一点转变，害得他急忙说道：「杨老板，应该可以拿出下一样珠宝了吧。」

　　杨东N对着断世截和善的一笑，道：「既然第一项宝物落了他人怀中，那大家就应该好好把握后面的机会了。」

　　「接下来的物品并不是珠光宝a里面的东西，但却也是世上珍品那就是《国之宝》里面列属手工艺品类当中最具有名气的『天之眼』。」

　　《国之宝》乃是另一本记载着皇朝所有贵重的东西，内容极为丰富，而且分门别类得非常详细，其中以珠宝类、手工艺品类、玉之类等几类专门讨论珠宝的物品，只不过虽然记载的是本国的珍品，但和记载自古以来稀世奇珍的《珠光宝a》便显得不是那么贵重了。

　　但这一次喊价的天之眼却是异常之物。

　　传闻当中，天之眼乃是皇朝建立之初，由武林百大派门共同制作出来的一个物品，外观乃是用着不同纯度的黄金雕塑而成的九龙柱，最中央则是由蟠龙珠为本最装饰而成的天眼。

　　这颗天眼最不同的地方是他接受了百大派门的功力之后，竟然融合进珠子之内，并且和九龙柱之间生出的相斥相吸的关系，而悬空的浮在九龙柱之中，让人看得啧啧称奇。

　　断世截当然也知道这个无缘入选进珠光宝a的另一逸品，之所以他没有办法被选进的原因，虽然有点好笑，但也是事实，也就是撰书者摘宝生声称因为他没有办法真真实实的接触到这项珍品的内心。

　　不能看透的物品与其捏造事实还不如不要撰写他为妙，就这是天之眼被舍弃在珠光宝a之外的原因。

　　当杨东N真的拿出了天之眼之时，真的不得不让在场众人再一次的打量起他来，这种真的名列国之重宝的东西竟然也有办法弄到手上来，最令人感到不解的是他竟然还敢拿出来拍卖，难道他眼中果真是目无王法了吗？

　　杨东N看到大家的疑惑眼神，也知道众人心中的问题，只见他缓缓开口的说道：「大家应该还记得二十多年前的武林战国争雄吧。」

　　「当时杜灵摩、白无邪、蓝水涤、金命世、帅非夜五大势力引起的斗争我想大家都记忆犹新吧，在那场争斗之后，皇帝为了感谢冉淼真的所作所为便把当初各大派门献上的礼品，也等於是臣服的证明送给了观妙静斋，其意味我想大家也可以知道吧。」

　　「不过冉淼真却又转送给金命世，而金庄主知道如果东西摆在聚贤庄的话，说是暴殄天物也不为过，他便把东西拿了出来，要让有缘人得之。」

　　「所以这一项物品就不是依照一般的拍卖规则价高者得了，所以我们要换一下拍卖的方式。」

　　「是什么方式啊？」在场有几个耐不住性子的问道。

　　「很简单，只要有人能让这颗蟠龙珠发亮的话，那这个天之眼就是属於他的东西了。」杨东N终於把方法说出来了，这个方法到也简单的让人讶异。

　　听完了杨东N的方法之后，在场之人全都是摩拳擦掌跃跃欲试的模样，这也难怪，天之眼的确是有这种令人动心的魔力。

　　杨东N见状便说道：「那么请有意愿的人站上前来吧。」说完后，便有一群人急忙的往前站出去。

　　断世截倒是对这东西没有什么意愿，只见他往后退了几步，王世文也出乎意料的往后走了过来，让断世截疑惑问道：「子闲，你不去试试手气啊？」

　　「我又不是傻子，要那种不能吃的东西干嘛？摆着我还嫌他碍眼呢，而且还是防着别人会来抢，想都头大了。」王世文不把蟠龙珠放在眼里的说道。

　　「难得啊！」断世截没想到王世文竟有这种胸襟。

　　「倒是蟠龙珠是武者梦想当中的神物，难道你一点都不想得到他吗？」王世文问着断世截说道。

　　断世截微微一笑说道：「你刚刚没有听到杨老板说到有缘者得之吗？如果真的是属於我的那他怎么也跑不掉，如果不是的话，那我怎么强求也没有用的。」

　　「就算花儿和大哥一样，我们今天就是注定要在一起的。」金惜花听完断世截的话之后，联想到了这件事情，带着甜甜的笑意说道。

　　「小截，还真让人w慕呢。」王世文酸酸的说道。

　　「不过，小凤呢？不要跟我说，你把她放到一旁去了？」王世文换了一个语气，带着威胁的语气道。

　　「哼！你在乱说什么啊，大哥对谁都一样，不管是我还是小凤。」金惜花不满的对王世文嗔道。

　　「喔，小截几年没见而已怎么变得这么花心啊？小凤就算了，还搭上了聚贤庄的三小姐，如果连白星空都让你搞上的话，那你真的不得了了。」王世文的话越说越超过了。

　　断世截摇头说道：「不会的，不可能会有这种事情出现的。」

　　「其实只要你对小凤好，你要娶谁我倒是管不着啦，不过你就不要让我知道你欺负小凤！」王世文对着断世截说道。

　　断世截知道王世文这话并没有什么坏意，他们只不过是不想自己冷落到小凤而已，毕竟他们一群都是孤儿出身的，当中只有小凤一个是女的，所以大家都很疼小凤。

　　「你看我像这种人吗？」断世截反问道。

　　「就是知道你不是这种人，当初我们这些兄弟才肯把小凤交给你的。」王世文像是很放心的说道。

　　「那就好，你还问这么多干什么呢？」断世截打住话题说道。

　　「对了，那天你被那个大师带走到底学到什么东西啊？看到你意气风发的模样好像过得很不错喔！」断世截看着王世文身上露出了一股高深莫测的气息，问道。

　　「也没有啦，那个老和尚他什么都不会，就是会观天象、视地理，再加上易经、紫微、五行运行、八卦算数还有九宫图……等等的技巧，让我汇聚於一身才能有今天的画面。」王世文看来像是在说着一件小事情但其中的学习艰辛哪是外人所能t解的。

　　「那你可不可以帮我算一算我和大哥会不会白头偕老呢？」金惜花有兴趣的问道。

　　「你真的想知道吗？我还是奉劝你不要太过於相信这东西好。」王世文若有所感的说道。

　　「为什么？」金惜花不懂的问道。

　　「天理循环，生生不息。老天为我们每个人都安排了无可预知的一生，假若我们真的强行的知道了以后的事情，那没有一个人敢保证事情真的会如愿而偿，说不定我算出来你们本来能有百年之合，但却因为我的关系而使你们人燕纷飞，这样的结果你满意吗？」王世文将大道理讲了出来。

　　断世截听完后，赞赏的拍拍王世文的肩膀，称赞的说道：「子闲，想不到你已经有如此的造诣了，看来当今的武林都小觑你了。」

　　「其实放眼武林当中，最被小看的并不是我。」王世文摇了摇头，停顿了一下，吊足了两人胃口之后才说道：「应当是盗花太岁才对。」

　　「喔！」断世截震惊的讶道。

　　「因为在这个人的本命星上我看到了一股牵涉整个武林的命脉线，也就是这个武林到底能不能存活下去似乎跟他有很大的关系，但到目前为止他还是多灾多难之相，而且他最近似乎还有一个死劫！」

　　「死劫！」断世截张大眼睛的问道。

　　「不错，而且这一次是连环死劫，看来是九死无生的局面，本来这种应该彻底死去在无复生的可能，但他却还能有着未来真是让我疑惑到底将会有什么事情发生在他身上了。」王世文有兴趣的说道。

　　断世截知道自己的兄弟并不知道自己就是他所指的人，转移了话题，说道：「不谈他了，谈点别的吧！」

　　「嗯，兄弟久别重逢是不应该谈这些事情，对了你知道其余那几位兄弟的下落吗？」王世文询问着道。

　　「我只知道子宝的下落其余的我也不清楚。」断世截说道。

　　「子宝，他在那边啊？」王世文想到以前的兄弟，脸上不由得浮现了一股笑意。

　　「他就是撰写珠光宝a的摘宝生。」断世截用着只有王世文听得到的声音说道。

　　「什么！」王世文惊讶的喊道。

　　这时刚好也是所有的参赛者都测试完成后，没有一个人符合规定，杨东N见到此状，急忙说道：「看来王当家和世截有意愿来试试看了，我们就请他们两个上来吧。」

　　王世文和断世截看着众人的目光，也不知道是该上去好还是不该上去好了。

　　**********************************************************************

　　嗯，最近好像变成一个月一篇了，这样好像也蛮不错的，至少写的东西还蛮符合自己的感觉的。

　　不过暑假到了，可能会多写一点吧，希望能由月刊变成双周刊。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　《盗花太岁》第二十四章：『珠宝不及情意重，缘份未至情难求。』

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「怎麽样？要不要把东西带回家呢？」王世文问著道。 

　　@@断世截摇摇头说道∶「还是不要好了。」 

　　@@这两句话虽然说得轻松写意，但却让旁人听的不太愉快，尤其是白无痕更是如此，只听他大声说道∶「你们两个是在说什麽啊？天之眼又还没有确定是你们的，你们说这些话有意义吗？」 

　　@@「老白，我们打个商量好不好。」王世文忽然有个鬼主意的对著白无痕说道。 

　　@@「什麽商量？」白无痕问道。 

　　@@「如果我们两个真的得到天之眼的话，那我就把这东西当成是我这个好兄弟向你们白家的美人儿白星空下聘的礼品。」王世文像是怕旁人没有听到，大声的说著。 

　　@@断世截一听这还得了，骂道∶「子闲，你在乱说什麽啊？」 

　　@@「你别管这麽多。」王世文阻挡著断世截，又逼问著白无痕说道∶「老白，敢不敢接受这个赌注呢？」 

　　@@「这・・」白无痕纵使英雄一世也不敢随便拿自己侄女的终身大事开玩笑啊。 

　　@@「如果是你输呢？」白星空再度的站了出来，看著王世文和断世截，带著挑衅的意味问道。 

　　@@在出现的白星空似乎真如断世截所说的一般，多了一份耀眼的光芒，看著她胸前那串平和项链所反射出的微光，让她增添了无比的神秘之美。 

　　@@「如果我输的话那这一路上所以我接手的生意全部都归还给你们白家。」王世文毫不在乎的说道。 

　　@@「这似乎不够吧，我还要你王世文的一半农产品当作赌注。」白星空自傲的说道。 

　　@@「一半农产品，你知道那些稻米可以养活全国人民吗？连你白星空也不例外，你觉得你有如此身价吗？」王世文笑问著白星空说道。 

　　@@「你认为呢？」白星空反问了一句。 

　　@@王世文毅然的说道∶「好吧，为了小截的幸福，我就跟你搏这一次。」 

　　@@「喂，等一下，我有说好吗？」断世截终於阻止说道∶「子闲，你是疯了啊，这种事情一看就知道对我们不利，你还敢下这麽大赌注，你是钱太多啊。」 

　　@@「放心吧，我有预感这一注我们一定会赢的。」王世文有自信的说道。 

　　@@「我先说好喔，就算赢了你也别想叫我娶她，有了小凤和花儿之後，我已经知道女人适可而止就好绝对不要多，更何况白家是何等势力啊，怎麽容得下我这麽一个小小的总管呢？」断世截低声说道。 

　　@@「放心吧，兄弟会帮你安排好的。」王世文却好像一副不在意的模样走到了天之眼的前面，将右手放到了九龙柱的上面，接触之後，并无异状跟其馀的人都是一样的。 

　　@@白无痕见状，哈哈笑道∶「王小子，现在想退出还来得及，看见那条平和项链份上，我可以让你取回一半的赌注。」 

　　@@谁知道王世文却摇头说道∶「我打从一开始就知道自己不可能是得主了。」 

　　@@「那你・・」白无痕看著断世截惊讶的说道。 

　　@@「不错，我一开始就认定小截才是得主了。」王世文走到断世截的身旁，拍拍他的背说道∶「我的家产就靠你了。」 

　　@@断世截缓缓的走上前去，还望了白星空一眼，在她的眼中似乎看到一点担忧的眼光，而很明显看得出来是洛u灾v担忧著。 

　　@@「难道他希望自己能够取得天之眼？」断世截心中忖道。 

　　@@「不会的，她应该是在洛u灾v的後果担忧吧，而且他心中所记住的应该是另外一个人才对。」断世截宁愿相信是自己看错了。 

　　@@断世截虽然走的很慢，但终究还是会走到终点，走到天之眼的前面，只不过他却迟迟没有动作。 

　　@@杨东升看到断世截没有任何举动，在为他解说一次，道∶「世侄，只要你把手放到九龙柱上面能使蟠龙珠发光的话，那你就是天之眼的得主了。」 

　　@@「这样好吗？」断世截口中还喃喃念道。 

　　@@「相信我吧，我想白星空绝对是一个好娇妻的！」杨东升带著浓厚的意味说道。 

　　@@断世截看了杨东升一眼，说道∶「如果我真的被赶出来的话，你可要负责养我啊！」说完後，断世截一鼓作气的把右手放到九龙柱之上。 

　　@@一瞬间，大家摒息以待但却是同样的结果，天之眼依旧没有发出亮光。 

　　@@断世截心中似乎松了一口气，但却又浮现了一股愧疚的神情。 

　　@@他收回了右手，转过身来对著王世文说道∶「对不起了，是我没有本事了。」 

　　@@「算了，反正钱财这东西生不带来、死不带走，最多我打回原型了。」 

　　@@王世文到也洒脱的说道。 

　　@@断世截又走回了王世文的身旁，看著这颗无缘的天之眼不知道将落入谁手了。 

　　@@。。。 

　　@@杨东升看到竟然全场都没有人能使天之眼发光，也不知道该怎麽办，只好说道∶「那我只好把天之眼还给金庄主，由他去发落了。」便命人先把天之眼移到一旁去。 

　　@@「再来是几件比较通俗的珠宝，虽然他们不是珠光宝鉴或国之宝里面的东西，但却也都是非凡之物，希望大家不要错失良机了。」杨东升说完後，只见下来一连串拿出来不少的珠宝、项链、玉佩、金饰等等，准备要让众人大喊价了。 

　　@@「我看我们也差不多该走了。」王世文说道。 

　　@@「怎麽？没有钱可以喊价了吗？要不要我借一点给你呢？」白无痕独自的走到王世文身旁，嘲笑著王世文著道∶「喔，我忘记了，这些钱刚刚还算是你的，哈哈哈！」 

　　@@王世文倒也没有什麽不满的表情，说道∶「愿赌服输，欠债还钱，这是天经地义的事情，又有什麽关系呢？」 

　　@@白无痕听到王世文的话，赞赏说道∶「王世文，我就是欣赏你这一点，如果你愿意加入我白家的话，那我白家要称霸中原的日子将是指日可待。」 

　　@@「对不起，我说过了，我一辈子都不会臣服於任何人之下的，除非我这个兄弟有意愿要我埙uㄐA不然我不会涉足武林纷争的。」王世文看来早已经跟白无痕有谈过了。 

　　@@「算了，算我白家没有福气要你这个人才了。」白无痕的态度竟有一百八十度的转变。 

　　@@「呵呵，老白，说真的刚刚谢谢你帮我演那出戏了，虽然我还是没有达到目的，但是已经让我心满意足了。」王世文感激的说道。 

　　@@原来刚刚白无痕和王世文不满的模样竟然是演戏？这麽说来白无痕不就帮著外人来骗自己的侄女了？ 

　　@@「王小子，说这些话干什麽呢？其实我也很想你当我白家的女婿啊？只能说是我们白家没有福气了。」白无痕看来很器重王世文。 

　　@@「什麽！你们刚刚在演戏？」断世截听到这边失笑得说道。 

　　@@「不然你以为我真的跟白家过不去吗？」王世文说道。 

　　@@「其实我们还是有机会的。」王世文别有意思的说道。 

　　@@「怎麽？难道你想上门去提亲吗？别傻了，看门五白虎你就过不去了。」白无痕知道王世文的武功并不行，不看好的说道。 

　　@@「我不是说我，而是我这个好兄弟，断世截。」王世文将话题扯到断世截的身上了。 

　　@@「难道你怀挂念著刚刚那个赌注吗？但都已经证明了你们两个都不是得主了。」白无痕疑惑的说道。 

　　@@「不，事情一定不会就这麽结束的，据我这几天观察星象的结果，一定还会突生异变的。」王世文有信心的说道。 

　　@@断世截却不是这麽认为的，他只希望今天只要能如他所望攻下风凌燕就好了，至於白星空到底花落谁家他就不是那麽有兴趣了。 

　　@@。。。 

　　@@「大哥，你不是要买条项链给花儿和小凤吗？」金惜花看到断世截在一旁呆站著，跑过来他的身边说道。 

　　@@「对啊。」断世截点头说道。 

　　@@「那怎麽不去买呢？」金惜花疑惑的问道。 

　　@@「花儿，那些项链少则几十两、多则几百两，怎麽是我买得起的呢？」 

　　@@断世截苦笑得说道。 

　　@@「那你刚刚就怎麽容易买一条项链给白姊姊了。」金惜花带著醋意的说道。 

　　@@「白姊姊，你认识白星空啊？」断世截问道。 

　　@@「当然了，两个都是我的好姊姊，别插开话题了，你到底要不要送给我呢？」金惜花逼著断世截说道。 

　　@@「这・・好吧，我去跟子闲商量看看，看有没有钱可以借我。」断世截妥协的说道。 

　　@@「才不要呢，我要大哥像刚刚一样，在众人面前为我戴上项链。」金惜花不愿这麽轻易就放过断世截。 

　　@@「可是刚刚是为了帮子闲啊，又不是我要这麽做的。」断世截说道。 

　　@@「那这一次不能为你自己做一次吗？」金惜花一张脸垮了下来，带著不满之意看著断世截。 

　　@@这时两人的争吵也被蓝家双女看到了，只见蓝水星带著蓝水梦走过来，好言的问著金惜花说道∶「惜花妹妹，怎麽了？」 

　　@@「都是大哥啦。」金惜花像是受到委屈一样，投身到蓝水星的怀中，哭诉了起来。 

　　@@「喂，你对惜花妹妹做了什麽事情？」蓝水梦不满的疑问著断世截道。 

　　@@「哪有啊。」断世截还真是哑巴吃黄莲，有苦说不出啊。 

　　@@「不然她怎麽会这样呢？」蓝水梦根本不相信断世截的话。 

　　@@「这・・我该怎麽说呢？」断世截不知如何解释之时，王世文走了过来说道∶「小截，怎麽了？」 

　　@@「一点私事。」断世截平淡的回答著。 

　　@@「哼！什麽私事啊？如果你今天要是不能让惜花妹妹破涕为笑，我们一定不会放过你的。」蓝水梦娇蛮的说道。 

　　@@「这位小姐，你不觉得你语气过於霸道了一点吗？」王世文看不过去的说道。 

　　@@「那又怎麽样。」蓝水梦一点也不反省得说道。 

　　@@「不知道是哪家的千金，态度这麽叼蛮，谁娶到你谁倒楣啊。」王世文耻笑著道。 

　　@@「你・・」蓝水梦没想到王世文会这样数落自己，气了起来。 

　　@@「子闲，你在干什麽啊？跟快跟蓝姑娘道歉，这一切都是我的不对，你不要在为我的事情而得罪别人了。」断世截出面打圆场的说道。 

　　@@「喔，原来你们就是蓝家那几个叼蛮的女生啊，没想到真如传言一般，唉，你们还真是好运啊。」王世文说到最後，竟冒出一句不相干的话来。 

　　@@「你说什麽？」蓝水梦疑惑问道。 

　　@@「因为你父亲的缘故，你们本来是被注定要受苦一辈子的，只不过你们的苦难却被他人给吸收去了，使得你们将有幸福的未来，但我看你们这样实在为盗花太岁感到不值啊。」王世文解说著道。 

　　@@「你到底在说什麽啊？」蓝水星也好奇的问道，「唉，怎麽说呢？反正就是因为当初的你父亲蓝水渐ub争夺天下的时候，伤天害理的事情做太多了，使得这些报应本来要都降临在你们身上，之所以你们能活到现在除了蓝水涤这几年来收心养性後做了蛮多弥补的事情，最大的原因就是你们的罪恶被盗花太岁的吸收了。」王世文指著蓝水梦说道∶「你应该就是蓝水梦吧。」 

　　@@蓝水梦点点头，王世文又续说道∶「你记得当初盗花太岁为了护你不受伤害，害他踏入鬼门关，这就是因为他承担了你必须受到的报应。」 

　　@@断世截不知道会有这种事情，呆看著王世文。 

　　@@蓝水梦却是一副不相信的模样，摇头欲泣的说道∶「不会的，我根本没有要大哥受死的念头，怎麽会这样呢？」 

　　@@「唉，命这东西谁说的准呢？」王世文讲出了最无奈的一句。 

　　@@「这麽说来大哥不只一次的死劫了？」蓝水星追问下去著道。 

　　@@「不错，这也怪他自己太花心了，勾引了太多女生使得他必须全部承担这些女生的劫数。」王世文说道。 

　　@@「那他称的过吗？」蓝水星在问道。 

　　@@「没有办法，近期内盗花太岁一定会受劫身亡，谁都改变不了天数。」 

　　@@王世文坚决的说道。 

　　@@「什麽！」这一句话让在场的几位跟盗花太岁有关连的女性都有了相同的话语。 

　　@@。。。 

　　@@才一下子王世文的身旁便围满了美女，蓝水星、蓝水梦、孤玲茹、吕瑶熙和聂筱纤五人围住了王世文，想要逼问他刚刚的事情。 

　　@@谁知道王世文却改变了态度，三缄其口一点消息也不再透露，蓝水梦忍不住的说道∶「王世文，你到底怎麽才肯说出来啊？」 

　　@@「不能再说了，今天已经说的太多了，如果在说下去等於是　漏天机，这样不只对盗花太岁一点好处也没有，甚至还会害到我自己。」王世文却只是轻描淡写的说道。 

　　@@「真的不能在多说一点吗？一点点就好，不然你至少也透露大哥到底人在那边吧？自从大哥离开瑶儿都都好几天了，却一点也没有大哥的消息，到底他去哪里了？」蓝水星逼迫的问道。 

　　@@自从盗花太岁离开蓝水瑶以後彷佛就在这世上除名一般，没有人曾再看过他或是听到他的消息，这种怪异的事情才让众女担心不已。 

　　@@「我只能对你们说，盗花太岁他现在本命星黯淡未明，像是又再找寻突破的模样，大概躲在某处潜修了吧。」王世文一语就道出了盗花太岁改头换面的目的，看来果真有点道行。 

　　@@「既然王公子不愿意讲的话，我们也就不勉强王公子了，但请王公子如果看到大哥真的有危险的时候，能够通知我们一声，让我们好有个照应。」蓝水星识大体的说道。 

　　@@「哈哈哈，我还真羡慕盗花太岁呢，能有你们这几个红颜知己，哪像我终生孤伶伶的，或许这就是窥看天机的无奈啊！」王世文带著感叹的说道。 

　　@@断世截却走过来搂著王世文的肩头说道∶「放心吧兄弟，凭你这种条件绝对不愁没有红颜相伴的。」 

　　@@王世文对著断世截一笑，看来是感激著断世截的鼓励。 

　　@@两个人本以为事情就这麽结束了，准备要到另一旁去的时候，蓝水梦却又跑出来说道∶「断世截，你给我站住。」 

　　@@两人才又回头，只见断世截疑惑的问道∶「蓝姑娘，到底又有什麽事情啊？」 

　　@@「不要给我装傻，惜花妹妹的事情该怎麽办呢？」蓝水梦娇蛮的说道。 

　　@@断世截没想到这ㄚ头竟然还惦记著这件事情，无奈的说道∶「那你要我怎麽办呢？」 

　　@@「照惜花妹妹的意思去做啊。」蓝水梦想也不想的说道。 

　　@@金惜花这时像是恢复了神情，走到前面来说道∶「梦儿姊姊，算了吧，是我太过於强求了，其实大哥还是对我很好的。」 

　　@@「怎麽可以这麽轻易就妥协呢？如果这样下去你一定还会被他欺负的。」蓝水梦为著金惜花的遭遇抱不平的说道。 

　　@@想不到这句话竟唤起了众女的共鸣，连少开口说话的吕瑶熙也出言道∶「梦儿说的不错，断公子想要取得美人归的话，就得要再度的拿出本领来了。」 

　　@@「对啊、对啊。」孤玲茹这时候也兴起的跑到金惜花的另一旁，挽著她的手臂说道∶「如果你没有办法拿出东西的话，那别想从我们这边抢走惜花姊姊。」 

　　@@断世截哪想到会变成这种局面，一张脸顿时苦笑著说道∶「你们这明摆著要我出去抢嘛。」 

　　@@「断总管，我想你绝对不是没有办法的，就看你要不要而已吧。」聂筱纤似乎想到了什麽，意有所指的说道。 

　　@@断世截看著聂筱纤头上的黑云焰珠忽然想起了一件事情，只见他从怀中拿出了平凡无奇的项链出来，走到金惜花的面前埙uo缓缓的戴了上去，说道∶「我身上也只有这东西，就委屈花儿了。」 

　　@@金惜花倒不在意在串项链是不是非凡品，她看到断世截原来早已有准备，喜上心儿的说道∶「只要大哥送的，花儿都很喜欢。」 

　　@@金惜花说完後，马上跑过来断世截的身旁，谁知道在她奔跑的瞬间整条项链竟然闪闪发光，这一阵又一阵的光线并不是如其他明珠所发出来的刺眼白光，而是蕴含著让能感到温暖的淡淡黄色光芒，其光芒虽不显眼，却会让人不自主的望过去，让整个会场顿时停顿了起来，全部都集中在金惜花的身上。 

　　@@黄色珠光缓缓的散了开来，虽然黯淡不明，但却又是一股朦胧之美，这股珠光把金惜花笼罩在淡黄色的微弱光芒之中，让她的美丽容颜之上再加上神秘的色彩，更增添了她不凡的气质。 

　　@@金惜花看到这情况，马上依偎在断世截的身旁，不懂的问道∶「大哥，怎麽会这样啊？」 

　　@@断世截却叹了一口气说道∶「唉，看来藏不住了。」 

　　@@果然，看到杨东升走了过来的问道∶「花儿，你身上那条项链是从何而来啊？」 

　　@@金惜花想也不想的回答道∶「是大哥给我的。」 

　　@@杨东升惊讶的看了断世截一眼，震惊的说道∶「原来世侄身上早就有著这种非凡之品，难怪对这些寻常看不上眼。」这句话在场也只有几个识货之人听的懂。 

　　@@杨东升平息脸上讶异的表情之後，才又接下去说道∶「如果我没有看错的话，就条项链应当就是珠光宝鉴里头，排行第十五的珠之恋了。」 

　　@@断世截只是微微一笑但却没有出言反对，看来这条项链当真是珠之恋了。 

　　@@珠之恋乃是珠光宝鉴里头手工最为细腻的一项作品，整条项链全部都是用白玉珍珠琢磨而成，利用特殊的造型把满颗珍珠都无缝的接合起来，让整条项链看来就只是一条链子罢了。 

　　@@但因为珍珠琢磨时的特殊手法，当项链在晃动的瞬间可以完全的反射出光芒，一粒、两粒的反射还没有什麽，但整串百粒以上的白玉珍珠一起反射的话，那可说是另一个莹月之光也不过份。 

　　@@最特别的是这个莹月还是跟明日一样散发出淡黄色的光芒，这才是珠之恋的珍贵之处。 

　　@@令人更想不到的是一个聚贤庄的总管出手这麽大方，一条稀世珍宝毫不犹豫的便送给了金惜花，不禁又再度令人对这个总管的身份猜疑了起来。 

　　@@金惜花这时才知道这条项链是多麽的贵重，双眼带著浓浓的情意对著断世截说道∶「大哥，就知道你对花儿最好。」 

　　@@王世文也过来说道∶「小截，想不到你真的是深藏不露，身上竟然有这条名贵的项链，可不可以让我搜一搜看你怀里还有什麽珍宝的。」 

　　@@断世截苦笑道∶「仅此一件，绝无仅有了。」 

　　@@「易求无价宝，难得有情郎，惜花妹妹可要好好珍惜了。」蓝水星看到这一幕便知道断世截对金惜花的情意了，忽然想起这麽久以来盗花太岁似乎没有送过自己一项东西，有点感叹的说道。 

　　@@断世截哪会听不出来蓝水星的话呢？他心里也是非常的无奈，但这一刻他只有忍耐的份而已，并且在心中暗暗的发誓著，一定要让自己所有的女人都得到相同的待遇。 

　　@@@@@@@@@@@@@@@@@――― 

　　@@在经过这一番折腾之後，断世截把金惜花放在蓝水梦他们的团体之中，自己走了出来想要先到一旁休息一下，顺便看看有没有办法在这边击败风凌燕。 

　　@@谁知道才一走向另一旁的观赏区之时，就看到白星空带著白明月两人也有兴致的走到这边来。 

　　@@断世截见状不知道她们两个的意图洛u　A不敢过份声张正想要在走到另外一边得时候，白星空却先说话著道∶「断世截，你给我等一下。」 

　　@@断世截看到白星空竟真的是来找自己麻烦了，不由得再度一个头两个大，不知道要怎麽应付她了。 

　　@@「白小姐，不知道有什麽事情呢？」断世截还是用著一贯礼貌的态度，好言好语的问候著白星空。 

　　@@「需要这麽生疏吗？难道你忘了我刚刚差一点就要嫁给你了。」白星空眼中闪过一点慧黠的眼光，带著微笑的说道。 

　　@@断世截当然有察觉到白星空的意图，也知道她是故意要在此事上跟自己大作文章，撇清的道∶「白小姐言重了，我断世截身为聚贤庄的总管，虽有那麽一点点的本事，但也知道任何事情都要量力而为，像两位白小姐如此的美丽佳人便不是我配得上的，更何况两位还是白邪武尊手上最珍贵的明珠，我是连一点非分之想也没有，请白小姐莫需误会了。」 

　　@@白星空听到断世截这些话并不是她要的答案，一张脸色马上就黯淡了下来，看来是非常不愉快，白明月当然知道姊姊的意思，帮著说话道∶「那你刚刚又洛u　n下那种赌注呢？」 

　　@@「那是子闲的意思，我根本是身不由己啊。」断世截无奈的说道。 

　　@@「你大可以拒绝啊，难道他还会强迫你不成？」白明月看来有一点野蛮的态度了。 

　　@@断世截趁这时候仔细的观察著白明月，说真的虽然他和白星空是双胞胎，但两人露出的气息却又不是完全一样。 

　　@@白星空像是一个好玩耍的小女孩，虽然带点小聪明但经常会在大事上糊涂。 

　　@@至於白明月却像是另外一种人，从她的外观你完全看不出来她的内心如何？就如冰心一般，心湖无波，而且谁也扬不起一点的波纹。 

　　@@但只要让她自己产生涟漪的话，那将会是一发不可收拾的画面，断世截也知道事情的严重性，苦笑说道∶「有时候人在顺境之中往往会忘记自己的本分，我刚刚便是如此，因为一切事情太过於顺利才会有点遐想，但一定梦想破灭之後一切都回归到现实，这样不知道白明月小姐能满意吗？」 

　　@@白明月没想到这男子轻松的便想要逃避过这个问题，难道他真的对自己两个不会动心吗？ 

　　@@不，这是不可能的，从她生长到这一刻有哪个年轻男子见到她们两个莫不大现殷勤，表达心中的爱慕之意，愿生愿死一点也不会犹豫，想不到眼前这个男子却是如此异常，一点也不想跟自己有牵连，这到底是怎麽一回事呢？ 

　　@@「两位漂亮的白小姐，恕我先行一步了。」断世截在说了一句之後，头也不回的跨步离开，白明月和白星空两人面面相觑也不知道该怎麽办了。 

　　（待续） 

　
 　 
  
  
 　 
  
  
 　 
东方传奇之白素传

　聚享游免费赚钱平台。注册即送1元，2元即可提现。每天可免费抽取iPhone6、iPad mini3 、Q币话费等，100%中奖。一小时轻松赚30，立刻加入吧！ http://www.juxiangyou.com/r7769162
一个超赞的网站，去里面玩游戏、赚积分、换奖品，天天都能体验到最新颖的页游、最有趣的棋牌、最宏伟的客户端网游。是不是hold不住了？你也可以试试看。http://www.bengbeng.com/?userID=9966272
聚享游免费赚钱平台。注册即送1元，2元即可提现。每天可免费抽取iPhone6、iPad mini3 、Q币话费等，100%中奖。一小时轻松赚30，立刻加入吧！ http://www.juxiangyou.com/r7769162
一个超赞的网站，去里面玩游戏、赚积分、换奖品，天天都能体验到最新颖的页游、最有趣的棋牌、最宏伟的客户端网游。是不是hold不住了？你也可以试试看。http://www.bengbeng.com/?userID=9966272

 
　　一、强敌现踪 

　　香港─明媚的东方之珠。 不可否认它是一处藏风聚气的好地方,小小的弹丸之地能够挤升国际舞台,创造世界的奇迹成为各方瞩目的焦点。或许可以说是繁荣的有点莫名其妙,但不可否认它是一处龙蛇杂处,卧虎藏龙的地方。 

　　也许因地利之便,不少大陆人士及周遭临近国家都将它识为停靠转运的地方,不少人都曾经在此留下脚步,有痛苦、有高兴的回忆。但无论如何都是一段人生故事的内容,只是在于精不精彩,是喜剧或悲剧。 

　　夜晚低垂,一处于半山腰的高级住宅区里仍有户人家依旧透出灯光。一名女子守在床边看着熟睡的男子默默不语,似乎沈思着什么事。 「小姐,该睡了」一位中年男子推门入内。 「老蔡,我不累,你先睡吧」年青女子转头回答。 「小姐您不用担心,卫少爷什么风险没经历过,这一次也一定能渡过难关平安苏醒过来的。」 「当然,我对斯理有信心」年青女子虽然如此说到,但一双柳眉仍自下深琐，端庄的容颜略显忧愁。 自从卫斯礼昏迷不醒之后已经一年了〈倪匡─无名发一书有记载〉 白素细心照料并不放弃希望,盼望有一天卫斯礼能醒过来,但一年过去了,情况依然没有改善。而最糟的是她今早收到的一封警告信,言明要取卫斯礼的性命。白素身经百战,冷静机智并不把一般贼寇放在眼里,但这次对手却是亡命天涯,恶名昭彰的大毒枭─李洪。 

　　因为李洪最近一次的大买卖也就是一年前被卫斯礼破坏。而缅甸的巢穴又已经被攻占,被美国扫毒组肃清，使得他元气大伤带着仅剩的数十名手下亡命天涯,躲避国际刑警的追缉。经过几番的逃亡,选择香港做为避风头的地方。除了偷渡方便之外,香港人口复杂三教九流的人都有其中不乏是他做买卖的对象,多少会给几分薄面予以接济,而往后就是广阔的大陆,要跑也不怕没地方躲。另一方面,也要报仇雪恨干掉卫斯礼,顺便赚取各地黑道对卫斯礼的悬赏。 

　　当他知道卫斯礼自印度昏迷之后,认为机会来了。但他并不想卫斯礼死得那么简单,首先要让卫斯礼的家人活在恐惧之中再一点一滴的折磨他们，让他后悔惹上李洪。所以李洪先送上一封警告信来判断白素下一步行动。 

　　这封李洪的信令白素感到将有一些事情发生在自己身上。「老蔡，可以帮我到书房拿瓶七八年份的酒来好吗！」白素向中年男子吩咐 「好的，我这就去」 当中年男子转身离去之既，白素忽然自椅子上跳起，以极快的速度扑向男子并用重手将男子的后颈掐住，双膝顶住他的腰际将他的左手往后架住。 其间不过两秒钟的时间，令男子倒卧地上不自觉的叫了出来。 「…..….不，小姐！干什么，好痛快放开我！」男子的脸因痛苦而扭曲着，额头上豆大的汗水一粒粒浮现。 「告诉我你是谁，谁派你来的，老蔡呢？说！」白素加重双手的力道。 「…怎么发现的，不可能！声音动作都那么完美。」 「很简单，第一：真正的老蔡知道我目前的处境，收到来历不明的信件不可能神色自若的将信拿来给我而没有任何担心询问。第二：老蔡知道我照顾卫斯礼其间不会喝酒，而且书房里也没有所谓七八年份的酒。」 

　　底下的男子听了之后冷汗直流，索性紧闭双唇不发一语。 白素得不到回答，一股无名怒火将伪装的男子手肘用力一板。男子「啊」的一声便痛的昏了过去。 近日的烦躁令白素失去平时的冷静连自己也感到惊讶。白素吐纳一阵之后，望着倒地的伪装老蔡，思考着接下来要怎么做。 

　　天一早，老蔡像平常一样出门，彷佛昨天并没有发生任何事情一样，慢慢地走向公园。他并不与人交谈，遇到邻居也只是点头微笑便走开，而且尽量走往偏僻的角落，独自一人东逛西逛像是等待什么一样。 

　　忽然有一黑衣人自草丛走出伸手搭向老蔡肩膀。 「情况怎么样？昨晚为什么没有回报？」 老蔡转头望了那人一眼：「白素那妞儿已经起了疑心，昨晚差点露出马脚，我再待下去会被识破，快带我去见老大，让我来跟老大说。」 黑衣人迟疑了一会，拿起手机走向一旁，细语说起话来。而老蔡也略显紧张在旁边等待。几分钟之后，一辆出租车在他们身边停下，黑衣人用眼神指示老蔡一同上车。 在车上老蔡观察了一下，车子本身到也普通像是一般路上随时看的见那种， 倒是司机却是身材壮硕，皮肤赤黑且肌肉扎实，怎么看都不像是一位普通的司机。此时黑衣人掏出香烟尤自抽了起来，也不再说什么话，一口一口吐出烟雾。 就当老蔡想再询问些什么的时候，一股昏厥的感觉自脑中袭来，心想不妙，马上左手一砍直取黑衣人的咽喉，右手迅速扳开车门准备跳车。 但黑衣人早有防备，将香烟弹向老蔡?张口咬住老蔡的手掌?双手扑向老蔡。 老蔡万万想不到黑衣人会如此响应，而且车门也打不开，顾不得以双脚踢出想以此争取一些时间，但无奈先机错失而且黑衣人已经压住自己身上，也因吸了迷烟的关系全身力气尽失，打击出去的力道跟本起不了作用，眼前景物一阵扭曲之后便昏了过去。 

　　车子停在一处偏僻的屋子。壮硕司机与黑衣人合力将昏迷的老蔡抬进房内，丢往床上。黑衣人看了一会之后，往老蔡后颈处扒开易容面具，而底下的真面目令壮汉及黑衣人都愣住了，虽然他们都知道这名老蔡极有可能是白素易容假扮的，而他们也都看过白素的照片?但却没想到现实中的白素是如此美丽漂亮??? 

　　细柳的浓眉?高梃的鼻子及一双微张呼吸的性感嘴唇，配上雪白娇嫩透出红润光泽的脸蛋?在阳光的照明之下艳丽无比。 黑衣人及壮汉看的都傻了，各自吞了吞口水。 为了彻底检查白素身上是否还带着其它不明物品，两人走向床上开始脱光白素身上伪装的衣服。一件件扒下，丢往地板。 一阵撕裂解脱之后，此时的白素光着上半身露出胸前两粒雪白的奶子，凸出粉红幼嫩的乳尖起伏着，下体只穿着一件贴身的白色丁字裤躺在床上。 原本为易容变装方便，白素不穿胸罩改以布条紧缚自己胸前两粒高耸傲人的奶子，并穿上贴身的丁字裤以求行动换装快速，但现在却沦为黑衣人及壮汉眼前的诱人美景。 

　　「张先生，接下来要怎么做？」壮汉问黑衣人也就是张言德 「废话！还用教吗！」张言德扑往床上，一手就捏住白素的奶子，像是揉面团一样开始搓揉摇晃，并且吸吮白素的乳头。 「但李老大交待，一得手就要马上带回总部通知他，而且你为什么抓她的奶子？」壮汉不安的阻止张言德。 一听又是李洪的命令，张言德暗自骂了一声。 「知道，反正白素已经在我掌握之中你还嗦什么，我现在检查这妞有没有藏些什么致命武器来伤害老大，交货之前小心一点的好。你瞧这妞儿的胸部那么大，你要知道女人可以藏东西的地方可多着呢，比如说像这里???」张言德掰开白素的双腿向着壮汉。 

　　因为紧身丁字裤的关系，白素下体的两片粉红阴唇被挤露出来，豆子般的阴核隔着白色的布料凸出一览无遗，整个阴部被一条线的丁字裤紧紧拉着。 「是??是??是有可能！」壮汉看得痴痴回答。 「对吧！你还不上床来帮忙?看看她底下那个肉穴里有没有藏些什么！」张言德想色诱壮汉一起奸淫白素，免得什么好处都给了李洪。 壮汉再笨也知道张言德打什么主意，二话不说脱掉上衣，走向床上。 壮汉将白素的双脚大大地分开，低头舔着粉嫩的阴唇并用舌尖挑动肉缝间的肉豆，吸吮的滋滋作响。 张言德见壮汉已经上勾，自己也没闲着，更加玩弄白素的两粒大奶子，舔吸搓揉手嘴并用。房内两个男人分别占据白素的上半身及下半身，尽情的舔吸抓捏，使得白素的双乳及下阴的部位充满口水和一片殷红的指痕及齿印。 

　　张言德不由的夸赞：「好一个人间尤物！」。张言德虽然奸淫过不少美女级的人物，甚至于是国际刑警的警花，但眼前赤裸裸的白素除了美丽娇艳之外，更多了一份韵味一份成熟美。 

　　因为白素自小有练武的习惯所以肌肤充满弹性，身材比均匀，让人抚摸起来触感滑嫩柔顺。凹凸起处伏有致的身材，每一处都完美无暇，配上明艳端庄的脸蛋，真是名符其实─天使脸孔，魔鬼身材，人间尤物。 

　　面对白素赤裸裸的肉体，张言德嘴上吸的滋滋响，底下的鸡巴早已经硬的撑起了小帐篷，令他欲火难耐，干脆裤子一脱掏住阴茎，以69的姿势将龟头对准白素的小嘴，然后腰力一挺，「波！」的一声，扎实的塞入白素的嘴里。 

　　「爽！爽！太爽了！」张言德双手压住白素的两粒大奶，仰头大叫，下体像公狗般，将肉棒快速进出小嘴里扭腰抽插。 另一端的壮汉见张言德已经对白素的樱桃小嘴开始做爱，自己便无顾忌的将衣服脱光，一手掏弄红绲拇笕獍簦一手拉开白素阴唇上的丁字裤并将她的双腿架在自己的肩膀上。壮汉兴奋的握住肉棒吐了几口口水在龟头上面以助润滑，对准粉红色的嫩穴「啪─啪─」的敲了几下。但也许是憋了太久了，当肉棒接触到嫩穴时，壮汉一阵冷颤，龟头便射出浓厚的精液滴落在白素的阴唇上。 

　　壮汉看着布满精液的阴唇，一脸错愕。张言德哈哈大笑；「好东西让给你还不会把握，真窝囊！算了，这两个奶子也让给你吧！让你把龟头擦干净。」张言德拍拍白素胸前两粒摇晃雪白的奶子，淫笑着说。 

　　「谢??谢谢德哥」壮汉满心欢喜的接手握住白素硕大雪白粉嫩的奶子，将自己的肉棒夹在其中。 「啊~~好舒服，真带劲！」壮汉痛快的群埃使劲地干着白素的奶子。只见壮汉的阴茎在乳沟间被两团白肉紧紧包覆，龟头在白肉间一上一下的穿插，两粒奶子在撞击之下，一波一波的晃动。 

　　「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」 两人各自用自己的肉棒在白素身上发出淫荡的声音 「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」 昏迷的白素呈大字型的躺在床上，下体阴唇上流满精液弄得底部的床单湿了一片，胸脯及嘴里各有一根肉棒急速的抽插，搞的整张床吱吱嘎嘎的乱响。 就在张言德抽插数百下，准备将精液喷入白素口中之际，忽然「碰！」的一声，眼前的壮汉向自己倒了下来，接着下体肉棒一痛已经被白素抓住。而壮汉按着他自己背后的脊椎，两眼翻白口吐白沫的滚落床下，此时原本昏迷的白素翻身一起，抓住张言德的肉棒，一手掐住他的咽喉，恶狠狠的盯着张言德。 

　　因为自小练武懂得吐纳之术，加上白素不喜欢密闭空间里有人吸烟，不自觉地憋住呼吸，所以中的迷烟影响并不深，回复神智的时间也缩短许多，超出张言德的估计。 其实，白素在几分钟前已经醒过来了，马上了解目前的处境，但由于力气尚未恢复加上又有两名男人压在自己身上，实在不宜采取行动，便无奈地任由他们摆布。直到力气恢复，确定现场只有他们两个人时，白素迅速以膝盖撞击壮汉背部的脊椎，将它硬生生地撞碎，同时先咬住张言德的肉棒免得他逃脱。 

　　此时的张言德痛的冷汗直流，咽喉被掐的喘不过气来几乎快要窒息。 白素：「我问你是不李洪的手下，点头或摇头回答我」 张言德涨红脸点头。 白素：「老蔡是不还活着，在你们手上？」 张言德拼命点着头 白素：「你们的人是不是躲在香港？」 此时张言德口吐白沫，一脸紫黑，似乎快死了。白素不想弄死他，指劲一夹按住动脉，张言德便昏死过去。 白素将张言德用腰带绑住，随手拿了件衣服擦拭自己被凌辱过的身体。 当白素擦拭下体所遗留的精液时发现居然自己也因兴奋而流出些许的爱液， 白素脸色一红，不自觉地搓揉自己的阴唇，并短暂的失神自慰呻吟起来。也许是因为到目前为止，白素只有和卫斯礼这一个男人有过性行为，没有什么太大的变化。而今天受到两名男子的挑逗，使得白素封闭一年多的性欲被引发，全身欲火中烧，非的高潮不可。现在情势稳定下来之后，白素便在房里自慰起来。 

　　白素也知道现在时机不对，但就是克制不住自己，索性完全放纵的捏揉自己的奶子及乳头，一手手指搓揉下体的阴核阴唇快速抽插想尽快达到高潮，仰头咿咿啊啊的淫叫。几分钟之后，白素躺在床上喘息着，下体的阴唇流出大量的爱液，滴的床单湿淋淋的一片。 

　　发泄之后，白素舒服多了?转头瞧见倒地的张言德，一股报复的想法使她拾起刚才被撕掉的白色丁字裤，上面还沾满着精液与爱液，一手掰开张言德的嘴便往里头塞，而且白素还张开双腿，跨蹲在他的脸上，嘘嘘地喷了一泡尿液。 

　　白素开着原来的出租车从后门回到自己的住所，将昏迷的张言德拖往房子底下的地下室并将他绑在椅子上。 白素走向地下室的另一端，看着靠着维生系统活命的卫斯礼，心中一股不舍的落下眼泪，趴在卫斯礼的胸膛哭了起来?虽然平日大家心目中的白素是冷静，深思熟虑?智勇兼备的美丽女人，遇到困难都能独立解决，甚至比卫斯礼还要厉害。 

　　但无论如何白素内心也如一般的女性没什么不一样，也是需要有人关心呵护并且保护自己?何况白素也非未经人事，蜜月时期也和卫斯礼日日做爱，不分昼夜尽情狂欢，从中得到无比的乐趣如同一般人一样，所以她也有着七情六欲，偶尔需情欲的滋润与肉体的欢愉。 

　　白素的父亲及哥哥长年居住于国外，本身又没有较亲近的朋友和亲戚，也因此生活的重心及感情都放在卫斯礼身上。但自从卫斯礼长期昏迷不醒之后，黑道各路人马的便蠢蠢欲动，为名为利都有?虽然一一击退，却也搞得白素身心俱疲，火气越来越暴躁，渐渐失去原有的冷静沉着。 

　　白素抚摸卫斯礼厚实的胸膛并用舌头舔吸刚才滴落的眼泪，回想两人从前的欢愉种种，不于得动情发春起来。 白素双眼迷蒙，打开卫斯礼的上衣贪婪地抚摸，并用舌头嘴唇在他的胸膛上下滑动，游移吸吮。渐渐的由胸膛移到小腹，再由小腹往下挪移，接着便是卫斯礼的阴茎处了。平日白素帮卫斯礼擦拭身体时，难免会触及下体部位的阴茎，但总是碍于世俗礼节不敢有太多欲念?便草草带过。此时方中只剩白素清醒一人且又刚经过一场搏斗，此时由紧绷的状态之下松弛下来并被引发克制以久的情欲之下，白素此刻只想好好放纵一番。 

　　白素将自己身上单薄的衣服脱光，接着便将卫斯礼的裤子拉下直至膝盖，低头亲吻紫红色的龟头后，伸手握住他的阴茎开始搓揉，上下套弄。就当阴茎稍为变硬的时候，白素先用舌头抵住肉棒，移至龟头顶端之后便张开小嘴一口含入并开始像小孩吸奶一样，吸的滋味十足?噗噗做响。久旱逢甘霖，白素自己也感到讶异，原来自己是如此渴望男人的肉棒，小嘴一吸吮肉棒之后便舍不得离开，双手内的阴茎彷佛像是它会飞走一样，紧握不放。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」白素以口交吸吮抽插数百下之后，嘴中的肉棒忽然一挺?喷出大量的精液，既浓又腥，一股一股的灌满小嘴内的空间。之后，精液自白素的嘴角溢出，小嘴仍含住肉棒舍不得移开便像吸饮料一样，把浓液吸起吞饮下去。良久，彷佛刚吃了一顿人间美味一般，白素才满足地舔着嘴边的精液?娇喘一声，便一脸贴向勃起的肉棒，抱住卫斯礼的下体，磨蹭着：「斯礼，我爱你?」之后，白素稍加整理一番，回复现实。 二、深入虎穴 

　　看着仍然昏迷的张言德，细想李洪若没有得到张言德的回报，一定会起疑心，接下来可能会有一番激烈的厮杀。考虑之下，白素拿起张言德的手机，按下重拨按钮。 

　　「喂！那位？」另一头传来男子的声音 

　　「张言德」白素模仿张言德的声音，并压低声调。 

　　「张言德，你现在在那里？」 

　　「卫斯礼的家中，我得手了，白素也已经摆平了?接下来要怎么做？」 

　　「两个都带回来！」 

　　「现在不方便，假老蔡的身份已经被识破，他也受伤了。而和我一起来的家伙居然被白素干掉，也死了。卫斯礼和警方关系不错，附近都有警车巡逻，拖着两个人目标太大，太危险了。你们派人过来接我吧！我打开门等你们?」 

　　对方一阵沉默之后，答应三十分钟后到。 白素利用短暂的时间安置好卫斯礼及张言德和那名假老蔡。并将屋内弄得像是经过一场搏斗般，凌乱不堪。这次白素谁都不扮，静静的躺在地上，伪装昏迷。 

　　不久之后，有两人f手f脚的走了进来，轻喊着张言德名字并走向白素俯身检查她，一见白素姿色，不免动手抚摸起来，啧啧赞叹好一个人间尤物，绝色美女?白素忍耐着他们上下其手，不动声色。一阵叫喊之后，得不到张言德的响应，他们抱起白素迅速的离开。 

　　在车上，白素强记路程及时间，判断来到接近大陆边境的山处。下车之后，拐了几个弯，步下数十阶的楼梯后，又经过几道守卫，终于被人放下。白素感觉此刻屋内有数十道眼光看着自己。 

　　此时一声音响起：「她就是白素，卫斯礼呢？张言德和假老蔡怎么没和你们一起进来？」 

　　「报告李洪老大，我们一进屋内只看见白素躺在地上，现场一遍凌乱，搜遍整间屋子也没找到卫斯礼那家伙，张言德和假老蔡也不知跑到那里去了，等了一会怕警方派人巡查，便赶快将白素抱了回来，向李老大您报告?」 

　　李洪沈思一会：「算了！他们人生地不熟，可能有事担搁了。叫易言之进来」 

　　白素认得易言之，他曾经是一位相当杰出的电影工作者，尤其是特殊化妆方面获奖无数，在东方电影圈里无人出其右。但几年前因涉嫌犯下强奸某位知名艳星而被补，但是他声称自己是被陷害，最后引火自焚于看守所，造成当时社会不小的震撼，没想到他居然还活着。 

　　「老大，您找我」一股冷冷的声音响起? 

　　「她是白素，把她带下去！在牢里找个女的画装成她的模样，办的到吗？」 

　　「可以！」易言之抱起白素转身离开。 

　　经过几道门之后，易言之将白素摆置于桌上，「─撕─」的一声把白素身上的衣服撕裂，一手扯破胸罩???胸前豪乳应声弹出，上下弹跳着。 接着抬起白素的臀部，拉开拉炼脱下裤子，伸手往三角裤的底部一扯，将白素的内裤用力的撕去。白素感到下体一痛，被扯下了几根阴毛。 

　　易言之吹掉手上的阴毛：「哼！小骚货」轻蔑的笑着。 

　　在不熟悉环境的情况之下，白素不敢轻举妄动以免重道覆辙，依然继续装昏任由易言之摆布。 易言之拍了拍白素高耸雪白的奶子，既掐又捏的好一阵子，抚摸全身之后，转身向门口的守卫交代几句话。白素把握机会，迅速观察所处的环境，只见室内摆满各式画装用具，假发及衣物等等用品，而整间室内没有任何窗户，只有一名守卫看守唯一的铁门。 

　　白素起身，无声无息的走到易言之的背后。 易言之说完话之后，守卫关好门便离开。易言之回头之际，忽然眼前一黑，只听到自己的颈部发出清脆的一响，便倒了下去。 

　　白素本身也是易容专家，马上就将自己装扮成易言之，并随手拿起衣物将真正的易言之盖住。不久之后，门口响起脚步声，守卫回来了。 

　　「易先生，人带来了?」 

　　「嗯，下去吧！我要工作了没有我的吩咐别进来！」 

　　守卫将一名年轻赤裸的少女推入室内便离开了。白素观察着这名少女??? 她长的非常秀丽，皮肤白晰细嫩，身高与身材的比例也相当均匀前凸后翘的，算是一位俏丽的美女?只是她没什么精神，眼中也没有光彩，似乎被人催眠了一样，两眼迷茫无神。白素用手指弹着少女奶子上两粒粉嫩的乳尖，少女除了脸颊泛红之外，并没有反抗。 

　　「叫什么名字？」白素轻声问着。 

　　「穆秀珍」年轻女子回答 

　　「知道我们现在在那里吗？」 

　　「不知道」 

　　「们有多少人在这里？」 

　　「不知道」 

　　「知道李洪的房间怎么走吗？」 

　　「不知道」??? 

　　接下来白素又问了许多问题，但已经被催眠的穆秀珍的回答都是「不知道」。 

　　白素得不到答案的情况之下，无奈地叹了口气，开始着手将穆秀珍易容成假的白素。三十分钟后，穆秀珍的容貌已经变成白素，真假难分。 

　　检验之后，白素走到门口：「守卫开门，带我去见老大！还有，别进我房里一步，任何人都一样！」 

　　幸好，易言之在李洪的组织里受到器重并有相当的地位，守卫对他的指示唯唯诺诺，不敢多说些什么，带着易言之和假的白素去见李洪。 

　　经过几道门之后，白素终于见到李洪本人。显然李洪也接受易言之的的易容，与他在缅甸当大毒枭的形象大不相同。一时之间，白素也不敢确定他是不真正的李洪，当下决定静观其变。 

　　「哈哈哈，太神奇了，易先生你果然是天下易容第一好手，技术更进步了，要不是脱光衣服，我还真认不出来她是穆秀珍」李洪盯赤裸裸的假白素。 

　　「那里，老大你高兴就好?」 

　　「那真的白素呢？怎么没一起带来！」 

　　「在我房里，那女人我还有用?」白素故意淫秽的笑了一下。 

　　「好吧！那女人先让你用吧，这个假白素就让我来验验货吧！」李洪向穆秀珍招了招手，穆秀珍乖乖服从地走向李洪。 

　　「听说白素是一位超级美女，现在就连假的看起来都那么令人销魂，果然不错！」李洪抚摸假白素的脸颊，啧啧赞叹：「就是不知道这易容持不持久?」 

　　「这一点，老大可以放心。大约两天做一次保养，那平常吃饭睡觉都没问题，保证连卫斯礼也认不出来」白素敷衍李洪。 

　　「是吗，但我还是要试试耐不耐用」李洪拉开裤子拉炼，指使假白素：「跪下！掏出来，用嘴巴把肉棒含硬！」 

　　假白素顺从地跪在李洪双腿间，玉手伸入裤裆内掏出一条软趴趴的肉棒，毫不犹豫的低头含住。　「噗吱，噗吱，噗吱???」假白素熟练的从各种角度舔含着肉棒，一手更深入底部左搓揉阴囊，温柔的摸着李洪的G丸。 

　　最近李洪纵欲过度，阴茎一度不举，看到白素的美艳容貌，虽知道是假的却也有一股兴奋淫念。 

　　李洪摊在椅子上，享受假白素为他口交，几下套弄之下，原本软趴趴的阴茎渐渐硬了起来，李洪「嗯~」的一声，双手按住白素的头，站起身来挺腰对着白素小嘴抽插。李洪将龟头抵住白素的嘴唇，又深深插入来来回回的干着，大演活春宫。旁边的一群人，看的欲火难耐，纷纷掏出自己的阴茎肉棒，凑上前去开始自慰，并大声吆喝着： 「老大，干的好?干死白素！」 

　　「干死白素！」「干死白素！」「干死白素！」 

　　「干死白素！」「干死白素！」? 

　　假扮易言之的真白素，见到大家都掏弄阴茎，自己也就假装很兴奋的伸手入裤裆里搓揉。 

　　一听大家那么尽兴群埃李洪索性抱起白素，夹在自己的腰上，捧起她的臀部，走动起来：「大家也辛苦了，这后面还有一个屁眼，想要的就来吧！」 

　　话一说完，马上就有人上前，吐了几口水在龟头上，从背后一顶就将肉棒塞入白素的屁眼里。 

　　可怜的穆秀珍因为有着白素艳丽的外貌，引发了现场男人的兽欲，在双脚离地的半空中，被在场的男人前仆后继的轮奸了近一小时多。在一旁假扮易言之的真白素，看着自己被那么多人干着，内心五味杂陈，既害怕又兴奋，一摸自己的下体，居然也湿了一片??? 

　　一场激情过后，假扮白素的穆秀珍气喘嘘嘘的躺在地上，全身流满数十人的浓浓精液。李洪满足的回到座位：「果然是人间尤物，光凭张脸就让我泄了不少?」李洪喘口气继续说：「把她带回去当白素的替身，避免引起警方的怀疑?易言之这事就由你执行，务必把卫斯礼找出来！顺便帮她补个妆?」 

　　「带是要带走，不过连你也要一起跟我走！」白素一掌击向李洪下额，右脚一挑将地上的武器接住，头也不回的一阵扫射? 

　　李洪的手下还来不及反应便纷纷中弹倒地。 

　　白素趁着李洪他们做完爱时心情松懈之际，记熟方位，发出突击，一举奏效，李洪及其它手下还找不到自己的武器在那里时就受伤，完全没有抵抗的机会。 

　　烟雾消散时，现场只有白素一人站着，其余坏人非死即伤。此时门口传来一堆脚步声，假扮易言之的白素伪装受伤趴卧门边，当又一群人冲入面对无法理解的场面而愣住时，白素自背后袭击又挂掉那群人。白素趁胜追击，巡视整栋屋子收拾余党并救出真正的老蔡。 

　　之后，白素通知警方做善后处理，带着穆秀珍离开李洪的巢穴回到自己的家中。 

　　将老蔡及穆秀珍安置好之后，白素走到细心伪装改造的地下室找卫斯礼，但糟糕的是卫斯礼及张言德都不见了，只剩下那名昏迷不醒的假老蔡。白素一急回到上头准备报警? 

　　就在此时，客厅发出有人走动的声音，白素立即躲到墙角后等待那人接近。忽然，白素使出一个扫腿将那人绊倒，右手手刀一砍却被那人避开并迅速的隐身于黑暗之中，白素一击未中便跟随上前不让那人有喘息的机会?白素双手推出拍中对方背部，但那人反应也不慢回腿一踢踢中白素的胸口，两人各自倒地。 

　　「张言德别反抗了，你的巢穴已经被警方破获了，你们的李洪老大也被抓了，你无路可逃了！」白素判断那人便是张言德，他带走卫斯礼后想回头救自己的伙伴却被我遇到。 

　　「我不是张言德，我也在找他」娇柔的声音自黑暗中传来，那人从黑暗中步出。 

　　一个美丽漂亮的女人走到白素面前：「我先自我介绍，我是木兰花，隶属于国际刑警，这是证件?是白素吧」 

　　白素打开客厅灯光接过证件，判断它是真的，还给木兰花? 

　　「是的，我是白素?怎会出现在我家里？」 

　　「为了捉拿李洪，也为了我的姐妹?因为我的队员被他们挟持住了，我必须找到他们」 

　　「李洪已经被香港警察逮捕了，至于的队员是不是叫穆秀珍？」 

　　「是！是！是叫穆秀珍，她是我表妹，她在那里！」木兰花握住白素激动的哭出来。 

　　「别担心，她没事?现在在我房间睡觉」：白素安慰着说。 

　　「其它人呢？」木兰花急切的问。 

　　「我只找到穆秀珍，其它人我没看到?」白素摇了摇头回答说：「但是别担心，李洪已经落网相信马上就能找到的队友。只不过麻烦的是跑掉一个张言德」 

　　「张言德！」木兰花露出恐惧及蹭恨的表情。 

　　接下来白素向木兰花简述最近所发生的事，并告知目前的状况。 

　　「白素不用担心，张言德人生地不熟，香港及我们国际警察很快就可以找到他」木兰花充满信心的说。 

　　「我也相信们的能力」白素：「现在我带去见表妹吧！跟我上来?」 

　　白素拉着木兰花一起上楼，走到房门口推门进入，但被眼前的景象愣住??? 三、控制凌虐 

　　「哈哈哈！们果然马上找到我了?」张言德坐在床边，嗤嗤笑着。 ( 张言德受过军事训练，肉体练的相当结实，复原抵抗的能力也较一般人强，相对的也醒的比较快。他苏醒后，以军中学会的逃脱技巧解开束缚，扛起卫斯礼准备逃离，却遇到正回家的白素，便转身跑到二楼的房间内，和卫斯礼躲到床底下，并在床底的暗阁里找到一把枪。) 

　　「你─」话一出口，白素及木兰花相当有默契地扑向张言德。 

　　「别动！」张言德反应也不慢，一枪抵住床上的昏迷的卫斯礼及穆秀珍。 

　　白素及木兰花骤然停住，不敢轻举妄动。 

　　「哈哈哈！最危险的地方也最安全，真是至理名言?」张言德高兴的狂笑：「反正我烂命一条，能拉着大名顶顶的卫斯礼和可爱的穆秀珍陪我一起死，真是值得，们说好不好！」 

　　白素认出张言德手上的枪，是卫斯礼的收藏?轻轻一扣板机杀伤力就十分强大?想不到被张言德找到并以此威胁她们。 

　　「你想怎么样？你不顾李洪的安危吗？」白素紧张的说。 

　　「我想怎么样？面对江湖两大女高手，我害怕的很！而李洪那骑在我头上的浑蛋我早就想干掉他了，我还得感谢呢。这样吧，们先把衣服脱光丢过来，让我感到安全些。注意！别耍花样！」张言德用枪口推了推卫斯礼。 

　　一个是为自己的丈夫，一个是为多年被擒的表妹，白素及木兰花两人相望无语，无奈的解开胸前的钮扣将衣服脱下。 

　　木兰花一脱衣裤，里面穿着连身高叉?黑色贴身的连身泳装，在灯光的照射之下，完美动人的曲线将薄薄的泳衣紧紧撑张，胸前两粒乳尖异发凸出，加上木兰花羞怯的表情，比脱光光更加诱惑。 张言德看的口干舌燥，眼神转向白素???? 

　　白素此时上身穿着灰色细肩的运动型胸罩，将她奶子的乳型完美呈现，但仍无法完全包覆白素的豪乳，呼吸的起伏间，露出大半的乳房。而下体则是穿着一件紧身服贴的底裤，使得白素的臀部翘丽无比。 

　　张言德看的下体的阴茎已经硬的不得了，他吸了一口气稳定自己亢奋的情绪，自口袋里拿出一瓶药丸丢给白素及木兰花：「吞下去，一人一颗」 

　　白素问：「是什么东西？」 

　　张言德：「不用担心，们是我逃出香港的王牌?我会好好珍惜们的?这药丸没有毒，只不过会暂时性的失去力气，免的们对我动手动脚?」 

　　「是淫药剂吧！我们是不会吃的，你死心吧」：木兰花深知此药的可怕，一年多前曾经受到这药物的控制，迷失了好一段时间。 

　　「哼哼哼，木兰花还记得这药的好处，那也知道我为什么要求了，它是我现在唯一的保障，如果要我死心的话，一下子可能会多死三个人呦。」 

　　木兰花知道张言德这个人的个性，既变态又疯狂，一年多前已经领教过，知道他必要时有同归于尽的行动。 

　　木兰花无奈地向白素点了点头，两人拿起瓶子，倒出药丸一口吞下。 

　　「哈哈哈，果然是女中豪杰，够干脆！」张言德高兴的笑着。 

　　木兰花和白素开始强忍着淫药的袭击，但药力之强烈超乎想象，使得她们俩脸颊泛红，口干舌燥，全身渐渐无力，意识也开始模糊起来。 

　　「很辛苦是不是？别反抗了，我本身是军医，知道这药物的效力，在经过我改良之后没有人能挡的住！」张言德淫荡的笑着。 

　　不久，白素和木兰花支持不住，双双跪倒地上，娇喘不已。 「给我爬过来！」张言德命令着。白素和木兰花一听到命令，心中一点反抗的意识都没有，失魂落魄的爬向张言德的跨下。 

　　「从今天起，我就是们的主人，们是属于我的母狗，说的每一句话，每一个字，们都要服从，不可以反抗，不可以拒绝！知道吗！」张言德以催眠的语气向白素和木兰花灌输意识。 

　　白素和木兰花一同回答：「是─」 

　　「很好，先为主人叫两声来听听?」 

　　白素和木兰花一同抬头对着张言德：汪汪的叫了起来。 

　　「哈哈哈！叫的好，叫的好！」张言德更加确定她们已经受到控制。 

　　「白素，以后就叫白母狗，木兰花就叫黑母狗，知道吗！」 

　　白素和木兰花一同点头。 

　　「们转过去，趴再地上，屁股抬高向着我?」张言德命令着。 

　　白素和木兰花转身将屁股高高抬起。 

　　张言德放好枪，将衣服脱光，只穿了条三角内裤，两只手掌便往两个翘屁股用力拍下，发出清脆响亮的一声。 

　　「啊~哈」白素和木兰花一同皱眉的呻吟一声。 

　　张言德：「把腿张开！」。他抚摸着白素和木兰花，淫淫的笑着。 

　　白素和木兰花乖乖的顺从，将大腿打开。 

　　张言德伸出食指顺着屁股的曲线往下滑，贴着嫩穴的肉缝停在阴唇上，来回挑弄并隔着内裤深入阴道旋转扣挖。 

　　白素和木兰花因为受到药物的影响，体质变的相当敏感，张言德几下的挑逗后，她们就受不了的嗯嗯啊啊的呻吟，抬高的臀部前后摆动，流出的淫荡爱液顺着她们的大腿滑下滴落，湿了地板一片。 

　　她们两人得到高潮，累的前半身摊在地上，将屁股翘的更高。 

　　张言德抽出手指舔吸着上面的爱液，看着眼前两个浑圆俏丽的臀部，下体的阴茎实在硬的受不了，半个龟头已经露内裤，他选择白素所穿着雪白的紧绷贴身内裤，他扶住白素的腰，将阴茎贴紧白素翘臀的底部开始顶撞。 

　　虽然没有插入阴道内，但龟头磨擦在纯棉的内裤上也令张言德爽的仰头群埃骸杆！真爽！哈哈哈！」 

　　而底下的白素被前后推动，胸部被压迫在地面上，两粒大奶在地上磨蹭，前后晃动，令她又开始呻吟起来：「嗯~啊哈~啊哈~啊哈~，嗯~啊哈~啊哈~啊~啊啊啊！」。 

　　几十下顶撞之后，张言德深吸一口气忍住不泄，因为就这样泄出实在太浪费了。　张言德往床上一躺，以穆秀珍的胸部做为枕头，脱下内裤将自己的双脚打开：「看们叫的那么卖力，就赏们喝一点好料的。爬过来！我这根肉棒们就尽量吸吧！」 

　　白素和木兰花像狗一样爬往床边，一张口就贪婪地争相往肉棒舔吸。 

　　张言德反手捏住床上穆秀珍的胸部，抬起下体，任由两张粉嫩的嘴唇攻击自己的肉棒。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　张言德躺在柔软的枕头上享受两位艳丽漂亮的美女为他口交，耳朵听着淫荡的吸吮声音，爽的不能自己，抬头看着底下的肉棒及G丸袋已经沾满了白素和木兰花的口水和唇痕及些许的精液，而她们两像是享用绝世美味般的紧吸舔不放，无论肉棒?G丸甚至于是屁眼都不放过，用舌头及嘴唇奋力的为张言德服侍。 

　　张言德：「也差不多了?」他起身坐起，抓着白素和木兰花的头发，往自己的肉棒按下，令她们的嘴唇各占据肉棒的左右侧，而自己就挺腰把用两张樱桃小嘴所形成的洞口当做阴道开始抽插。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯嗯~~」白素和木兰花两人眉头微皱被张言德强迫性的压住，她们俩秀丽娇柔的脸庞被张言德毛茸茸的阴毛?G丸及小腹撞击，叭嗒~叭嗒~的声音阵阵发出。 

　　就在张言德欲喷出之际，双手将白素及木兰花推倒，握住肉棒左右摇摆向白素及木兰花的肉体上激射出浓浓的精液，彷佛是机关枪般的一阵阵对她们扫射。 

　　白素及木兰花双眼迷蒙，失神的躺在地上气喘呻吟，抚摸身上浓稠的精液往自己的身上涂抹。 

　　张言德发泄之后，将白素贴身的紧身内裤用力撕下拿它擦拭肉棒，接着将充满精液的内裤塞进白素的嘴中：「哈哈！白素也有今天，现在换我回敬了吧！」 

　　他跪在白素的两腿间，掰开她的大腿，将自己的龟头对准她的阴唇拍了几下，一泡尿就往洞穴里喷洒，完毕后，又往白素脸上甩了几滴，躺在地上的白素无力反抗，一脸恍惚的默默承受。 

　　张言德光着身子，抖动肉棒抱起木兰花往浴室走去。一股水注喷向木兰花，使得原本紧身的黑色高叉泳装此时更加的透明服贴，将底下凹凸有致的身材若隐若现的衬托，诱惑无比。 张言德将木兰花双腿打开让她跨坐自己身上，扶持她的细腰将脸贴向木兰花丰满的胸部，把她的身体当作毛巾一样擦拭自己的身体，当然少不了一阵搓揉抽插，吸吮舔捏，此时轮到木兰花：「嗯嗯~啊啊」的淫叫。 

　　数十分钟后，张言德神采奕奕的走出浴室，随手拿起几件卫斯礼的衣服穿着，又喂了几颗淫药给白素和木兰花，简单的交代之后便出门回到巢穴，躲过留守的警察直入室内，迅速地拿走几样重要的物品及药物，匆忙离开。 四、野心与手下 

　　张言德回来之后将卫斯礼和老蔡锁在地下室的密室中，一方面可以控制白素另一方面也防止卫斯礼突然苏醒过来。至于穆秀珍虽然还在昏迷中但已经对张言德不具威胁性，因为在组织中他是负责药物控制的高手，他有信心除了自己之外没有人能破解他独特的密方及催眠的指令，而真正的老蔡倒是火爆脾气不容易收服，现在正和卫斯礼绑在一起。而假扮老蔡的家伙，张言德对他并不熟悉也不了解他对李洪的忠诚度如何，现在组织已经瓦解，自己在香港目前并没有什么势力，能多一个手下办事就多一份方便。 

　　张言德想着自己未来要进行的计划，但无论如何至少目前藏匿于卫斯礼的家中是最为安全的，因为谁也想不到，而且自从卫斯礼昏迷后白素谢绝了许多的访客及应酬，一切的出外购买都由管家老蔡办理，而一些好朋友知道白素的坚强，也尽量不打扰她，平常也只是电话的问候?一年多后，渐渐的也就没有什么人来访了，至于那些来巡查的警察，有白素及国际警察木兰花应付，不会造成麻烦。 

　　几个小时之后，处理了卫斯礼和真假老蔡的事后，回到楼上客厅，但见白素及木兰花迫不及待的脱光衣服向前抱住张言德又亲又吻，一副渴望饥饿的样子。张言德也不客气将双臂伸入白素及木兰花的两脚之间，凭借着自己锻炼出的力气，硬生生的将她们俩拱起，痛的白素及木兰花嗯啊淫大叫，不由自主的将雪白娇嫩的硕乳靠贴在张言德的脸上?而张言德也不客气的对眼前的果实舔吸。 

　　不一会，张言德走向室内，将白素及木兰花抛往客厅沙发，对着摊在沙发的两人，脱光自己的衣服并搓揉肉棒，因为张言德将事情处理完毕之后，准备好好享受自己的战利品来犒赏自己，他看着美艳无比的白素和漂亮动人的木兰花，下体的肉棒已经胀的像支铁棍一般。 

　　他多年前已经干过木兰花了，虽然木兰花的姿色身材并不比白素差，但他对白素有一种泄恨的想法，而且来到香港的目的主要对付卫斯礼和白素，所以对于白素也介由收集的照片而相当熟悉，也因此对于美艳的白素有一种非得到的渴望，另一方面也是为白素先前的污辱，所以首先选择白素开刀。 

　　张言德捉狭的说：「卫夫人，小弟以后靠照顾了！当然小弟弟也会好好回报的，哈哈哈！」 ，说完便抬起她的修长双腿一拉开将龟头对准阴唇一推，噗的一声将肉棒深深的插入白素的阴道内，白素下体一痛，双手伸往椅背，仰头一声啊的叫了出来? 

　　等待了许久，终于干到了人人垂涎三尺，有江湖第一美人的东方女侠白素。 

　　张言德兴奋的抓住白素的腰部开始抽插，而底下的第一美人白素也非常合作的不停呻吟： 

　　「啊~啊啊~啊~啊啊~啊~啊啊~啊啊~」 ，「啊~啊啊 

　　~啊~啊啊~啊~啊啊~啊啊~」? 

　　借由沙发的弹性及白素仰躺的姿势，张言德抽插的相当深入及方便，每一下都撞击着白素体内的子宫?噗滋，噗滋的响?而白素整个身体尤如骑在马背上一样跳跃，胸前的奶子一波一波的快速上下摆动。张言德这次不耍花样，专心认真地干着白素，细细品味着底下凹凸有致的肉体和雪白娇嫩的身材及两粒急速晃动粉红凸起处的乳尖，和白素最隐私的阴毛，阴唇等等一切??? 

　　张言德忍不住亲吻白素，将舌头深入她的嘴里，而白素也忘情的回应将彼此的舌头缠绕着，嗯哼~嗯哼~嗯哼~嗯哼~的淫哼? 

　　如果不知情的人看到这一幕还会以为他们俩人是热恋中的情侣，而此时白素的爱欲被激动，忘情的喊着： 

　　「好棒！好棒！用力，用力！就是那里！嗯~~啊！啊啊嗯」 

　　此时张言德动作虽然粗暴，但听得见白素这般的淫声娇啼，顿时之间也把白素当作爱人一般，温柔的抚摸她的奶子，亲吻她的脸颊。但白素接下来却喊着： 

　　「好?好棒，斯礼你好棒，啊嗯~我是你的人，用??用力干我吧！！」 

　　张言德一听火气上来，忿怒的说：「臭婊子！贱母狗！老子干可不是让爽的！」话一说完，双手高高抱起白素的臀部，再用力的将她撞向沙发，全身的力量集中在下体的肉棒上，猛烈地捅入白素的阴道内，以此重复的撞击了数十下。 

　　「欠干的贱货，要爽，老子就让爽个够！」 

　　「啊啊啊~~~啊啊~啊啊~~」：白素原本的激情变成痛苦的群埃双颊殷红发烫，香汗淋漓，而胸前的两粒豪乳在强烈的激荡下，摇晃的似乎快飞了出去。 

　　忽然，张言德臀部一夹狂吼一声，将整根肉棒紧紧插入白素的阴道内停住几分钟，在喘气之后，缓缓拔出。　只见白素呈大字型的躺卧在沙发上，双眼迷茫气息微弱的喘息，而下体的阴道内缓缓流出晶莹浓稠的液汁????? 

　　夜晚时分，张言德坐在卫斯礼家中的沙发上宛如是一家之主般。张言德全身赤裸，底下的肉棒塞入正扒在地上像狗一样的白素的嫩穴之中取暖，一手环抱住木兰花的胸部挑弄着她的奶子，一手拿啤酒喝着。 

　　张言德看着电视新闻，新闻的内容对于破获李洪集团的事件虽然宣染的很大，但是对于张言德的事却并没有提及，显然能破此案件使得香港警方相当有面子而未有进一步的布署，认为已经将集团完全瓦解了。张言德笑了笑，挥手拍了拍底下肉棒所连接的雪白屁股， 只听见白素一声娇喘：「啊~嗯！」 

　　张言德满足的笑着：「哈哈！什么东方女侠，第一美女，到头来还不是一具让我泄欲的人型娃娃?」说完，往沙发一坐， 把一旁欲火难耐的木兰花一头按下：「黑母狗不要急，马上就轮到了，来先舔干净?」 他腰部一挺将蹦跳的肉棒拍打着木兰花标致的脸庞，而木兰花迫不及待的拿起肉棒就往嘴里头送，惹的张言德哈哈大笑。 

　　一阵宣泄之后，张言德命令白素准备些吃的食物，而他就将木兰花反转让她双手支撑着地板，双脚开开的跨在自己的腰上，而以老汉推车的方式自底部将肉棒塞入木兰花的阴道内，而木兰花曲线动人的臀部就成为张言德晚餐的桌子。 

　　张言德看到如此秀色可餐的桌子，兴奋的一手拍打木兰花雪白的翘臀，而臀部顺势一压将体内的肉棒塞入的更深，木兰花下体一紧，不由得呻吟起来。不只如此，张言德一手拿啤酒喝着一手环绕着赤裸裸的白素，将她雪白硕大的奶子上两粒凸出粉嫩的乳尖当作下酒小菜一样，边喝边舔吸。 

　　而白素顺从地跪卧在张言德的身旁，双手挤压着胸部彷佛喂奶一样，将奶子靠近张言德嘴唇能触及的位置，服侍着他。 

　　在这肉色生香的环境之下，张言德面对俩位绝美艳丽的赤裸美女，底下的肉棒几乎不曾软化，依旧硬邦邦的高挺着，而肉棒也未有暴露于外的机会，因为随时随地都有温暖的阴道及嘴唇将它包覆着。 

　　香港的夜依旧，但僻静的半山腰的一栋高级住宅里，淫叫呻吟的声音却整晚未曾间断。 

　　隔日，张言德来到地下室询问那位假老蔡，准备收买他。而那位假老蔡精神颓靡坐在地上，双手依旧被绑住，尚未解放。 

　　当他一见张言德时，一脸错愕，不敢相信眼前的景色，因为此时的张言德全身赤裸，一手牵着两条狗炼条，而炼条的另一端分别以狗圈绑住白素及木兰花的脖子上，而白素及木兰花也全身光溜溜的一丝不挂，像两只狗一样柔顺地让张言德牵引着。 

　　「 很惊讶是不是？哈哈哈，天下没有我张言德办不到的事，包括驯服江湖及警界的第一美女白素及木兰花。虽然我在李洪手底下做事，但真正的老大才是我。」 

　　张言德丢了一份早报于假老蔡面前。报纸报导缅甸毒枭李洪被捕的事。 

　　「 李洪已经跨了，再也没有李洪集团了，而你目前只有两条路可以走，一是跟我张言德，二是被我杀掉，你选择吧！」 

　　假老蔡吞了吞口水，问到：「我当然跟你，但我有什么好处？」 

　　「 有没有好处要看你的表现，现在我问一句，你答一句」 

　　假老蔡点了点头 

　　「你叫什么名字」 

　　「我??我??我叫木头」 

　　「你跟李洪多久了」 

　　「不久，才三个多月而已」 

　　「你为什么跟李洪？他给你什么好处？」 

　　「也没什么，管吃管住管给一些生活费」 

　　「你家住那里，家中还有什么人？」 

　　「我老家在大陆内地，家中还有父母，来香港只不过混口饭吃而已」 

　　「看你傻乎乎的，李洪凭什么派你来卧底？」 

　　「因为我和老蔡是同乡，他的家乡口语我学得来，学的像，所以李老大??喔，不！是李洪才会派我来卧底的」 

　　张言德满意的点一点头，继续说：「好，就让你跟我了，但是现在我可没钱没势力，但我可以保证以后你只要照我的指示办事，将来所得到的会是李洪的好几倍」 

　　「是！以后全听你的，但现在我有一个要求！」 

　　「说吧，是什么要求？」 

　　木头的眼神一转，说到：「可不可把白素让给我？」 

　　张言德一愣，说到：「把白素让给你？你整天没吃饭了，一开口就要女人？你是精虫冲脑吗？凭你这副德性怎么为我办事？」 

　　「老大，别误会，我现在这样还不是白素这妞儿搞的，我现在腰部及手臂还痛的很，如果不把白素这婊子操翻，我不甘心！难消心头之恨！」 

　　「原来如此！好吧！白素这母狗就先让给你报仇吧，但可别弄坏了，以后要操的机会多的是，现在她也是我们的护身符之一」 

　　张言德蹲下对着白素说：「我的美丽母狗，我的好手下之前跟有些过节，现在想跟认识认识，过去帮他松绑并好好化解他的怒火吧！」 

　　说完，手中狗炼一扯将白素拉向木头，反手对着白嫩的翘臀一拍，往前推送。 

　　白素呻吟一声，身子不由自主的将两粒豪乳向前一顶刚好就堵住木头的鼻子上。木头鼻子一吸，乳香肉欲诱人无比，不禁舔了起来。 

　　白素忍受着胸前的酥养，双腿跨卧在木头的身上，将双手伸向木头的背后，帮他松绑。木头的双手一获自由，马上捧住白素的奶子开始疯狂的揉搓挤压吸舔，白素想抬起腿转身解开木头脚上的绳索，但却被木头紧紧抱住，左手抓奶，右手则压着白素的臀部不让她移动?不得以，白素只好挺起上身，将腰部往后弯，反手去解开木头腿上的绳子。而这个姿势将白素的胸部大大的扩张，也更紧贴着木头的脸，而下体更是与木头膨胀的阴茎紧紧的结合。 

　　好不容易将木头身上的绳索通通解开了，累的白素娇喘嘘嘘香汗淋漓，而下体经磨擦之后竟也开始流出些许的爱液，白素自己知道接下来会发生什么事，也不反抗的一股脑的趴在木头身上，准备任由木头摆布，只求能舒解体内淫药所产生的欲火，一切的奸淫凌辱，白素都愿意接受。 

　　而木头也没让白素失望，绳索一解面对软玉生香的赤裸裸肉体，全身一丝不挂的白素坐拥自己的怀抱，心中既不可置信又兴奋无比，因为在卫斯礼家中卧底的期间，木头曾经不止一次的偷看白素洗澡，对于只可远观的完美及凹凸有致的身材，丰满的胸部，修长的双腿，雪白无暇的粉嫩糅肉体，木头早已垂涎已久，搞的胀硬的肉棒无处发泄。 

　　但无奈，白素警觉性极高无法下手，只有把握她在照顾卫斯礼的时候进入卧房内，拿取白素的贴身衣物予以慰介，但此时的白素虽然美艳动人依旧但却如同淫妇一般，不但对于自己的挑弄揉搓并不抗拒还主动摆动身体发出低吟的喘息声，丝毫没有平日那样高贵聪慧的模样，此时的白素只不过像是任人玩弄的人型玩具。 

　　木头也不唆，右手手指深入白素下体的阴核处掰开两张粉嫩的阴唇开始上下抽动，左手抓起白素的秀发，一嘴就吻住白素的嘴唇，尽情的吸吮并用舌头在嘴中搅动。 

　　白素上下两个唇部都被攻击着，只能发出：嗯~嗯~嗯~的含糊不清的呻吟声。虽然眉头微皱，但白素的腰部却自然地上下摆动以配合木头手指的节奏，好让木头的手指能更深入自己的阴道内。 

　　木头呼的一声：「好个人间尤物，好个骚货！」木头看着白素沈醉迷蒙的表情美丽诱人，她双眼紧闭樱桃小嘴微张的轻轻喘息呻吟着。 

　　木头起身将白素压在地上并脱除身上的衣裤，一支昂然蹦跳的肉棒早已悦悦欲试的直指躺在地上的白素。 

　　木头拉开白素修长雪白的双腿，用手指搓揉已经湿度了的阴唇，一手套弄着自己的肉棒向前挺进瞄准洞穴。 

　　木头将半个龟头塞入白素的嫩穴之中，得意的说：「哈哈哈！白素，也有今天，平日人人敬重的东方女侠，美丽无比的白素，今天看我怎么干！」。 

　　说完，下腰一捅，一声闷响噗滋！木头底下的大肉棒已经完全塞入白素的阴道内，直至根部。 

　　虽然有爱液的润滑，白素心里也有准备被奸淫的准备，但木头粗暴强力的动作令白素一时之间也无法承受，痛的叫了出来： 

　　「啊哈~啊啊啊~哈！不??不要用力?不要??那么用??力??嗯?ㄣ??」 

　　此时木头眼中只有白素痛苦呻吟的表情及被抽插而上下急速摆动的身体，那有什么怜香惜玉的心态，而白素求挠的声音更是让木头兴奋，抓住白素雪白的豪乳就市一阵揉捏，像是非把那两粒奶子捏爆一样，搓揉的相当粗暴，令的白素一声未停一声又起。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 

　　，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　只有在极度的做爱欢愉之下，白素才能稍微恢复心智，但全身的力气仍然无法提不起来，在急速的撞击之下，白素任由木头对自己的身体奸淫，一想到此时的处境，白素不禁流下泪来，心想：妄费我白素习武一身，守身如玉，解决了多少难缠的人物，想不到还是被人凌辱了，斯礼！我对不起你！。 

　　但心智的恢复只是短暂性的，白素马上又陷入淫欲的需求之中。 

　　木头此时虽然干的起劲，但之前被白素击伤的腰背部仍隐隐做痛，一想到此事，木头心中火气便涌了上来便将白素娇柔滑嫩的身躯抱起让她骑在自己身上，两只手撑住白素胸前的两粒硕大雪白的奶子。 

　　木头恶狠狠的说：「你不是很能干吗！快干我呀！」。受到淫欲的催动，白素竟然不自觉的加快下体摆动的速度。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　一旁的张言德看到如此活色生香的表演，自己也兴致来了，牵着母狗般的木兰花就往旁边的椅子走去，命令木兰花趴在椅子上，翘起屁股，也没有什么准备动作，拿起自己的肉棒就开始抽插木兰花。 

　　张言德按住木兰花的小蛮腰使劲的摆动下体抽插着，像是要与木头竞赛一般，看谁将底下的女人干的最用力让她们叫的最大声一样，毫不留情的用肉棒攻击木兰花。 

　　木兰花的奶子刚好顶着椅子的扶手，压得雪白的两粒乳房像是被挤压的水袋一样，彷佛快被撑破。 

　　「嗯嗯~啊啊~ 啊啊ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　木兰花全身倚靠着椅子剧烈的摆动，后面不断传来肉体拍打的声音，痛的木兰花不得以回头望着张言德，以泪汪汪的眼神乞求他能放慢些速度。 

　　张言德见如此，笑着说：「看什么看？不够爽是吗！果然是只淫贱的母狗！看老子不操烂！」 

　　「啊~ㄚ~！」木兰花受到张言德粗暴的撞击，忍不住提高音量的呻吟，而椅子也承受不住地吱吱作响了起来。 

　　整个地下室不断的回荡着男人的吆喝及女人的淫荡呻吟声，咿咿啊啊的充斥着整个房间，自早上持续到下午。 

　　下午，阳光自窗口洒落，张言德全身赤裸的坐在沙发上，一手拿着啤酒另一手搭住木兰花并用手指捏住她她的乳尖不停的揉搓着，而木兰花此时横躺在张言德的身上并全身赤裸一丝不挂。 

　　经过早上那一段疯狂的做爱之后，身体有一些疲累，但木兰花动人的体态令张言德舍不得将她自身边放开?虽然下体的老二站不起来，但抚摸她凹凸有致的肉体，细嫩的肌肤，也够人心理舒畅的了。 

　　张言德将木兰花胸前的两粒粉嫩乳尖挟住，将啤酒自她的乳沟缓缓倒下，顺着胸部延着小腹流入雪白的双腿，柔嫩的阴毛所凹陷下的三角地带，型成一冰凉的啤酒水池。张言德笑了一下，底头凑近那诱人的三角地带吸了起来，滋滋作响！ 

　　木兰花眉头微皱轻轻呻吟着却不敢有太大的动作，怕惹恼了张言德，引起他的不高兴，也只有默默承受任由他摆布。 

　　而白素呢？此时的白素正与假的老蔡也就是木头在一起，不过地点却是市中心的一条暗巷之中??? 当初是因为一时手养，利用文字将自已内心黑暗的黄色思想给抒发出来。 

　　但杂七杂八的居然也写了八万多字。虽然文章共享 ，可是还是希望喜欢本文的读者大大们能够在看完之后，能给予我一些评论、指教，就算是打几个字回应也好，能够让我知道倒底有多少人看过我的文章。 

　　所以能够的话，我希望最少破15以上才有继续贴文的勇气及必要，谢谢指教。 

　　****本章牵涉到白素将遭受到另一波的凌辱，故而引用印象中少女降龙一文中的片段来带出故事，希望原作者见谅。**** 

　　五、又陷波涛 〈 就在张言德与木头合力轮奸了白素和木兰花之后，张言德对木头发下第一道命令，就是广发请帖邀请香港地带最有影响力的十名黑道首领，三天之后聚会于一处偏远的别墅之内，主要说明自己有能力对付白素及韦斯利。但那些黑道老大平时并不容易找，但白素却是这一方面的高手。 因为白素为了保护自己及韦斯利，香港各方面的势力及角头范围都很清楚，是最佳人选。也就如此，张言德将白素派给了木头去执行任务。〉 

　　白素虽然有名，但平时都由韦斯利应付那些三教九流的人物，所以在一些较为龙蛇杂处的地方认得她的并不多，也因此白素办起事来便利许多。通常是由白素找到人之后，由木头送信进入，而白素在外等待。 

　　李洪被抓的事已经传遍整个黑道，唯独李洪的第一手下张言德逃出，现在居然有人以张言德的名义邀请聚会，多少引起人们的好奇心，所以多少都会接下帖子，想看看张言德这家伙有多少能耐，敢如此大言不惭。 

　　其中有一位老大藏身于一处相当冷僻的暗巷之中，就当木头送完信之后，走出门外看见白素正被四名古惑仔调戏??? 

　　在门外等待的白素一身疲累，因为整个早上轮流被张言德和木头奸淫着丝毫没有休息喘息的时间，嘴里的精液尚未吞下，下体的嫩穴又有肉棒插入激烈的撞击着自己，尤其是木头的肉棒力道特别强劲，双手抓住白素的翘臀像是揉着两团面团一样，使劲的抓上压下的将嫩穴的洞口紧紧包覆肉棒，持续不断的抽插近两小时，当然！期间变换不少极尽淫荡的姿势??? 

　　出门前白素只做了简单的清洁，身上穿的也是张言德要求的白色紧身连装，下体依然是白色的丁字裤而且没穿胸罩。细线般的内裤陷入阴唇之间，白素甚至觉得下体仍有残存的精液正缓缓流出一样，令得白素有些兴奋，胸前的乳尖隔着紧蹦的衣服挺立了起来。 

　　此时，迎面而来了四个混混，内衣短裤，有得叼着烟，与她擦身而过，这时一个老大模样，顶着光头，满面胡渣，瞄了白素一眼。丢个眼色给另三个小弟，而其中一位看来最小，最瘦弱的小子紧张地摇头说：「不好啦！」。 

　　体型最胖且理光头的家伙用力打他一下说：「阿弟！这女人敢来这妓女都不敢来的地方一定是想男人想疯了，怕什么。」 转向约一百九十公分高，却瘦得像竹竿似混混说：「落脚仔！去！」 落脚仔笑笑，将烟蒂一丢，步向白素。白素虽已疲累，但到底练过功夫，他们耳语皆听得清楚。 

　　落脚仔一搭白素肩头说：「小姐，寂寞吗？」 

　　白素到底有些恍惚，说：「你管我。」 

　　落脚仔笑笑：「我真心请你做朋友，不要拒人千里之外。」 

　　白素冷冷说：「好狗不挡路。」 

　　这时最胖的肥猪也来，拿一把梳子往平头一梳，说：「我们来ＨＡＰＰＹ一下嘛！做爱有小狗式，很爽喔！」 

　　「无聊！」白素一转头，又遇上光头老大。 

　　光头老大偏头一喷烟蒂，恫吓说：「乖乖听话，别敬酒不吃吃罚酒。」 

　　这时肥猪在她身后要抱住她，此时白素身子一滑，搭住肥猪的右手，当下把肥猪摔个四脚朝天。 

　　阿弟惊讶地叫：「柔道！她会功夫！。」 

　　落脚仔立刻往她身后袭击，白素头也不回，大喊一声「呀喝」，右腿自胸前奋力一劈，脚底高攀过头，正中落脚仔胸膛，落脚仔立刻地上躺平。 

　　阿弟忙去扶起落脚仔，一面向光头老大说：「老大！不要打了。」 

　　光头老大呸了一口，手上多了一条童军绳，向白素抽去。白素眼界奇准，一侧身，抓住绳头，用力一扯，藉两力拉锯腾起身子，不消一秒，右脚重击老大门面，跌个踉跄，满口鲜血。 

　　肥猪见老大、老二下场比自己还惨，心虚想要落跑，那知右脚给绳子一绊，跪地成狗。 只好一步一步爬过来，跪求说：「对不起女英雄，小人有眼不识泰山，放过我吧。」 

　　白素冷笑：「小狗式不是很爽吗？」 肥猪连忙陪不是，忽然向白素身后一瞪，叫：「打她。」 

　　白素眼一瞟，看到阿弟站在后面约三四步，一脸惊吓。却是肥猪声东不击西，立刻拔腿就跑。老大、落脚仔也跟着逃。 

　　白素迅速逮住阿弟一脚踏着，叫：「再跑我就打死她。」 

　　老大首先停下脚步，肥猪叫说：「老大，不要管他啦！」 

　　老大一拍光头说：「老子今天打输女人，现在一跑以后怎么混。」 

　　肥猪还想走，却给落脚仔拦着，不由愁眉苦脸。 

　　此时小弟愁眉苦脸的趴在地上，抬头想向白素求D但一眼却瞧见白素完全暴露的下体?白素张开的双腿将窄裙提到腿底的根部，雪白无暇的双腿像是大理石一般细致光滑，白色的丁字内裤底线几乎露了出来，柔亮乌黑的阴毛像草原一样紧密的排列成一块小小的倒三角形而毛丛里竟有朝露的露水一样，闪闪发亮。 

　　小弟一时看得傻了，不自觉的伸手去触摸白素的下体。白素吓然一惊，伸手想掩饰自己的下体，但底下的小弟一回神，手指头一合便抓住白素的阴毛并勾住内裤的底线。白素下体一痛呻吟一声便蹲了下来，也因此将小弟的手指塞入阴唇内大半截。 

　　白素受到淫药的影响，时时刻刻都有性爱的欲望，原本就已经开始兴奋了，此时更是如水坝溃堤一般全身酥软。白素想将小弟的手移开，但小弟的手指紧紧抓住阴毛及底裤不肯放手，白素正想一掌推开小弟时，忽然双臂及胸部一紧，向下一看，自己的身体已经被绳子绑住，背后的光头老大顺势用膝盖一顶令白素跪下，而上半身就压在小弟身上，尖挺的奶子刚好就落在小弟的嘴边。 

　　落脚仔此时见机不可失，顺势的一棒子将白素敲晕并将白素双手反扣用剩余的绳子将白素反绑。 

　　光头老大踢了踢小弟说：「够了！想在奶子底下窝一辈子啊！。」小弟舔了舔嘴唇笑了笑，快速的用手指往白素的阴唇内插了几下，才慢慢的爬了出来。此时白素双膝跪地，上半身卧在地上，雪白光亮的屁股高高抬起，姿势极为诱人淫荡无比。 

　　「操！是白色的丁字裤！」众人眼睛一亮，惊叹着。 

　　光头老大及其它三人围在白素四周，看的口水直流。 

　　光头老大蹲下一把抬起白素的脸，说：「刚才没仔细看，现在发现你是我这辈子见过最漂亮的女人了」 

　　落脚仔揉捏着白素的屁股，淫笑的说：「我也是！嘿嘿嘿……比那些名星还漂亮！这下子走运了！哈哈哈???」 

　　肥猪一直盯着白素的胸部猛吞口水而裤子底下早已经撑起了一座帐棚了，：「老大，我忍不住了，我们快干了她吧！」小弟也在一旁附和着。 

　　「急什么！」 光头老大说：「要玩这种难得一见的美女总也要找个好风水才对，光天化日的在路边就干了起来能玩多久？搞不好被路过的兄弟见到也来插一脚，轮也轮不到你！」 

　　「那现在怎么办？」 

　　「不急，我知道这附近有一处废弃的空屋，很少人知道也没人敢去，因为听说那里闹鬼，我们就去那里和这女的来演十回合真人版的鬼打架哈哈哈???」 

　　商议完毕，四人七手八脚将白素抬起，往暗巷的更深处进入。木头躲在一旁观察之后，也尾随在后跟踪他们来到一处空屋之内。 

　　四个人色欲攻心兼之又熟悉地形，走的速度很快，木头一时之间跟丢了他们，但此处偏僻没有几处住家，木头就逐一的进入探索。 

　　就在一处窗户面对路边的老屋里，木头发现里头似乎有人影晃动，便轻手轻脚的进入搜寻。木头慢手慢脚的走上楼，听见门后传来大声的叫喊及吆喝声音，木头轻轻推开门凑眼自门缝里往内看去，一瞧里面的景致令木头血脉喷张，心跳加速。 

　　话说光头老大及其它四人将昏迷的白素带到此处空屋之后，将她摆在一张餐桌上。四人盯着白素凹凸有致的身体每一技》艏吧衩赜杖说牡卮，四人都笑了非常畅快，淫荡无比。此时的白素像是一道美味的菜肴一样，准备任人鱼肉，被人享用。 

　　光头老大首先行动，他掰开白素的双腿低头开始舔着那一小片的白色三角裤。他并不急躁，因为他想好好的品尝白素的阴部味道。他将舌头伸出，紧紧的贴满白素阴唇的部位，慢慢的由下往上滑动，很仔细的一下一下的舔着。 

　　没多久，白色的丁字裤已经沾满口水呈现完全的透明，一根根的阴毛条条可见。而且白素也已经开始流出润滑的淫水，整个阴部及底下的桌面都已经湿了一片。 

　　「甜的！她的淫水居然是甜的！ 」光头老大兴奋的叫着：「玩了那多滥货，今天可走运了！来吧，各位兄弟，趁还没开始干之前，大家一起来喝一点解渴的饮料吧！」 

　　说完便脱下白素的丁字裤，并将她的双腿抬起，弯曲放下，扶住膝盖将白素的大腿大大的张开，此时白素下体最隐密的阴唇部位完全暴露，完全呈现在众人眼前，一览无遗。 

　　其它三人早已经快鳖不住，套弄着自已的肉棒自慰着，此时老大赏饮料给大家喝，便争先恐后的将头挤向白素的下体，像狗一样拼命的吸吮起来，顿时发出滋滋做响的声音，不绝于耳。 

　　「干！粉红色的耶！」 

　　「哇！好漂亮的肉缝！」 

　　「这种饮料我喝一辈子我也愿意?」 

　　「好光滑，还闪闪发亮耶！」 

　　「干！你看每次一舔干净，那淫水就又从里面流出来耶！真是个骚货！」 

　　「因该是体质比较敏感吧，看她的鸡巴颜色那么粉嫩，因该没被男人干过几次才对！」 

　　一群人挤在白素开开的大腿里面，除了不时的舔吸之外，更用手指拨弄白素的阴唇和阴道，仔细的观看讨论着。 

　　肥猪将鼻子凑近阴毛处，深深的吸了起来说：「这味道比起白粉刺激多了，闻起来既香又令人兴奋，只要闻这阴部的味道，多干几次也没问题！」说完便脱下裤子，准备强奸白素。 

　　落脚仔一把推开肥猪：「喂！你急什么，老大都还没起筷，什么时候轮到你这只死肥猪先吃，滚远一点，守门去！」落脚仔将肥猪及小弟自白素张开的双腿内赶了出去，转头向光头老大谄媚笑着： 

　　「嘻嘻~~哈哈~~老大这第一炮因该由你来发射才对，这抓手按脚的粗重活就由我来为您服务~~哈哈~~」说完接手按住白素的膝盖，将它掰开到极限。 

　　光头老大嘉许的点一点头：「好样的！我果然没看错你，待会我吃完后，你就排第二个吧！」 说完脱去上衣露出壮硕的体格，接着裤子一脱，一根30几公分长的大肉棒昂然而起，青茎盘结乌黑硕大，龟头膨胀着闪闪发亮，整根肉棒像是一节铁棍一样，在光头老大的跨下跳动着。 

　　他先将龟头抵在白素阴唇的洞口，用流出的淫水沾满整个龟头，接下来双手夹住白素的腰部，慢慢的将小拳头般的龟头塞入白素的阴道内，一嫉南蚯巴平，终于将整颗龟头塞进阴唇之内。 

　　「ㄚ~~啊~~想不到这骚女人的穴还真紧，我还是第一次干到这么紧的穴，真舒服???」 光头老大讶异的说着，但并没有停止底下的动作，依然继续推进，直至整根硕大的肉棒完全进入白素的身体内。 

　　底下的白素似乎感受到那巨大的肉棒进入自已体内的动作，脸上露出痛苦的表情，像是梦呓般开始发出呻吟的声音。 

　　光头老大进进出出几下之后，白素的阴道似乎适应了大肉棒一样，有节奏的开始吸纳着肉棒，随着抽插的动作，两片粉嫩的肉瓣翻进翻出的迎合着，并且流出更多的爱液以助润滑。光头老大深呼吸一下开始加快动作，两人底下结合的部位发出的声音越来越大??? 

　　：「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」??? 

　　像是拍打水面的声音一样，光头老大的腹部激烈的撞击着白素大腿的内侧，肉体与肉体的拍打发出 

　　~啪啪~啪啪~啪啪~~啪啪~啪啪~啪啪~? 

　　而残旧的餐桌也受不了光头老大激烈的动作，唧叽~~嘎嘎~~的响着。 

　　「~啊啊~啊哈~呼呼~嘘嘘~~」：光头老大干的满头大汗，气喘嘘嘘， ：「把??把她抬??抬起来，松绑！??脱??脱掉她的衣服??」 

　　落脚仔明白老大的意思，迅速地将白素扶起于桌面上让她坐着并将背后双手的绳子解开，爬上餐桌将白素的连身套装自腰部往上拉扯，两三下便将白素全身上下脱个精光。 

　　「操！没穿奶罩，老大你看！她没穿奶罩！」：落脚仔将白素的双手高高举起，向光头老大展示着。 

　　原本挤在衣服底下的奶子，当衣服被脱掉之后，像是获得自由一样，向四周扩张，马上弹向光头老大的脸上并剧烈的起伏跳动着。 白素的两粒奶子饱满粉嫩，大而不垂，圆润挺俏，两颗已经凸起处的粉红色乳尖刚好正对着光头老大的双眼处晃动，他也不客气的一口含住，嗉嗉~~吱吱的吸吮着。 

　　光头老大干的性起，双手捧住白素的臀部，双臂夹住她的大腿，吆喝一声，便将白素自餐桌上抱起，开始在屋内走动起来。 

　　难得见到老大表演此高难度的动作，众人鼓掌叫好，口哨一声一声的吹着，为老大助兴。 

　　光头老大捧住白素用肉棒支撑她的身体，在屋内前前后后走了三圈，并站在其它三位同伴面前，用力的上下摆动抽插了数十下，最后体力不支将白素放在地板上，开始最后冲刺。 

　　「~啊啊~啊哈~~~啊啊~啊哈」：光头老大大声喊叫，彷佛非把白素捅死一般，疯狂的撞击着她的身体，最后光头老大闷哼一声，下腰一挺，便静止了动作。 

　　「~啊~呼！舒服！~！」 良久，光头老大呼出了一口气，伸手将肉棒自白素的阴唇洞口里拔了出来，大量的乳白色液体自洞口里缓缓流出。光头老大将肉棒拿到白素的嘴边，将龟头上残存的精液全抹载她的脸颊上，擦的干净。 

　　之后，光头老大跌坐在地上大口喘息着并向落脚仔招了招?指了指上在地板上的白素，满意的点了点头。 

　　「谢谢老大！」 

　　落脚仔迫不急待的跑向白素，边跑边脱，一扯下内衣内裤便扔的老远，马上跨坐在白素身上，对着她胸前的两粒大奶子咨意的搓?揉?舔?吸?咬?而手指也在阴唇里抠挖着。 

　　一旁的肥猪及小弟两人早已按耐不住，看了一场真人版的鬼打架底下手枪已经打了两三遍，见老大享用完毕，也就脱光自已的衣服，跪在白素的左右两旁，占据着白素身体的每一技》簦每一既馓濉 

　　其实当光头老大的龟头塞入白素的阴唇之时，白素已经醒过来了，只不过白素不愿意面对这种现实───已经被人强奸了。白素下意识的不愿意清醒过来，希望它的发生是一场梦魇??? 

　　而在梦魇之中，白素自已像是一艄处于狂风暴浪中的小船一样，完全不能控制自已的方向，任由狂风大浪无情的向自已袭击，拍打，冲撞，任由风浪起伏摆布，不能自已。 

　　〈心理学家曾经研究过，其实人类是一种适应力极强的动物，不管面对如何恶劣的环境，都会藉由改变自已来活在恶劣的环境之中，并使自已感到舒服。人类因为感到痛苦〈不方便，不舒适，有恐惧，想活得更好???〉 而想尽办法来改善自已的生活。当生活改善之后，才开始产生原则，要求，不能妥协的行为，但是面临到极大的痛苦或没有办法改变的事实的时候，人们的原始欲望就会开始说服脑里的意志，向较为舒服的那一边靠近，来摆脱烦恼，让自已过得较为舒服。这也就是为什么景气越差生活条件越不好的时候，意志较为薄弱的人容易自杀、犯罪，或者降低标准、抛弃道德约束来达到目的。〉 

　　白素不是一位意志薄弱的人，但是这几年来她过得很舒适、很舒服，而韦斯利也帮白素承担不少麻烦，日子过得很顺利，而白素事实上也有一些本事，使她能顺利的解决一些麻烦。 

　　但自从服下张言德的淫药之后，身体的需求慢慢的腐蚀白素坚强的意志，使得白素有着「既然发生了，就接受它吧！」的想法，慢慢的顺从身体所发出的渴望讯息及要求。 

　　但个性坚强、高傲的白素实在无法承受自已被人轮奸的事实〈虽然已经不是第一次〉，便强迫自已处于昏迷的状态，不愿醒来，任由他们四人抽插自已。 

　　当木头来到门口时，他们已经将白素轮奸了一轮了，此时光头老大也恢复体力，加入享用的行列。而木头看到的景象是──四个赤裸的男人各自占据着一丝不挂的白素身体的各个部位： 

　　──肥猪躺在地上自白素的背后抽插她的屁眼洞口。 

　　──落脚仔把白素当三明治一样，自正面压着她，采正常体位干着。 

　　──光头老大锺意白素雪白的大奶子，双手抓住豪乳将自已的肉棒夹住、和白素做乳房性交。 

　　──小弟捧住白素的下颚，将自已的肉棒塞入白素的嘴里，摆动腰部快速的抽插，强迫白素帮他做口交。 

　　四人都卖力的干着白素，大家都气喘呼呼，叫好痛快的声音此起彼落，哼哼~啊啊~的声音充满整个房间，极尽淫荡，色欲无比。 

　　木头原本想出面阻止，但一个念头闪过，便退回脚步，眼睁睁的在门后看着白素任由他们轮奸。 

　　两个小时之后，他们终于享用完毕，告一段落。四人上在地上，几乎精尽人亡。 

　　光头老大撑起身子：「这女人太棒了，不能让她离开！她以后是我们兄弟的泄欲工具！肥猪和小弟，你们先回去住的地方收拾一下我们的衣物，买些吃喝的东西，我们会在这里住上一段日子。落脚仔你去拿一些好货来，我要她上瘾，让她受我的控制，一辈子都离不开我们！快去快回！」 

　　其它三人早想把白素这美艳绝轮的女人占为己有，当然赞成老大的决定。 

　　一想到以后天天可以和这种美女时时做爱、日日销魂，下垂软掉的肉棒似乎又站了起来，便大声附和，强打起精神来各自办事去了。 

　　而地板一旁的白素，真的已经被干的昏迷不醒，奄奄一息的了。身体的每一技》簦上下可供抽插的三个洞口，都流满男人的精液。 

　　光头老大抱起白素，往浴室里走去，帮白素清洁身体。当然！没多久之后，又在浴室里干了起来??? 六、手下与野心 

　　场景转回韦斯利家中── 张言德一巴掌打向木头，因为他说白素跑掉了。 

　　张言德愤怒的说：「胡说八道！韦斯利在我手中，那只母狗敢跑到哪里去！不怕我杀了韦斯利！」 

　　木头着发红的脸颊，怯怯的说：「但是我送完请帖之后，一转身白素就不见了！我也不知道她会跑到哪里去！」 

　　张言德：「她已经有了淫药的瘾了，不回来的话、她会变成花痴的！」 

　　此时木头心里一惊，暗自思考着。 

　　张言德神情紧张，一时之间也没了主意，而三天之后将与各角头黑势力的老大聚会，而白素将是他展现实力的战利品之一， 

　　虽然手上有韦斯利这张王牌，但江湖上对白素的评价更高，更有利用价值。 

　　张言德气的一脚揣向木头，大声吼叫：「滚！三天内没把白素找回来，你就去死吧！」 

　　「是！我知道了?」：木头跚跚的推门离去。 

　　张言德气的心情郁闷便走到二楼的卧房，一把将正在照顾穆秀珍及韦斯利的木兰花推倒在床边， 

　　粗暴的扯下她的裤子及内裤，并且解下自已的腰带，掏出肉棒便往木兰花的下体开始撞击、抽插，把一切的怒气往木兰花身上发泄??? 

　　木兰花逆来顺受，因为同样的情形，同一个人在几年前也同样的对她如此对待，因为她知道目前只能等待时机。 

　　因为只要一天有淫药的瘾，一天就不能摆脱张言德的控制。 

　　此时所能做的，就是好好服侍张言德，并且好好的顺从他???为了表妹及韦斯利，也为了自已已经淫荡的身体。 

　　也因此，每次做爱的时候，木兰花都会放开自我，尽情的喊叫??? 

　　「~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~」！「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　「~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~」！「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　「~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~」???? 

　　另一方面，被张言德赶出门外的木头吐了一口痰在地上，眼神精光奕奕：「好个张言德，我总算认识你了???」 

　　木头咒骂了几声之后，整理了一下思绪便往白素被禁脔的方向前去。 

　　日落。香港夜景的人工珍珠又明亮起来，自山区往下俯瞰那繁荣的都市，像是一处洒落满地的夜明珠的梦幻仙境，美极了！ 

　　但美丽的表面之下，人性丑陋的行为到处流窜。 

　　原始欲望的需求，利益权力的争夺──无论是在多么高级、多么神圣的场所，或是多么污秽、幽暗漆黑的巷道之中──都依附于光鲜亮丽的外表下时时刻刻在上演着。 

　　而在一处偏僻的暗巷尽头，一栋人迹罕致的空屋之内，正持续着进行一个故事，一个人性丑陋的行为、原始欲望的故事??? 

　　「哈哈哈~来！干杯~」 

　　「敬老大！」「敬老大！」「敬老大！」 

　　「哈哈哈~来！来！来！尽量喝，大家尽兴！」???一群嬉闹的声音在空屋里回荡。 

　　木头捏手捏脚，小心翼翼的靠近门口，躲在暗处观察那一群人的行径。 

　　只见光头老大及其它三人席地而坐，围着一团烛光，身旁酒瓶、酒杯散布一地，大家已经喝的半醉，行为放荡粗鲁。???那白素呢？ 

　　此时白素神情恍惚，一丝不挂的正躺在他们中间。双手高举的绑在一起，双腿张得开开的，而且屁股底下垫了一块枕头，令白素的阴部抬起，阴唇的部位赤裸裸的曝露着。 

　　更令人啧啧称奇的是──白素的阴唇洞口里，竟插了一根蜡烛！〈当然底下有着装蜡油的漏斗，使得蜡油滴落的时候，不至于烫伤了那两片粉嫩的嫩肉。〉 

　　白素的身体上摆满了各种食物，而光头他们一伙人一边喝酒一边从白素雪白的身体各处挟取下酒菜，好不痛快！ 

　　落脚仔：「老大！日本的人体寿司听的多了，吃也没吃过，今天总算是尝到了！多愧日本那群矮骡子那么会想，果然滋味无穷，哈哈哈！」 

　　光头老大：「不只如此，你看???」说完便挟起了一块肉，往阴唇的部位塞了几下，拿起来便往嘴里送，吃了起来。 

　　边吃还边说：「还是低盐的呢！任何酱油的味道都比不上！哈哈哈！」 

　　肥猪和小弟也没闲着，用筷子挑逗着白素的乳头，将两粒乳头挟起放开，挟起又放开，嬉嬉哈哈的玩弄。 

　　白素由早上到现在，几乎被干了一整天，身体及心里都已经相当疲累，连呻吟的声音都断断续续的有气无力的叫着。 

　　光头老大说：「我看她也饿了，小弟！你今天泄的最少，你来喂她喝一些东西吧！」 

　　小弟应了一声，脱下裤子，跨卧在白素的脸上。一握肉棒就往白素的樱桃小嘴塞入，开始抽插。 

　　一有肉棒塞入嘴中，白素下意识的吸吮起来，吸的小弟高潮难耐，数十下之后便射出浓浓的精液，连马眼的部位也被白素灵活的舌头舔的一乾二净，迅速的吞下。 

　　小弟气喘嘘嘘：「好厉害！吸的好厉害！」 

　　光头老大：「早泄的家伙，肥猪换你！」 

　　肥猪嘻嘻哈哈的推开小弟，捧起白素的脸开始重复同样的动作，但没两三下同样的喷洒在白素的口中。 

　　喝下两人的精液之后，白素似乎恢复了一些体力，睁开迷蒙的双眼。 

　　「醒啦！醒了最好，可以办正事了！」光头老大说：「落脚仔！把药拿过来！」 

　　光头老大站起身来，哼哼的冷笑着脱光衣服，盯着底下光溜溜的白素。 

　　伸手接过落脚仔的毒品，倒了一些粉末在自已的肉棒上套弄均匀，拔起蜡烛将龟头对准白素的阴唇，准备进入。 

　　白素知道那白色粉末是毒品，拼命摇头哀求着：「不要！不要！不要这样！快停下来！求求你，快停下来！不要放进去！」 

　　白素泪眼汪汪，极力反抗，但无奈全身无力，双手又被绑住，双腿及身体分别又被其它三人压住，动弹不得。 

　　面对白素苦苦哀求、楚楚可怜的表情，反而引起光头老大的兽性。 

　　他调整好身体的角度之后，下腰急速向前用力一挺，两个肉体结合之处发出─噗吱一声，白素啊~的一声惨叫， 

　　痛的闭上眼睛，眼流了下来，而底下的嫩穴在被大肉棒强行进入之下，流下殷红的血丝???。 

　　落脚仔惊叫着说：「干！流血了！她流血了耶！」兴奋的叫着。 

　　之前光头老大在干白素 的时候还算温柔，自已也知道自已的肉棒异于常人像根黑铁棒一样，既大又粗，一般的女人都难以承受。 

　　所以在进入白素身体之前都会将龟头充分的润滑一下，再慢慢的塞入挺进，开始抽插以免搞坏她的嫩穴。 

　　但此时光头老大面对清醒的白素，望着她声色俱佳的表情声音及反抗的动作，征服的欲望燃起，也顾不得怜香惜玉、只要自已爽就好的奋力狂抽猛送！ 

　　一次又一次的蹂躏白素的身体。 

　　另一方面相较于光头老大魁武的体魄，白素的体型娇小许多，光头老大认为自已现在干的是一位清纯的女学生，稚嫩的少女一样， 

　　而白素目前为止和男人发生的性行为并不多〈她被人强奸是这一两天的事〉，所以阴唇的嫩穴还很紧，加上又有血丝流落，所以光头老大现在与处女做爱没什么两样！ 

　　光头老大仰头一喊：「干！这才叫强奸嘛！我要操死！我操！我操！我操！我操！哈哈哈！」下体不停的猛然抽动。 

　　小弟说：「你们看！她的奶子晃的好厉害！果然是干大奶的好，饱水又多汁！」小弟双掌挤压住两粒豪乳，但没几下就蹦跳了出来，抓都抓不住。 

　　白素在震荡之下轻咬下唇，眉头紧皱的闭着双眼流下眼泪，不敢相信自己竟被街头的小混混轮奸， 

　　糟糕的是自己被掺有毒品的肉棒抽插，意识越来越模糊，高潮的感觉一波波的侵蚀着意志，最后终于忍不住的大声叫了出来！ 

　　「~~来~~来吧~啊啊~干~~嗯啊~~干死我吧啊啊~~~嗯啊~~啊~~」 

　　「好棒！好棒！用力，用力！就是那里！嗯~~啊！啊啊嗯」 

　　光头老大见白素已经发情，便解开绳子将白素抬起抱在自已身上，而白素也主动的的将双手勾搭在他的脖子上， 

　　双腿夹住他的腰部，屁股向下一压，好让光头老大能插的深一点。 

　　光头老大又含了一些毒品之后吻向白素的樱桃小嘴，而白素居然也伸出舌头回应并深入光头老大的口中挑弄舔吸，纠缠着。 

　　一阵激烈的抽插并且变换了几个姿势之后，光头老大最后命令白素双手撑在窗沿上，屁股抬起背向他。 

　　光头老大双手按在雪白翘丽的臀部上，向前一顶，像骑马一样向前冲刺！ 

　　〈因为面对街边的窗户上，刚好有几位路人经过，听见一阵奇怪的叫声便寻声抬头望向空屋，居然看见废弃多年的屋子内竟然有一位赤裸裸的美艳女子仰头淫叫，声音凄厉哀怨。 

　　配合上背后的烛光闪烁、身影诡魅，街上冷风阵阵，吓的路人拔腿奔跑。而空屋闹鬼的事更是传的沸沸腾腾的。这是此故事的一小段插曲，接下来回到空屋之内???〉 

　　几经抽插之后，终于暗喝一声，喷洒浓浓的精液进入白素的体内???光头老大退下阵来，落脚仔早已脱光衣服在一旁等待，也不管已经累摊了的白素，一把抬起她还汗水的淋漓、精液流落的屁股，就一场猛干。 

　　肥猪和小弟虽然之前已经喂了白素一顿，但毕竟美色当前，尤其是像白素这种绝艳品种，真是引人犯罪，底下两根肉棒又兴致勃勃的起立！ 

　　等到落脚仔终于也狂泄之后，又轮到肥猪和小弟的抽插时间了，不过他们是两人一起上的，一各在前、一各在后， 

　　几十下之后两人互换位置，采取自以最满意的姿势，前前后后的摆动，像是把白素的身体当作跷跷板一样，上上下下的撞击、推动。 

　　也许酒足饭饱，也许毒品的效力作祟，他们四人竟然前前后后轮奸了白素达五次之久！算一算白素可以说是被二十人强奸一样！ 

　　光头老大及其它三人已经累的躺地呼呼大睡，但白素因为受到毒品及淫药剂的影响，体内的淫欲已经被激发出来了， 

　　所以还很有精神的四处寻找肉棒来舔吸，但是无论如何，现场的四根肉棒真的已经站不起来了。 

　　此时木头悄悄的自黑暗中走出，走到白素面前拉下裤子上的拉炼，一根肉棒蹦跳而出，青茎满布上下跳动着。 

　　白素看到那么有精神的肉棒，高兴的轻呼一声，马上爬到木头底下拿起肉棒就往嘴里送，像是小孩见到糖果一样紧抓着不放。 

　　木头冷冷看着跪在自已面前拼命舔吸套弄肉棒的白素，心中五味杂陈，因为自已曾经在假扮老蔡的期间和白素相处过几天， 

　　那时候的白素是高贵而圣洁的，是一位完美无暇的女英雄女诸葛。 

　　虽然自已是为了任务而卧底，但短短几天的相处之下自已竟然对白素也产生了爱慕之意。独自一人的时候， 

　　木头会拿出白素的内衣内裤吸闻舔嗅着，幻想自已正和白素缠绵做爱，任意抽插。 

　　虽然昨天已经达到目的，狠狠的品尝过白素娇嫩柔软、凹凸有致的身体，但却也更加深了对白素占有的欲望。 

　　为了达到自已的计划，见到自已心目中的女神白素被光头老大他们四人调戏凌辱，极尽狂暴变态的轮奸也忍下而不出面阻止，任由他们强奸白素。 

　　但白素的变化令木头料想不到，远远超出他的估计。此时底下眼前的白素已经和几天前那位高雅美艳、聪慧无比的白素完全不一样， 

　　现在的白素像是个淫娃荡妇一般，完全没有道德意识、世俗观念，行为放荡淫乱无比。 

　　讲实际一点，就像一只饥渴的母狗一样跪趴在地上，任何人都可以干！木头暗自佩服张言德的淫药的可怕， 

　　若不能掌握住淫药的配方，那白素真有可能从此以后都会淫荡无比，便成花痴。 

　　木头不舍的按住白素的头：「不能怪我，怪也只能怪长得太漂亮、太美丽了！怪只怪和韦斯利搞在一起，名气太大了。现在我所能做的是让你尽情发泄欲望，来吧！」 

　　木头拔出肉棒，将几尽痴癫的白素拖往旁边的房间走去。将全身粘稠、布满精液的白素梳洗干净之后，木头便开始对着白素办起事来了！ 

　　木头的技巧极高，运用身上所有可以使用的器官包括舌头、手指、等等所有技巧，搞的白素欲仙欲死，高潮不断，淫水直流。 

　　讲了一大堆废话，表白了一堆内心的剖白，说到底，木头的目的还不是要干白素！连续两天观赏那么精采的活色生香的鬼打架， 

　　光头老大他们每一个人都至少在白素的肉体上发泄了八次以上，在白素被轮奸的时候，木头底下的肉棒无时无刻都是硬梆梆的， 

　　想一想当初在干白素的时候怎么没有想到变化那么多的姿势，还有那稚嫩紧密的屁眼竟白白让那些小混混享用夺去了， 

　　真可惜！ 

　　一想到这里，木头放弃了阴唇上的嫩穴，将白素反身压在地上，抬起她的翘臀，向狗一样的跪在地上， 

　　拿起肉棒就往白素屁眼里插进去，「噗滋」一声！木头的肉棒一紧：「操！果然紧！老子玩处女的时候也没像你这骚货那么紧！爽！」 

　　原本已经累摊的了白素感到屁眼一痛，啊！的一声仰头惨叫： 

　　「啊啊~~~嗯啊~~啊~~不要！不要弄那里！啊啊~~~嗯啊~~啊~~」。 

　　白素像人肉推车一样被木头自背后撞击着。 

　　她已经无力反抗，身体随着木头的动作前后摇摆，胸前的两粒大奶子垂贴于地板上被挤压的像是两团水袋一样，肿胀的极大，彷佛快被撑破一样。 

　　而白素的嘴里配合着抽插，反射性的 

　　「啊嗯！啊嗯！啊嗯！???」的叫着。 

　　原本沈浸于高潮之中而迷失自我的白素，对于木头的肉棒就屁眼强烈的攻击，渐感吃不消，屁眼阵阵的刺痛，神智因而恢复了不少，叫的声音也变大了。 

　　木头吃了一惊，原以为白素经过光头老大他们四人长时间的轮奸之后，因该已经呈现半昏迷状态而且完全淫乱的了，想不到白素现在居然还有精神求挠。 

　　木头吓了一跳，怕惊醒了光头他们四人， 

　　但一见头光头他们睡的死死的毫无动静，而自己抽插的动作也停不下来，便放心大胆的伸手用力捏住白素晃动的奶子说：「还会痛？」 

　　木头说：「刚才那只肥猪不是插的你很爽吗？的小屁眼穴还把他夹的紧紧的不是吗？现在叫什么叫！好─你要叫，就让你叫个够！」 

　　木头先将肉棒拔出，将龟头顶在白素的阴唇口处，深呼吸之后，将自身的血液逼向肉棒， 

　　而木头的肉棒居然暴胀了一肌⑶嘟钆张，而龟头也红绲姆⒘粒像个小球一样，一弹一弹的跳动着。 

　　接下来木头「啪！」的一巴掌打在白素的屁股上，下腰一挺！硬是将粗大的肉棒一下子就完全塞入白素的屁眼，只听见肉体的拍打声一响！白素痛的眼泪流了下来。 

　　一夜下来，木头在白素体内狂射了三次，虽然他还有许多的变态姿势想在白素身上尝试，但木头还有许多善后的工作要做，不得已暂且放过白素。 

　　一早十点多，光头他们自睡梦中悠悠醒来，惊讶的发觉他们四人都已经被人捆绑住、一字排开， 

　　而面前的椅子上坐着一位五六十岁的老人，赤裸着下体，而全身脱的精光的白素则像一只狗一样，跪在地上仰头舔吸着那老人的粗大肉棒。 

　　「你???你是谁？为什么绑住我们？」 

　　「你们醒了，睡的舒服吗？」 

　　「快放开我们！死老头！否则老子砍死你！」 

　　「哈哈哈！我老归老，体力还不会输给你们这些小混混，你们看这只母狗吸的多满足啊！」他顺手摸了摸白素的头，得意的说着。 

　　「他妈的！你想怎样？」光头眼睛发红的说着 

　　「别生气，如果我想怎样的话，怎么会将这只美丽的母狗让给你们享受！当然你们也要付诸一些代价???」 

　　「代价你个头！女人我要，你的命我也要！」 

　　「哈哈哈！好！我给你机会。」 

　　木头站起身，走向光头并将他松绑。 

　　光头有点惊讶，抖了抖身子强打精神。虽然两天以来的疯狂做爱流失了不少体力，但对付眼前的老头子措措有余。 

　　光头冷笑了一下，喝的一声！举起拳头狠狠的往木头下巴打去。 

　　「碰！」的一声，光头露出不可置信的表情身体软软的倒了下去。 

　　光头老大的手下个个张目结舌，还来不及帮老大喝采时，搏斗已经结束。 

　　「哈哈哈！想当年我赤手空拳闯天下，你们这群小伙子还没断奶呢！赶更我斗，找死！」说完一脚踹向光头老大，他像断了线的风筝一样飞撞到墙角。 

　　而跪在地上的白素，嘴角上的精液尚未滴落冷不防的被木头抓起秀发，同样一只红绲娜獍粲秩入白素嘴中，再一次的发出嗯啊的声音。 

　　木头安坐在椅子上，气定神闲一幅威严的样子。他自身旁的袋子里拿出两迭钞票及一包高纯量的毒品丢向他们四人眼前。 

　　落脚仔：「海洛因！高纯量的海洛因！」 

　　肥猪及小弟惊呼：「美金！是美金！好大一迭！」 

　　木头闷嗯一声，眼神精光大盛盯着他们四人，以极具威严的口吻说着：「跟着我，听我说话办事以后你们要什们有什么，反抗我，你们就得死！」 

　　木头说到激动处，双手按住白素的头并且下腰一挺， 

　　「噗滋─」的一声，大量的精液如狂潮一般射入白素喉咙深处，浓稠温热的白色液体一股一股的流入白素体内。 

　　白素闷哼着??眉头紧皱，鼻子及嘴巴都被木头的下体紧紧贴住，一时之间无法呼吸，「嘤哼」一声便昏了过去。 

　　白素在昏迷的梦境之中，回想起许多以前的人事物，包括他的父亲白老大，哥哥白奇伟，韦斯利及其它在以往的冒险故事出现的人物，情境。 

　　梦中的白素自已冷静、杰出，无论如何困难惊险、对方如何机智势力如何庞大，白素都能一一化解。 

　　正当白素意气风发的时候，忽然眼前景物一黑，自己却像跌入幽暗的深谷一般，整个身子飘荡在无静的黑暗空间里、无法接触任何东西、攀住任何事物。 

　　白素惊慌的想喊叫，但却无法发出任何声音，甚至感觉到黑暗中似乎有东西靠近她的身体，不但压迫着她，甚至强迫到进入她的身体里面、从身体上所又的洞口中一冀入。 

　　梦境中的白素无法反抗，无法出力、孤独无助。白素从来没有如此的感到害怕、惊慌，她甚至于有一种终于认识自己的感觉， 

　　原来自己在内心的真实世界理事如此的无力，白素感到自己也许从来没有真正的当过女人，没有真正感受到韦斯利把她当作需要呵护，甜言蜜语对待的老婆。 

　　也许韦斯利认为白素强过他，能够照顾自己。但再强的女人终究还是女人，需要浪漫、温柔，强而有力的肩膀来维护她， 

　　虽然自己在他人面前坚强冷静，而实际上白素过的相当孤独寂寞，韦斯利一天到晚到处跑，尤其这两年更是严重， 

　　韦斯利躺在床上连话都没得讲，而且这一躺还不知道能不能醒过来还不知道，自己独守空闺没有家人朋友谈心， 

　　抒发内心的寂寞无助，白素开始怪自己为什么那么精明能干、搞的自己像无敌女神一样，那么累、那么虚伪。 

　　一想到此，白素放弃了自己的武装，放弃了抵抗，让自己任环境来侵袭自己。 

　　渐渐地，原本在黑暗中变得不再那么可怕，而肉体上的痛苦也慢慢的变得有一种解脱后的舒服、快感！ 

　　梦境中时而出现张言德、光头老大等丑陋、狰狞的面孔，数十双手自黑暗中伸来抚摸、搓揉自己的身体每一既馓澹 

　　接着是一根根青茎怒胀、龟头红亮的肉棒蹦跳于眼前围绕着自己、慢慢的向自己逼近，接下来那数十只硕壮的肉棒自不同的部位分别占据白素的阴唇、双乳、嘴巴等处， 

　　在她的身体上推挤抽插，而白素像是再暴风雨中行驶的小船一样，上上下下、左右摇摆，任粗暴的风雨支配。 

　　迷惘之间，白素彷佛看见木头的肉棒正在自己的小嘴中快速的进出，而光头老大则正按住自己的翘臀猛烈的抽插「啪滋─啪滋─」的发出阵阵的声响， 

　　而胸前的奶子、修长的大腿及身体的其它各处都手或是肉棒摩激烈的蹭着。 

　　白素已经分不清楚是梦境还是现实了，心中只有一个念头：「就这样吧，来吧！让我舒服，让我解脱吧！」。渐渐地，白素又沉入意识的黑暗之中。 因为有些读者认为老是围着白素打转，情节有些无聊。 

　　所以我紧急的将第七集在不破坏故事的结构之下，做了修改，所以此篇幅会有点大，希望各位大大能忍耐一些的继续读下去，谢谢。 

　　关于第六集怎么会莫名其妙的消失？我也不知道！ 

　　但是为了尊重先前有响应的读者，在连载未完成之下，我不会再贴回头文章！ 

　　所以如果有哪位大大有第六集的话，我不介意重贴，希望有哪位大大贴出来与大家分享之。 

　　七、人型拍卖 

　　不知过了多久，黑暗中的远方传来阵阵的吵杂声音，其中夹杂着吵闹的音乐、人们的吆喝声音。 由远自近，白素悠悠醒来，她发现目前身处的环境灯光昏暗，烟雾弥漫，人影晃动。 而自己的身上一丝不挂、全身被脱的精光，并且双手双脚被大大的拉开，呈现大字型状的被绑在木制的架子上。 

　　这种姿势令白素没有办法遮掩自己，而完美皎好、雪白粉嫩、凹凸有致的身材就完全的暴露于外，毫毛毕现。 

　　而在昏暗的灯光之下，随着音乐的节奏，白素眼前正有一位长发飘逸、身材妙的女子舞动身躯跳着艳舞。只见那美丽的女子随着音乐的舞动，俯身向下双腿张开跪卧着， 接着用手一扯将她身上唯一剩下的丝质内裤撕裂，仰头一躺将自己的下体高高抬起，双腿张的开开的面向台前的观众， 此时更有一道光束照向那美丽女子抬起的下体之间，而粉嫩殷红的肉瓣、乌黑柔顺的阴毛、闪闪发出水亮的阴唇肉缝，在灯光的照射之下一览无遗。 

　　接着台底下便发出一遍欢呼声，阵阵刺耳。 

　　白素此时才发现那位野艳无比，大胆豪放的脱衣舞娘竟是木兰花！ 

　　只见木兰花将下体随着音乐对着台下观众上上下下摆动，并不时发出淫荡的娇喘声音、嗯嗯啊啊的叫着。而木兰花双眼微闭，脸颊发红、汗水淋漓的躺在地板上，似乎很享受这一切。 

　　现场约有5、6个男人坐在台前的沙发上，盯着台上的白素及木兰花，一脸淫秽的吃吃笑着，而张言德正向其中一位满脸横肉的胖子耳边细语，木头则正在掌控灯光照往舞台。 

　　白素将脸移往一旁，不忍见到台下那些丑陋的男人的嘴脸，白素觉得自己现在像是粘板上的鱼肉一样，任眼前的顾客品头论足，待价而沽一样。 

　　白素觉得好羞愧，真想死一死算了。 

　　不多久，音乐结束了。木兰花起身走下舞台，置身于那群男人堆之中，任由那些男人伸手抚摸。 

　　「嘿嘿嘿，好骚货，皮肤白皙又有弹性，滑不溜手的。我出五万！」 

　　「我出八万！」 

　　「十万！」 

　　一声声喊价的声音时起比落，白素知道自己将是下一位被拍卖的货物，不仅感叹的落下泪来。 但此时有人推动支架，将白素推往后台。 白素睁眼一看，原来是假扮老蔡的木头。 

　　只听木头细说一声：「我的好宝贝，待会就要被人享用了，错过这次机会，以后可能会等上好一阵子不能干了。来！尝尝我的大肉棒！让我好好的喂饱吧！！」 

　　木头伸手就往白素的奶子搓揉、吸含。 

　　白素无能抵抗，娇喘嘘嘘：「不要这样，外面有很多人，会听到的。」 

　　木头不理会白素的抗议，更加重力道在白素身上掐揉，而手指更伸向白素下体的阴唇里抠挖、抽弄。 

　　白素身体开始发烫，低下的洞口开始流出润滑的爱液。白素忍不住妥协了： 

　　「啊啊~啊！你??你就快一点吧！快一点??干??干?干我吧??不要??挑逗我了??啊啊啊??」 

　　白素只想快一点结束，另一方面自己也已经发情了，全身欲火难耐，便说出淫荡的语气勾引木头。 

　　而木头也真怕外面的人发现，虽然前戏做没几下，但白素所流出的爱液已经沾湿了整个手指，看看是可以干了。 

　　木头解开裤带，马上掏出已经肿胀的肉棒，将龟头对准阴唇一顶，「噗滋！」一声闷响，整只大肉棒已经完全塞入白素的体内。 

　　「啊~~」木头发出满足的欢呼声。 

　　而白素眼睛一闭，紧咬着下唇，承受肉棒所带来的冲击。木头一手抱住白素的臀部，一手住白素的嘴巴尽量不发出声音，以免被外面的人听到。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯嗯~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯嗯~~」 

　　「~~嗯啊~~喔喔~~~嗯啊~~喔喔喔~~~嗯啊~~啊啊~~」???? 

　　狭小的舞台后面，白素与木头两人的身体紧粘一起、激烈的摆荡起伏，两人的汗水流落一地。 白素及木头尽量的不发出声音，但嗯嗯喔喔~~的闷哼声音还是回荡在这小小的空间内。 

　　白素被绑的姿势因为呈现大字型的状态，木头毫不费力地任由抽插白素的身体，一边干一边说着： 

　　「爽！爽！看老子干死！爽~爽呆了！」 

　　而白素则双眼迷蒙，娇喘嘘嘘：「干??干死我，干死我吧??让??让我死了吧！啊啊~~啊嗯嗯???」 

　　双手双脚被绑住的白素，极俱媚态，而此时木头又将白素的嘴巴住，不让白素发出声音的情景之下，木头有种强奸白素的快感，每一次的撞击都充满乐趣、充满刺激。 

　　就当两人在激烈的做爱之下、达到最高潮的同时，「刷！」的一声，忽然门帘被人用力掀开，门后的张言德怒视着他们俩人。 

　　木头此时抓着白素屁股上的两团白肉正欲射待发，一看到张言德的怒视，一时紧张的守不住精关，几股又浓又腥的白色液体狂射入白素的嫩穴之内。 

　　此时白素正被抽插的欲仙欲死、意识恍惚，全然没有注意到张言德的出现。 只是突然感到下体一阵冲击、一阵温热，被人干的动作已经停止，但白素不能感到满足，尽可能的摆动下体，主动迎送，嘴里嗲声嗲气的说着： 

　　「不够，不够！我还要，我还要！快??快！快干我！快干我！干??干死我，干死我吧??快！」 

　　张言德低吼一声：「好一对狗男女。」 举脚便往木头屁股上一踹。木头还来不及拔出肉棒，被张言德踹的整个人往前一倒，压向白素！而绑住白素的支架应声断裂，使得白素往地上一躺，又昏了过去。 

　　张言德骂了木头几句，赶紧查看白素的状况，还好只是一时激动的昏了过去。 张言德马上将白素略为整理打扮一下，并为白素穿上内裤及一件连身的紧身窄裙套装。 

　　整理完后，张言德抱起白素走出舞台，迎面对着一位脑满肠肥的胖男人淫淫笑道： 「彭老大，您的得标货物在这里，请您尽情享用！哈哈哈」 

　　胖男人看着昏睡的白素，满意的点的点头，自张言德手中接过白素，一把扛在自已的肩上，哈哈大笑： 「张仔！干的好，果然比起李洪能干的多了，答应你的事我不会食言的，以后有什么须要就来找我，没事你先下去吧！现在我要好好的操一操卫斯礼的宝贝老婆，看一看香港第一美女、第一女侠的骚穴是什么滋味！哈哈哈！」。 

　　胖男人龇牙淫笑，猪蹄般的油手拍了拍扛在肩上的白素那短裙掩盖不住的雪白臀部，「啪！啪！」的发出清脆的声响。 

　　张言德唯唯称是，转头向另一位面色黄蜡、身材瘦高的得标者打招呼。 

　　那名面色黄蜡、身材瘦高的得标者正压着身穿高叉黑色紧身泳装的木兰花，一手正在搓揉木兰花的大奶子，一手指正在抠挖着她的嫩穴，不耐烦的说： 「好了，你出去吧！老子爽完之前你给我好好看门，别进来，走！」 

　　张言德点头答应，转身离开了这淫靡的房间。 

　　那位面色黄蜡、身材瘦高的得标者姓沉，是一名香港的大毒枭。 当木兰花为国际刑警时曾经破坏了他的几庄买卖，令他损失了好机百万。今天见到木兰花在台上被人拍卖，一股报复心态之下砸下大钱，终于把木兰花标到。 

　　木兰花多年前曾经遭受张言德类似相同的凌辱，面对这次的对待还算好的了。 另外木兰花这几天都遭受到张言德的肉棒洗礼，体内受到淫药的影响也能有些许的宣泄，故能暂时保有一丝的理智〈情见拙著改编：木兰花传奇〉。 

　　当她发现自已的得标主人是昔日的对头时，自已也就有心理准备待会的下场。 因此，木兰花决定将自已当成彻底的淫荡女子，一方面自已会好过些，而且也能加速解决体内淫药所造成的欲望。 

　　沉姓毒枭将木兰花的泳装紧紧拉起，使得原本已经很紧绷的泳装底线深深的陷入木兰花的嫩穴肉缝之中，令两片粉红娇嫩的阴唇像玫瑰花办般的向外迎张着。 

　　「嘿嘿嘿！小宝贝，舒服吗！」 

　　「啊啊~舒??舒服??好?好舒服???」 

　　沉姓毒枭虽然为凌辱木兰花为目的，但面对如此娇揉可人、极其媚态无比的木兰花，也不仅口干舌燥、欲火炙燃。他搓揉了几下之后，转身到桌子上想拿杯酒来喝。此时木兰花起身跨卧在他身上，娇媚的说： 「我的主人，让我来为您服务???」。 

　　木兰花拿起酒，先搓揉下体的嫩穴几下，将酒倒入自已夹紧的双腿之间那根部的三角地带，并将身体拱起，把下体上的酒凑近沉姓毒枭的脸上。 

　　「主人，来！尝尝我为您准备的酒合不合口味」 

　　沉姓毒枭哈哈大笑，抱起木兰花凑近阴部，就口吸吮起来，发出滋滋、呼呼的声响。 

　　木兰花轻嘤一声，仰着头的将身体努力的拱向沉姓毒枭，正好见到另一边那胖子与白素的情形??? 

　　此时胖子已经将白素的窄裙拉到她的腰际、脱下她的内裤。胖子将摊在沙发上的白素拉起，头下脚上的将白素的双腿摆在自已的肩膀上，用手指拨开阴唇，低头开始舔吸、弄着白素。 

　　木兰花看到白素如此受人糟蹋，心中愧疚不已。再怎么说造成现在这种情况，多少自已也有些责任。木兰花将视情况决定，帮助白素少受些凌辱??? 

　　沉姓毒枭两三下便舔吸完毕，满意的舔了舔嘴唇。他将木兰花扶正，一手扯下她的泳装束带，而木兰花胸前的两粒饱满奶子随既蹦跳而出、弹跳不已。 

　　沉姓毒枭淫淫笑着： 

　　「好奶子，老子终于得到你了！哈哈哈」。 

　　接下来便一口用力的吸住。木兰花脸颊发红，「啊~」的一声闭起双眼，享受乳房所带来的舒痒、快感。 

　　「~~嗯啊~~喔喔~~主人，喔~~您?您尽量享用吧！~嗯啊~~啊啊~~」???? 

　　「~~嗯啊~~喔喔~~主人，喔~~您?您好棒！~嗯啊~~啊啊~~」???? 

　　「~~嗯啊~~木兰花的身体是你的，~~~嗯啊~~啊啊~~你想怎么样都行」 

　　「~~嗯啊~~喔喔~~主人，喔~~您?您尽量享用吧！~嗯啊~~啊啊~~」???? 

　　木兰花以淫荡无比的喊叫声为沉姓毒枭淫助兴，并且摆动身躯让奶子摇晃的更诱人、更炫目，而且伸手探入沉姓毒枭淫的裤子里，主动的套弄他的肉棒，一上一下的拨弄。 

　　沉姓毒枭玩过不少女人，但没一个比得上眼前的木兰花，绝色美艳、淫荡风骚，底下的肉棒已经肿胀的像根铁棍一样，欲插而后快。 

　　沉姓毒枭拦腰抱起木兰花，将她摆在桌上。 

　　「嘶！」的一声、粗鲁的撕裂木兰花身上那件薄薄的泳装。而一丝不挂，全身精光、雪白娇嫩，凹凸有致的身材，全部赤裸裸的呈现在沉姓毒枭的眼前。 

　　沉姓毒枭将木兰花压在自已的底下，猴急的脱光衣服，解开裤腰带。当他脱下内裤的时候，一根又红又粗的大肉棒直挺挺的杨起，龟头刚好堵在木兰花的嘴边弹跳。沉姓毒枭及木兰花见到都「啊」的叫了出来。 

　　沉姓毒枭知道自已肉棒的尺寸，没想到现在居然大了三倍之多。而木兰花知道这是吃了张言德所调制的淫药所造成得结果〈原来张言德再他们的酒里掺入了淫药，希望他们上瘾〉。 

　　沉姓毒枭楞了几秒钟，忽然感到肉棒一紧，原来木兰花已经含住龟头开始吸舔。沉姓毒枭按住木兰花的头，疯狂抽动，心中一股莫名的欲火源源不绝，让他觉得有股非做爱的念头不可。 

　　而一旁的胖子经过一番的舔吸之后，动手将白素身上的衣物脱光，将她摆在沙发上躺着。 胖子也脱光衣服，并将昏迷中的白素的双腿分开，准备插入。 

　　「哈哈哈！白素，看老子不干死，让卫斯礼看看绿帽是怎么戴的！哈哈哈，好好服恃我的机巴吧！」。 

　　胖子将肉棒抖了几下，庞大的身躯压向白素。但凸出的肚子妨碍了胖子的进行，一直无法将自已的龟头对准白素的嫩穴阴唇，只能胡乱的对白素的下体乱捅一通，但都不得其门而入。 

　　胖子急的满头大汗，而另一边木兰花的淫叫声又搞的胖子欲火难耐，只能撞击着白素赤裸的身体发泄。而白素的身体随着撞击、前后摆动，胸前的奶子剧烈摇晃，配合白素那昏迷后的娇美、纯静的神情，更令胖子因为无法抽插而苦恼不已，而体内的淫药也已经渐渐发作。 

　　胖子怒吼一声，引起了木兰花及沉姓毒枭的注意。 沉姓毒枭斥责的说： 「死胖子！你干就干，鬼叫什么！」 

　　胖子激怒的说：「姓沉的！你说什么！老子就爱鬼叫你管的着吗！」 

　　沉姓毒枭：「老子正在享受，你的抛有。找不到洞口就别跟人玩女人，好好的一个白素被你嫖到真是倒霉！」 

　　胖子愤怒说：「你说什么！」 

　　沉姓毒枭：「怎么？想厮杀？老子还怕你不成！」 

　　沉姓毒枭将肉棒自木兰花的嘴中抽出，怒视着胖子。 

　　因为要不是胖子拼命出价，沉姓毒枭打算买下木兰花及白素，好好享受双打的滋味。 虽然底下的木兰花已经是极品美人了，但白素的容貌、身材也是万中之选，不输于木兰花。更何况在香港，哪个男人不把白素当作性爱幻想，尤其是黑道上的男人无不想干掉卫斯礼，把白素纳为自已的禁脔，作为胜利象征。 

　　在与木兰花挑弄的期间，沉姓毒枭不时的偷看胖子那一边的情形，看到白素的美艳，心中更是痒痒的。此时胖子挑衅，沉姓毒枭正好打算干掉胖子，一人独享两位美艳绝世的尤物。 

　　但这次来参加拍卖，依江湖规矩不准带刀带枪进来，而手下小弟等人都在门外把守，无法支持。 

　　虽然胖子体态笨重，但胖子在黑道上也不是好惹的人物，自已也没十足的把握干掉他之后能平安回去，而胖子此时也是相同的顾忌。 

　　在谁也不愿先动手的情况之下，两人就彼此怒视的对望着。 

　　「你们有那么大的火气，为什么不在我的身上发泄，消消火呢？把力气用在我的身上不是更好？」 

　　木兰花嗲声嗲气的说着并抚摸自已的奶子，冶艳无比、搔首弄姿的走向他们俩。 

　　「你们都是江湖上的大人物，何必为了一点小事生气，来这里是为了要享受我与白素的身体的，不是吗？难道我还不够漂亮吗？还是我服恃的不够满意？」 木兰花分拿起沉姓毒枭与胖子的手让他们搓揉自已的奶子，表情极尽淫媚的哼啊着。 

　　沉姓毒枭与胖子两人原本已经欲火难耐，再经由木兰花的挑逗之下，两人口水直流，底下的肉棒跳动的像是要打鼓一样，激昂起伏。 

　　木兰花见时机已经成熟，转头向胖子说： 「白素那女人现在像死鱼一样，玩她哪有什么乐趣？还是让我来为你服务吧，我的主人！」 

　　木兰花说完便跪在他们俩人中间，一手一根肉棒开始用嘴交互吸吻、舔弄。 

　　沉姓毒枭与胖子两人不由自主的嘘出一口气，沉醉在木兰花的口交服务之中，暂时忘记了彼此的怒意。 

　　木兰花经过张言德的洗礼之后，性爱的技巧变的纯熟很多。她将沉姓毒枭与胖子的肉棒舔的相当仔细，无论是龟头、马眼、精囊，甚至于是他们的屁眼，木兰花都很用心、温柔的运用舌头、双手来服恃。沉姓毒枭与胖子两人在木兰花如此细心的套弄及淫药的催动之下，舒服的嗯啊乱叫，尤其是胖子更是痛快。 

　　木兰花昂头问胖子：「舒服吗？主人！我做的好不好？我有没有比白素还要好？」 

　　胖子按住木兰花的头，发呓般的回答：「舒服！舒服！好！好！真好！比白素还要好！真行??真棒！??」 

　　沉姓毒枭：「快??快?我要干??快?快给我??」。 他满头大汗，脸色红通通的喘着气。 

　　木兰花松开嘴上的肉棒，嘴角上还牵引着几条精液的银丝。木兰花舔了舔嘴角上的浓液， 站起身来走往桌边趴下，将屁股高高抬起并用手指拨开自己下体的阴唇向着沉姓毒枭与胖子两人，娇柔的说： 

　　「来吧！我的主人，我的身体是属于你们的，我的嫩穴已经准备好了，你们快来疼我吧！享用我的肉体吧！来吧！」。 

　　木兰花的阴唇肉办闪烁着水珠的亮光，淫欲诱惑着他们。 

　　沉姓毒枭与胖子挺着两根粘呼呼、红通通的肉棒，吞了吞口水走向趴在桌上的木兰花。 

　　沉姓毒枭粗暴的抱起木兰花的臀部：「好个骚货！想被干死吗？好！好，老子成全！」。 下腰一挺，整根硕大的肉棒噗滋一声便整根挤入木兰花的阴唇之内。 

　　胖子有自知之明，不与沉姓毒枭争那嫩穴的洞口。 

　　他走道木兰花的面前，一手抬起木兰花的下巴，一手将自已的肉棒扶正龟头对准她的小嘴，同一时间的将肉棒塞入木兰花的嘴中。 

　　木兰花闷哼着，同时前后受到肉棒的撞击。 

　　「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」 

　　「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」 

　　「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」 

　　木兰花因为嘴里含着胖子的肉棒，只能含糊的发出声音。 

　　虽然受到张言德的调教，但应付受到淫药催动的两个男人，木兰花感到力不从心，只能依照被抽插的韵律而摆动身体，任由他们粗暴的对待。 

　　胖子之前因为憋了太久了，数十下的抽动之后便在木兰花的嘴内射出浓浓的精液。但胖子仍按着木兰花的头说： 「给我吞下去，一滴都不准流出！骚货！我的浓汁好不好喝？」 

　　木兰花在被骑的状态之下，困难的吞下精液，满足的回答： 「好???好喝??好喝??主人，你好棒??好棒??啊啊啊???」， 胖子不甘心的又把肉棒往木兰花的嘴唇抽动几下，而木兰花也主动的伸出舌头，用舌尖舔着胖子龟头马眼上残留的精液。 

　　之后，胖子气嘘嘘躺坐沙发上，将白素拖往自已身上，上下其手的抚摸着白素的肉体，而眼前几十公分前的木兰花秀发飘逸、眉头微皱，娇喘嘘嘘的在胖子面前前后摇动。 

　　胖子一手自慰着，一手捏住白素的奶子并看着沉姓毒枭的表演，希望自已能重正雄风，在加入激战。 当胖子离开木兰花的身体之后，沉姓毒枭有了更大的空间来调整抽插的角度。 

　　他双手抓住木兰花下垂摆动的胸部、一把拱起并将她往墙壁，开始由木兰花的背后撞击、抽插。 

　　整肩房间被撞击的碰碰作响，木兰花嗯ㄣ啊啊的淫叫。沉姓毒枭也支持没有多久，啊咿一声、射出精液。 

　　他松开木兰花任由她摊倒地上，回到沙发坐下休息着。 

　　虽然他们俩刚射精不久，但底下的肉棒受到淫药的影响依然硬邦邦的翘起。现在他们俩恢复元气，转向昏迷赤裸的白素开始侵犯，对着奶子、阴唇上又吸又舔。 

　　跪卧在地上的木兰花，在自激情的状态下渐渐恢复神智。见到昏迷的白素开始受到沉姓毒枭与胖子的侵犯，便像狗一样的爬向白素。 

　　木兰花跪在白素的双腿之间，拿开沉姓毒枭与胖子掏弄的手，开使用自已的嘴及舌头舔弄白素的嫩穴。 

　　沉姓毒枭与胖子见到如此精采的同性之爱也没阻止，反倒按住木兰花的头帮助她方便舔吸白素的嫩穴。 

　　胖子看的欲火怒张，抓起木兰花的头发说：「来吧！含住我的肉棒」 

　　沉姓毒枭不甘示弱抢回木兰花说： 「凭什么含你的！这骚或是我买的，凭什么要含你的！」 

　　沉姓毒枭与胖子两人，你一言、我一语的争吵。 

　　木兰花看着他们两人的争吵，知道这样下去会没完没了，搞不好那胖子一气之下会对白素作出变态的举动，例如酒瓶、蜡烛什么的。 

　　木兰花下定决心将使出浑身解数，让沉姓毒枭与胖子两人的精力全数发泄在自已身上，直到他们的肉棒硬不起来为止??? 

　　「你们不要吵了！」木兰花套弄着他们的肉棒说：「这样好了，你们谁先抓到我，我就为谁服务」。 

　　说完便笑嘻嘻的跑开。 

　　沉姓毒枭与胖子两人对望一眼，心理同样的心思：昏迷的白素虽美，但做爱这档事还是要有响应才刺激一些。 

　　沉姓毒枭与胖子暗定主意，马上跳起来追木兰花。 木兰花刻意摆动身体，令胸前的奶子起伏跳动，并用言语诱惑他们：「哈哈，来啊！来追我啊！追到我，我就让你们干！」 

　　沉姓毒枭与胖子挺着摇晃的肉棒，看着体态完美、诱人的木兰花犹如青春少女般， 俏丽无比，与刚才淫荡冶艳的木兰花截然不同，别具另一番风情，便引起他们又想玩木兰花的念头，争先恐后追着木兰花。 

　　木兰花见计划成功的将他们引离白素，也不太捉弄他们，故意跌倒在地上让他们追上自已。 

　　沉姓毒枭与胖子饿狼扑羊般的压住木兰花，三个全身赤裸的肉体嘻嘻哈哈的玩弄着。 

　　木兰花娇喘的说：「哈哈！追到我了，你们赢了！来，把大鸡巴给我，让我为你们服务吧！」 

　　沉姓毒枭与胖子两人站起身来抖动肉棒对着跪在面前的木兰花，而木兰花张开小嘴，认真地对眼前的肉棒滋滋有味的含弄起来。 

　　「知道这些部位的名称吗？木兰花。」沉姓毒枭问着。 

　　木兰花知道他希望她讲一些淫荡的话语来挑逗他们，便娇羞的回答： 

　　「这里是龟头、这个会喷精液的叫马眼、这个蛋蛋叫G丸，我还有甚么需要知道的？性学大师。」 

　　「好像很有经验，吮过几根啦？」胖子问道。　 

　　「老实说，有记忆的这是最大的一根呢！」 

　　「嗯，苏．．．苏．．．」沉姓毒枭的阴茎在木兰花的口里进出，木兰花抬头看着他销魂的神情。 

　　「你的命根子长得和你的身材一样，瘦瘦、长长的。」沉姓毒枭的阴茎抽离了木兰花的嘴。 

　　轮到胖子这男人的。「你的也跟你一样，白白的、肥肥的，好可爱。」 

　　木兰花对男人的性器开始有股莫名的冲动，几乎要把它全含进口中才罢休，连阴囊、屁股都让木兰花兴奋不已。 

　　「把腿张开，我要亲你的蛋蛋。」木兰花叫沉姓毒枭把腿张开点，把他垂在胯下的G丸含在口中。 

　　「嗯．．．喔．．．啧．．．好大的蛋蛋，长长的阴茎，我好喜欢喔！」 

　　「喔，够风流够女色，第一次有女人把我的G丸放在嘴里的，哇！」一会儿又换吮那白白肥肥的阴囊，胖子男人大声喘息着，木兰花用手握着他的阴茎使劲的吮着。 

　　胖子说：「用的奶来夹。」 

　　「遵命。」木兰花松开他的阴茎，把肉棒贴在乳沟间，用手把乳房向中间挤压，夹紧肉棒，那胖子就自己抽动起来了。 

　　沉姓毒枭也在这时候又把阴茎插进木兰花嘴里，他们两人都抽动得很快，几分钟光景，木兰花几乎迷上了这个方式，沉姓毒枭把阴茎抽出，他几乎要射精了，而把它忍住。 

　　木兰花当然舍不得停下来，伸手就要去抓着那阴茎，张着嘴巴要再吮它，放松了夹着的胖子的阴茎，那胖子紧接着把阴茎插进我微张的嘴。 

　　木兰花像婴儿脱离不了奶嘴似的，换一根阴茎插进嘴里就满足了。这一次木兰花不让它轻易抽出，紧抱着胖子的肥屁股，脖子就像小鸡啄米一样的快速运动着，从前端的龟头吮到阴毛。 

　　木兰花听到胖子发出的叫床声。 

　　这根白白肥肥的阴茎首先发难，「噗、噗、噗」的连续射了几股浓精进入木兰花的嘴里，木兰花停止吮弄，让那精液尽情喷洒，直到它停止。然后站起来，用满嘴的精液就和那胖子热情拥吻，把他的精液吐还给他。 

　　吻毕，木兰花又去和沉姓毒枭拥吻，他的手在木兰花身上爱抚着。 

　　「你们好大的阴茎喔！」木兰花抹去残留在嘴角的精液，娇嗔的说：「弄得我嘴巴好酸，不弄了。」 

　　「可以叫它肉棒或者阳具，它的名词多得很。」 

　　沉姓毒枭说。「揉着我的G丸，我突然变成金j不倒了。」原来揉阴囊会让它更持久。 

　　「叫鸡巴吧，我会兴奋，叫它阳物或阴茎我也很喜欢。」 

　　接下来木兰花对他们俩人说：「我表演自慰给你们看。」 

　　说着木兰花躺下来，两腿大开，阴道口早就湿漉漉的，木兰花用手指头轻轻揉着勃起的阴蒂，他们俩人聚精会神的欣赏，木兰花渐渐感到快感即将来临，脑中开始浮现七彩迷离的幻象， 口中轻哼放浪的呻吟，爱液不断从紧合的阴唇中缓缓流出，阴道因抽搐而收缩，爱液因阴肌夹紧而喷出，局部的充血使得原来细嫩粉红的肌肤转为桃红色。 

　　「这里是阴蒂，这是我的包皮，这是小阴唇，这里面就是阴道了。」木兰花仔细的拨弄下体，为他们展示着。 

　　沉姓毒枭笑着对她说：「一定是经常自慰，对吧？木兰花。」 

　　「你怎么知道，是不是洞口不够紧？」木兰花几乎羞红了脸。 「其实这是我第一次自慰给人家看。」 

　　「哈，哈，哈，我为甚么猜得出来，知道吗？」沉姓毒枭说。 

　　木兰花摇摇头。 

　　「洞口不够紧那到没有，反而你的嫩穴充满桃红色的皮肤，没有一点点杂色，阴道里的肉壁是光滑滑的，连会阴都嫩像新鲜的花瓣一样。 只是你相当熟练，部位也相当清楚」沉姓毒枭说。 

　　「不过我最欣赏的还是的屁股。」胖子说：「肥肥嫩嫩还翘翘的，就连这屁眼都是粉红的．．．。」 说着那胖子竟伸出舌头来舔木兰花的肛门。 

　　此时木兰花真不知高兴还是惭愧。 

　　「你们嘴巴好甜喔！来，我洞里面有爱液要涌出来了，看清楚喔！」 

　　说着，木兰花用指头把小阴唇向两边拨开，露出阴道里的白色皱褶，阴道内的阴肌夹紧，透明的爱液泉涌而出。 

　　沉姓毒枭他们俩人见此情景，早已气血翻腾，眼中欲喷出火来，顾不了扑将上来，争相把头埋进木兰花的大腿间，又吻又舔着木兰花的阴道和肛门、阴蒂、阴唇、等等全部不放过。 

　　「我受不了了，你们就来干我吧！」木兰花说。 

　　「随便你怎么玩我了。」 

　　那胖子听到，急忙抓着木兰花的脚踝，大张她的双腿，提起木兰花的身体，胖子的龟头对准了木兰花的阴道口，准备要插入。 

　　「等等，让我拱起身体，你比较好插进来」木兰花配合那胖子的大肚子，抬起下体，用手扶着胖子的肉棒对准自已的嫩穴。 

　　那胖子满意极了，将紫红色的龟头刺入木兰花的体内，撑开小阴唇，爱液立刻润湿了那黄白色的包皮。 胖子的屁股向前一挺，那根白色阳物整个被木兰花的阴唇吞没，他的阴毛碰到木兰花的小阴唇和阴蒂，被木兰花溢出的爱液濡湿了。 

　　木兰花的阴道像个圆吸盘，很有弹性的紧束着那阴茎。 

　　「可知这姿势叫甚么来着？」胖子问道。 

　　「叫．．．叫人肉推车，可以一边做爱，一边欣赏我的阴道．．．被你干，啊．．．我要抱抱，抱着我。」 木兰花尽可能的和胖子贴近，他的抽送需要一些缓冲空间，那缓冲空间刚好让木兰花和胖子一同低头欣赏正在激烈交媾中的性器。 

　　「的小阴穴被我的大鸡巴塞得鼓鼓的，看这小洞在出水了。」 

　　「啊．．．好舒服，粗暴一点，我喜欢幻想被强奸，啊．．．，不要???啊！我还是处女，会痛，啊．．．，啊．．．，舒服，顶．．．顶到花心，我要泄了。」 

　　「真会叫床啊！越叫越舒服，叫得越淫荡越好。」 

　　「用力点，再用力点，我快不行了，我快不行了，啊……，啊……，高潮了……，高潮了，啊……，快丢了……快丢了，用力干我，用力干我，啊啊啊……。」 

　　「这地方……不但像小女孩一样白嫩……，还紧得很呢！」胖子说。 

　　沉姓毒枭坐到木兰花的身边，木兰花转过头来吸吮他的阳物和揉着阴囊。 

　　「嗯……呜……，再用力点，再插深点，啊……出水了，不……不够……用力。」 

　　「呼……，呼……，我非干到丢了不可。」胖子奋力抽送，呼吸急促，汗水淋漓。 

　　「嗯，嗯……，啧吧！啧吧！」木兰花吸吮着沉姓毒枭的龟头，握着他的阴茎用力搓揉。 

　　「木兰花，我的龟头……发麻了，精液快喷出来了，快要了……。」沉姓毒枭颤抖着。　 

　　「我们一起丢，哦……，我也快了，来吧！来吧！用力干啊！我要丢，要丢了！」 

　　那胖子大叫一声：「给，都给。」他抽出肉棒，噗滋噗滋的抖动将精液射在木兰花的外阴唇上。　 

　　沉姓毒枭的龟头也在此时冒出一股股浓稠稠的精液。 

　　胖子躺着大喘气，恐怕得休息一下。 

　　沉姓毒枭他将木兰花抱起，捧着她的屁股。木兰花立刻知道他想怎么做，木兰花一手环抱他的颈子，一手轻握他的阴茎， 很技巧的移动腰部，然后塞进自已柔软的阴道里，木兰花的腿盘绕着沉姓毒枭的腰，轻柔的一上一下套弄着。 

　　「怎么知道我要用这种姿势？木兰花。」 

　　「我们做爱有默契啊！」其实这种做爱姿势，张言德使用过很多次了。 

　　「你站着不动，我来就好了，这样你比较省力，这种姿势可以刺激到我的屁股，我好喜欢，我们做久一点，嗯！你可以亲亲我呀！」 

　　这个姿势叫「倒坐莲花」，这种姿势很费力，必须要相当的技巧和默契。 

　　木兰花的阴道紧紧的套住沉姓毒枭的阴茎，上下律动着，乳波起伏。 沉姓毒枭吸吮着木兰花的乳头，舔舐着乳沟，木兰花轻轻浪哼着。 「这姿势好浪慢，真舒服，你怎么一直摸人家的屁股跟那个地方，你不厚道。」 

　　「我们再多换几种姿势好吗？」沉姓毒枭说。 

　　木兰花听话的双腿着地后屈膝趴下，臀部翘高，阴道和肛门都不吝啬的给沉姓毒枭看的一清二楚。 

　　「从后面，这种姿势我也喜欢。」木兰花说。 

　　沉姓毒枭抱着木兰花的腰，肉棒用力的插进木兰花的阴道里。 

　　这姿势叫「老汉推车」，意思是说男性的肉棒从女性臀后插入，木兰花享受着这种做爱体位。 

　　「啊……好舒服，让我丢吧！让我丢吧！啊……，求求你，行行好，用力干我。」 

　　沉姓毒枭在木兰花的叫床声中停了下来，肉棒也滑出阴唇。木兰花探手一摸，温热的精液自洞口缓缓流出，而沉姓毒枭的阴茎也迅速萎缩变软。 

　　「还能再硬起来吗？」木兰花把玩着沉姓毒枭的阴茎，但肉棒始终无法坚硬起来。 

　　木兰花放弃了他，轮到那胖子。 木兰花玩弄着那肥腻腻的阴茎，它慢慢的硬起来了。 木兰花握着胖子的阴茎肉棒轻轻的跨坐在他身上。 

　　这个姿势叫「鲸吞天地」，坐在男人身上，那阳物直挺挺的插进阴道里，女人可以自已控制速度、深度和角度，但是重心可要放在自己的腿上，放在屁股上可要把男人压扁了。 

　　「你可要撑久一点，我还没丢呢！啊，啊，啊啊啊???不，。」 

　　胖子射精了，木兰花可没有满足，他们俩人倒是倒头睡着了。 

　　木兰花不得已就自慰着。 

　　自慰让木兰花高潮丢精，轻哼一声，全身一震便昏迷沉睡。 

　　翌日清晨，木兰花因感到口干舌燥而醒来，此时东方一片泛红，柔和的阳光自窗口洒入。虽刺眼，但仍可以感觉它的轮廓和温暖。而沉姓毒枭与胖子已经不在房间里了。 

　　此时白素也幽幽醒来。 

　　木兰花便将昨天所发生的事，简略的说给白素听，并述说彼此的近况及遭遇。 

　　白素说：「抱歉，留一个人跟他们两个人做爱，我真是太胡涂了。」 

　　木兰花说：「那没什么。老实说，我还闲和两个男人做爱还不够呢！」 

　　白素吃惊的说；「木兰花！你知道你在说什么吗？」 

　　木兰花微笑的回答：「我说的事实，也只有不断的和男人做爱、将精液吸纳自已的体内，我们身上所受张言德的淫药毒素才能解脱、治愈」。 

　　接下来木兰花对白素述说着当年自己还是普通的缉毒女警时，在缅甸追捕李洪时而遭受到张言德以淫药控制的事情及经过。而自己后来如何摆脱那淫药的控制及过程，一一向白素解说着。〈详情见拙著改编─木兰花传奇〉 

　　木兰花说的仔细，白素则听的啧啧称奇。 总言而论，要解除张言德的淫药毒瘾，需要大量的男人精液。 

　　木兰花述说完毕之后，白素沉思了起来???事后想想，的确是在经过与男人疯狂的做爱之后，自己能有短时间的恢复意识、理智。 

　　白素问到：「难道没别的办法了吗？」 

　　木兰花回答：「关于这种药剂，我也曾经委托国际缉毒组的药剂研究单位研究以找出解药。但淫药的成分实在太过复杂，有一点类似云南的蛊术一样，药方都是由施药者自行调配，运用哪些材料、药物，只有本人最清楚。 我在缅甸忍受数十天的屈辱之下才能破解张言德的毒瘾，由此可知道那淫药的厉害了吧！」 

　　木兰花一想起当年的屈辱，心中既气愤又无奈。 

　　白素见到木兰花说的如此认真，一点也不像在开玩笑。 

　　白素想到还在昏迷的卫斯礼，甚至于是照顾他们一家的老蔡，白素不免有所顾忌。 白素明白，此时只有靠自己的力量才能解救他们和自己，并击败张言德及那淫药的危害。 

　　白素坚定的说：「我知道了，为了家人、为了自己，我一定要解除淫药的毒瘾」 

　　接着，白素牵起木兰花的手说：「抱歉，为了我让牺牲那么多，还另一时错怪，以为是???」 

　　「一个淫荡的女人？」木兰花微微一笑：「事实上，我现在真的是很努力的在做一个淫荡的女人」。 

　　木兰花说完，吐了吐舌头，笑了起来。 而白素则是不好意思的红了脸。说完之后，她们一起起身走到房间一旁的浴室，将昨晚被沉幸毒枭与胖子及木头等人所喷洒、激射后残留在身上的黏液，彼此相互的清洗干净。 

　　在洗澡的过程之中，两人坦然赤裸的面对。 虽然一开始的时候白素与木兰花两人互相为对方清洗身体，但由于受到淫药的影响，两人的体质已经变的相当敏感，几经肌肤的搓揉、抚摸之后，她们两人开始呼吸急促、脸色艳红，两人都已经开始发情起来了。 

　　她们拿掉毛巾，两个女生就光着身子紧紧抱在一起；彼此搂着对方温暖的身体，木兰花更情不自禁的如情人般的爱抚白素的乳房，轻轻揉着她的乳头，而白素的乳头也渐渐硬了起来。 

　　这时木兰花抓着白素的右手往她双腿中间的阴部探去，而白素也顺着她的意，用中指和无名指揉着木兰花的阴蒂，她的阴蒂勃起像颗珍珠一般坚硬，分泌出暖暖的、很润滑的爱液。 

　　白素突然把指头插进木兰花的阴道内，感觉木兰花的身体在痉挛、在发烫，坚硬又有弹性的肌肉紧紧的把白素的指头夹住。 白素顺势的又柔柔的搅动着，这时木兰花脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。 

　　「啊．．．，嗯．．．， 好舒服．．．，喔．．我要做爱．?啊．．．，嗯．．．， 好舒服．．．，喔．．用力．．． 」木兰花一阵一阵的淫叫着。 

　　不知过了几时，宇宙在天旋地转中，白素没有停止搅动，木兰花仍持续着高潮，并没感觉白素的下体也已经湿搭搭的流出爱液。 

　　「木兰花，看的样子好骚喔！高潮这么久都没停。」白素的指头从木兰花的体内抽出。 木兰花娇哼一声，在体内滚动的爱液渲泄而出。 

　　白素接着说：「还这么湿，这么多花露水呢！」白素伸出指头，手指上沾满了木兰花的爱液。 

　　木兰花羞涩的说；「好啦，白素别取笑我啦！。」 

　　木兰花见到地板上的毛巾湿了一大块，也许是汗水混合了爱液吧，屁股和大腿也都湿了， 木兰花不禁又用指头揉着自已的阴蒂还插进去挖两下，高潮的感觉还没结束就停下来，心里怪怪的好不舒服。 

　　白素嗲气的说：「还在玩龋客娌荒澹　 

　　木兰花看着白素的奶子说：「自己还不是一样，乳头胀的像葡萄一样。」但是木兰花还在高潮中，声音怪怪的。 

　　白素红着脸说：「还都不是啦！．．．舔我的胸部．．．，中途停止．．．好难受。」 

　　「我帮。」木兰花从白素身后贴着，一手抚摸她的乳房，一手揉着白素下体的阴蒂。 

　　「来！深呼吸。」木兰花指导着白素。白素受到催眠似的逐渐放松，轻轻靠在木兰花的身上，渐渐的高潮上来了。 

　　「 喔．．．好舒服．．．，插我．．．，嗯．．．出来了．．．出来了， 啊．．．」。 

　　经过一阵嘶喊、痉挛、抽搐之后，白素得到满足，高潮消退后，浑身难以言喻的舒畅。 

　　木兰花说：「高潮很舒服吧！的的阴道既紧又有弹性！不多见呢！是男人最喜欢的了，好好运用哦！」 

　　「刚刚真的好舒服，谢谢木兰花，我现在突然想要尿尿了。」白素说。 

　　「我们学男生来比比看谁尿得比较远。」木兰花俏皮的说。 

　　白素也不反对，两人便蹲在门口边面对马桶。 

　　此时，浴室内两个浪女摆出令人消魂的姿势，挺起下体并拨开阴唇，低头看看自已白嫩的性器官，再看看对方的。虽然都是女人，但是样子却都不很相同。 

　　「预备，尿！」木兰花及白素放松下阴的肌肉，「嘘」的一声两道冒着闪耀的水柱从个人的尿道中射出，谁比较远并不在乎。 

　　水柱由远渐近，最后只剩几滴水珠缓缓滴落。 

　　白素与木兰花相视而笑，心中的障碍、顾忌也除去了不少。 

　　她们两人走出浴室，穿上昨晚被脱落的衣服、泳装。之后，一同走出房间，而张言德正好要送沉姓毒枭与胖子出门，听到白素与木兰花的开门声音便回头望向她们俩。 

　　沉姓毒枭与胖子眼睛一亮；木兰花经过昨日的滋润，此时满面春风，艳丽动人。 而白素因为第一次尝受到淫药的毒瘾，反抗力较弱，这几天几乎都是在昏迷、沉睡的状态之下被人奸淫。现在经过一夜的休息、调理梳洗之后，配合着白素动人、晶莹的双眼及浅浅的微笑，更是美丽无比、惹人爱怜。 

　　胖子啐了一声：「吗的！那么好的货色，睡的样死猪一样！」。 沉姓毒枭则是笑嘻嘻的，因为昨晚木兰花的服务令他感到物超所值。 

　　胖子越想越不甘心，发着牢骚着说：「要不是木兰花那骚女人榨干我的精液，老子一定好好的抽干白素那骚货。」 

　　白素听到，心中一怒，冷冷的说：「是吗？依我看你的能力也不怎么样，肚子肥的像水桶一样。也不知道你几年没见到你的小弟弟，不知道还在不在，你先找到再说吧！」 

　　胖子一听，勃然大怒：「臭婊子！你说什么！」。 

　　挥拳就往白素脸上打去。白素虽然受到淫药的影响，体力及功夫都损失、退步了不少，但猪头般的胖子，她还不放在眼里。 

　　白素冷笑一声，闪身一躲、下盘一扫，那胖子「扑通」一声，跌趴在地上，气的满脸通红。而白素有所顾忌，也没继续反击胖子。 

　　张言德惨白脸色，马上扶起胖子，唯唯诺诺的陪不是。 而一旁的沉姓毒枭则是哈哈大笑，木兰花也在一边偷笑着。 

　　胖子哪里摆的下面子，向张言德怒斥：「姓张的，老子也不是好惹的，给你面子才来这什么狗拍卖会！这件事你如果不好好的给我满意的摆平的话，老子之前的承诺就没准了，你给我好好记住！」。 

　　说完便转身怒气冲冲的走出门外。 

　　沉姓毒枭也随后离去，而张言德苦恼的随往向胖子努力解释、平息 

　　??????待续 原本想说将剧情作一些修改，但改来改去最后将会把故事的原创性给模糊了，反而没有焦点了。 

　　因此，既然故事的女主角是是叙述白素的际遇，当然大部分的故事情节都是围着白素在打转，所以我忠于当初设定的原稿走下去，希望各位读者大大能继续支持我创作的动力，谢谢！ 

　　本篇被凌辱的人物依然是白素，而且其中老蔡将扮演故事中关键的角色，实在没有修改的必要。 

　　八、调教与确认 一行人回到韦斯利位于半山腰的房子里。张言德怒斥着白素及木头：「老子好好的计划，大好前程几乎毁在你们手上！一对狗男女！???」。 

　　白素：「姓张的，请你说话客气一点！我白素虽然不是贞节烈女了， 但也不是一个贪生怕死的女人！虽然韦斯利的生死掌握在你的手上，但必要的时候，我想斯理应该不会反对一些影响他生死的决定???」。 

　　木兰花原本在一旁不动声色，听到白素如此响应，不仅为她担心。轻轻的拉起白素的手，细语的说：「白素，要冷静，不要冲动???」 

　　张言德楞了一下，想不到白素居然敢回嘴。 

　　张言德想一想白素也已经有机天没服用淫药了，难怪如此强硬。：「好！好样的！说到韦斯利，你觉得让他中毒而死怎么样???」 

　　白素惊讶的说：「中毒？你是说???」 

　　张言德哈哈哈大笑：「淫药剂！你也知道这药的厉害，如果没有我的解药，韦斯利以后就算是醒了，不是白痴，也是残废了，哈哈哈！」 

　　白素脸色发白：「你???」 

　　张言德自口袋中拿出两粒红色药丸，丢在地上：「吞了它，乖乖的吞了它，我保证大家都会平平安安、高高兴兴的活着???」 

　　白素铁青着脸，不发一语的内心挣扎着。 

　　张言德怒吼一声：「吞下去！」 

　　白素暗叹一声，屈服的跪了下去拿起地上的红色药丸，一口便吞下：「张言德，你最好遵守你的承诺，否则我不会放过你的」。 

　　张言德哈哈大笑，招了招手要木兰花到他的身边来。 木兰花见到白素如此遭遇，心中气愤极了，但自己的身体就是不听话、自然而然的走向张言德，跪卧在他的面前。 

　　张言德说：「来，黑狗！昨晚你表现的很好，主人现在要犒赏你，好好的喂你。底下这根肉棒的浓汤，你爱喝多少、就喝多少，来！。」 张言德拉下拉炼，一根胀红的阴茎弹跳而起，拍打在木兰花的脸上。 

　　木兰花忍不住低呼一声，毫不思索、反射性地含住张言的肉棒。 等到木兰花回神之时，她已经无法停止对张言德的肉棒吸吮，因为木兰花身体内的每一个细胞都已经被肉棒内的精液吸引住了。 

　　「噗滋??噗滋??嗯ㄣ??噗噗??ㄣ?嗯嗯??噗滋噗滋??」 

　　「噗滋??噗滋??嗯ㄣ??噗噗??ㄣ?嗯嗯??噗滋噗滋??」。 

　　木兰花极力的摆动头部，秀发纷乱，上下吸舔，嘴中的舌头紧紧缠绕住龟头， 像是怕它跑掉一般。 

　　张言德掀起木兰花的秀发，挺起腰部让木兰花吸吮肉棒的情景给一旁跪卧的白素看的一清二处。 而白素虽然内心极力抗拒，但始终无法将目光转移，并且身体也开始舒痒起来、渐渐发烫。 

　　张言德对着白素说：「想要吗？」 

　　白素脸颊发烫、娇喘嘘嘘的说：「???要?要??我要??」 

　　张言德说：「想要什么？说??」 

　　白素神情迷惘、眼神溃散，发嗲的说：「肉??肉棒??」 

　　张言德：「大声一点！我听不到！」 

　　白素吞了吞口水，盯着张言德的下体说：「肉棒，我要肉棒！」 

　　张言德：「要肉棒可以，但是不乖呦，所以没有肉棒??」 

　　白素眼神变的迷惘、渴望的说：「乖，我以后一定会乖乖的！」 

　　张言德：「那也会听主人的话，照主人的话去做？」 

　　白素颤抖的说：「会，会！主人说的话我一定听、一定会去做！」 

　　张言德哈哈狂笑，但是就不给白素解瘾，目的就是要白素中毒深一点。 

　　而白素已经受不了了，伸手抠往下体的阴唇，隔着内裤抚摸、抽动。两三下的动作，爱液已经顺着大腿流了一地。 

　　张言德见白素已经发浪的差不多了，转头吩咐木头：「木头，把老蔡带出来！」 

　　木头楞了一下：「老蔡？现在和韦斯利一起的老蔡？」 

　　张言德：「就是他，不要唆，快把他带过来！」 木头疑惑的走往楼上，要依张言德的意思把老蔡带下来。 

　　没多久，远远就听到老蔡的叫骂声音： 「放开我，你么这群浑蛋！你们想怎么样，我老蔡可不怕你们，要杀要剐随便你们???」。 

　　老蔡虽然年过五十，脾气、力量可不小，木头边拉边拖的才把老蔡带到客厅里来。 而老蔡来到客厅之际，嘴里还继续叫骂着：「你们到底想怎么样，我家小姐呢？你们把小姐怎么了，她现在在??在?在???」 

　　老蔡突然住口，眼睛像是见到鬼似的，睁的像是要凸出来似的，嘴巴张的大大的口水流出。 

　　老蔡参加过抗战、剿匪，什么场面没见过，就算现在在他眼前的是一个三头六臂、全身发着绿光的外星人，也不会让老蔡如此惊讶。 

　　但是眼前的景象是令老蔡想都没想过的──全身几乎脱光光的白素，躺在地上自慰！ 

　　惊世绝艳的白素，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地用手指抽插自己的下体。 

　　看着白素毫无瑕疵的胴体，老蔡不经回想起当年第一次见到白素的时候，就曾惊艳于白素这个女人超乎想象的清丽、漂亮。 眼看白素嫁给韦斯利之后，一天天出落的更艳丽、更成熟妩媚??? 

　　如今竟然可以如此仔细看到她全无遮掩得白嫩胴体，并做出如此淫荡的动作，老蔡几乎看得痴了，心神荡漾??? 

　　老蔡膛目结舌的说：「这??这??小??小姐???」 

　　高潮中的白素还能认出老蔡，但底下的手指就是无法停止抠挖。 

　　白素满脸殷红、娇喘嘘嘘：「不??不要??老蔡??不要看?不要???」。 

　　老蔡恢复理智，挣扎着要冲向张言德，怒吼的叫说： 「你们这群浑蛋！你们把小姐怎么了？下了什么迷药！说说说！」 

　　张言德笑笑的说：「也不是什么普通迷药，还滋补养颜呢！」 

　　老蔡气的满脸通红，咬牙切齿：「放开我，我老蔡要砍了你们！」 

　　张言德：「砍了我们倒不要紧，只是你们家的先生、小姐就要陪我们一起死喔。」 

　　老蔡一听，强压着怒气：「你想怎样???」 

　　张言德：「不像怎样！反而要让你有机会尽一尽报答你家先生、小姐的机会。」 

　　老蔡傻住的说：「你说什么？」 

　　张言德：「你们家小姐现在欲火焚身，你去帮她熄熄火、解脱解脱吧！」 

　　老蔡面红耳赤：「你在放什么屁！说什么畜生话！」 

　　张言德：「老人家脾气是大的一点。再问你一次，你做不做、帮不帮？」 

　　老蔡狂吼的说：「杀了老子！我也不干！」 

　　张言德冷笑的说：「你死了不要紧，可是韦斯利及白素会因为你的冲动，下场可能会很惨喔！」 

　　老蔡说：「你??你???」 

　　张言德不理老蔡转头向白素说：「白狗！过去含住你老管家的浓，让他有点用处，否则我会杀了他及韦斯利，快去！」 

　　白素真的像狗一样的爬过去，跪在老蔡的裤裆底下，伸手拉开了拉炼将老蔡的那根又黑又皱的肉棒阴茎掏了出来。 

　　老蔡被木头反手抵制住，挣脱不开急的满头大汗，慌忙的说：「小姐您不要这样，您清醒一点???」 

　　白素苦笑的回答：「老蔡算了吧！现在就当是你帮我的忙吧！不要再说了???」 

　　老蔡急的说：「小姐您???啊???」。 

　　老蔡话还没说完，白素已经含住了老蔡的肉棒。 

　　老蔡心神一荡，底下的肉棒传来一阵湿暖、温热的感觉，舒服的令人头皮发麻、全身舒畅。 老蔡一时也忘了抵制、反抗，忘了现在身处何处，完全沉醉在白素口交的服务之下。 

　　张言德拿出一管淫药剂交给木头：「木头，帮帮这老家伙，让他更舒服一些！」 

　　木头知道张言德的意思，便以膝盖顶着老蔡的腰前后推挤着，让老蔡的肉棒像是在抽插白素的嘴一样，进进出出， 一手将淫药剂注射入老蔡的手臂上。 

　　不一会，老蔡变的呼吸急促，两眼发红，肌肉膨胀，腰板也挺直了不少， 重要的是原本老蔡下体黑皱软趴的肉棒，现在竟然又红又肿像是一根烧红的铁棒一样，足足有12贾长，活像肉体凶器一样。 

　　白素含住肉棒之后，尽情的吸吮、尽情的享受???「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」。 

　　但随着老蔡逐渐肿大的肉棒，白素的樱桃小嘴几乎快含不住了，只能用舌头抵住龟头拼命的舔吸。 

　　木头见老蔡已经迷失了本性，变放手让老蔡自由发挥。 

　　迷失本性的老蔡双手按住白素的头，两眼痴狂的问：「我的小白素???嘿嘿嘿???喜欢吗？你喜欢肉棒, 对不对?」 

　　白素迷惘的回答：「是.... 是的.....」。 白素的脸已经红到耳根, 无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。 

　　老蔡不停用力撩起白素的柔细黑发, 这是为了看到美艳动人的白素淫荡模样。 

　　白素张大嘴把肉棒吞进去, 又吐出来从根部很仔细的舔。 

　　老蔡就算不刻意看, 也能感觉出白素妖媚的动作。 

　　白素俏丽的脸上充满淫靡的红润, 用舌尖在男人的肉棒上舔。 

　　老蔡满足的低声回应：「唔......」， 并且用力的在白素的屁股上拍打, 握住白素丰满柔嫩的乳房。 

　　白素从鼻孔冒出甜美的哼声：「啊..嗯嗯嗯... 唔.......」 

　　「来吧! 淫女人!」：老蔡抓住白素的头发用力摇动, 轻轻拍打可爱的脸颊。 

　　老蔡说：「性感的摇动那漂亮的乳房给我看。」 

　　白素嘴中含着肉棒，点头回应：「啊......」 

　　就这样，白素嘴里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的上下摇动，美艳的胴体一览无疑。 

　　老蔡赞道：「他奶奶的，真是一对好奶子，我的小白素真的长大了！哈哈哈???」 

　　听到称赞，白素嘴里嗯嗯的发出哼声，更将胸前的两粒豪乳摆动的更加激荡、更加荡漾。 

　　白素妖媚的扭动纤细的腰部，仰起头来让龟头深深进入喉咙里，鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。 

　　「差不多该给插进去了吧。」老蔡将白素推倒地上，握着肉棍将白素压在自己的身子底下，并且肉棒对准白素的嫩穴里狂插起来。 

　　一阵下体传来的舒麻，白素一边呻吟着一边扭动着腰部迎合老蔡的抽插： 

　　「喔….啊….喔….啊…. 喔….蔡??哥哥??啊…. 喔….啊…. 喔…. 啊…. 蔡??哥哥?? 啊…. 喔….啊…. 喔….啊….好哥哥???好爽！好强！好舒服！小白素快受不了！快丢了? ??啊…??啊??啊???啊???」 

　　此刻的老蔡被白素淫声浪语叫着舒坦不以，也叫着： 「好个小白素，他奶奶的！我也要丢了???啊啊??啊???」 

　　老蔡一股浓精射进了白素的嫩穴里，而白素的嫩穴之中也射出的淫水与老蔡射出的浓精的冲激之下， 「噗滋！噗滋！???」的自两人交合的洞口处，喷出浓浓的液体。 

　　白素紧抱着老蔡，而老蔡也抱住白素圆润的屁股，双双瘫软的下来。 

　　看见白素如痴如醉的表情及老蔡奋力抽插猛干的动作，张言德大笑起来， 因为一位美艳绝仑、智勇双全的白素，在经过他的威胁、调教之后，竟然会愿意去吸舔一位年纪足以当她爷爷男人的肉棒，并且还愿意跟他做爱！ 而自己发明的淫药剂功效居然会那么大，使得一位老人家能够有如此雄风。 

　　虽然将白素如此美丽动人的尤物给老蔡糟蹋、享用，实在可惜，但张言德知道自己又控制了白素，而白素将永远成为他的禁脔??? 

　　待续??? 九、别墅风云 

　　夜晚时分，一辆轿车驶停于一栋洋房之外。车内走出一名女子，在数十位保镳面前，走入房内??? 

　　「老大！白素来了！」 

　　「让她进来。」 

　　白素身穿长袖的风衣，在四位精壮的保镳围绕之下，进入房间。 此时在今天早上被白素羞辱的胖子正坐在沙发上，懒洋洋的抽着雪茄、摸着一旁的狼犬冷冷的看着眼前的白素： 「你来干什么？」 

　　白素：「我来陪罪的」。 

　　胖子：「陪罪？我可承受不起，谁都知道是鼎鼎大名的白素，罪恶的克星，我可惹不起！」 

　　白素：「我知道今天早上的事很令你难堪，我也不必在多说什么。 但既然你花钱标下了我，我应该完成货物应尽的义务！现在你想怎么做都行，今晚我是你的人，任你摆布???」 

　　说完，白素拉下风衣的束带，反手一卸将身上的风衣脱除下来，任它掉落在地板上。 

　　现场众人眼睛一亮，「哗~」的惊呼着。 

　　原来白素脱下风衣之后，里面竟然一丝不挂、完全没有穿任何衣物，赤裸裸的将身体展现在众人面前???? 白素修长的身材，饱满高挺的奶子，纤细的小蛮腰，乌黑油亮的倒三角型阴毛，而不久前和老蔡的激烈性爱使得阴唇部位，还泛着些许的红肿与水渍。 

　　白素抬头挺胸，无畏惧现场众人的目光在自己光溜溜的身体上游移。 白素知道胖子不会轻易的放过她。既然如此，白素反倒是看开了，任由胖子想怎么样就怎么样吧！ 

　　胖子鼓掌的说：「好！好！好！好个白素，果然勇气过人、不愧为女中豪杰，老子总算是见识到了！但勇气一流、身材更是一流！哈哈哈！」 

　　胖子接着说：「对嘛！像现在这样，洗的干干净净、人也打扮的漂漂亮亮的，看起来多美啊！老子就是不喜欢在爽的时候，女人一动也不动的像条死鱼一样、那多没意思！你说是不是啊！白素???」 

　　白素毅然说到：「对??主人??主人说的对???」 

　　胖子：「不过老子不喜欢松垮垮的肉穴，那插起来不够紧、不够爽?? 嫁给韦斯利那么多年应该被他操过不少遍了吧！如果的肉穴松了的话，我可不要！???白素，告诉我，的穴紧不紧，插起来爽不爽???来！告诉我！」 

　　白素原本以为只要来到胖子的住处，让他尽情的在自己身上发泄就可以向张言德交代了，没想到那胖子如此唆，还不快干，现在竟然要回答如此难堪的问题??? 

　　胖子淫笑着：「快说啊！白素???」 

　　白素下定决心，既然来到这里了，也别管什么羞耻了，重要的是完成任务???「主人??白素的穴还很紧??插起来会很舒服???」 

　　胖子说：「喔！那怎么证明呢？」 

　　白素羞怯的说：「??插??插进来??主人你插进来就??就知道了???」。 淫秽的词语让白素感到身体发烫，下体已经开始分泌出爱液??? 

　　胖子哈哈大笑，用手指敲了敲前面的桌子：「过来！躺下！我要好好的检查、检查！验验货！???」 

　　白素依照胖子的指示，走到桌子上脱掉鞋子，将下体朝着胖子的眼前，躺在桌子上。 ???白素赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹的淫水，在明亮的灯光照射之下一览无遗。 

　　胖子将鼻子凑往白素的阴唇去，嗅了嗅：「嘿嘿??好香、好甜的味道，昨天搞的太急，没能好好的品尝、好好的仔细看看这阴穴???嘿嘿嘿，这下我得仔仔细细的瞧瞧???哈哈哈???」 

　　胖子说完，还向白素的阴毛处吐了一口烟???郁黑、柔亮的阴毛随着气息，微微的飘动着。 

　　白素感到下体一凉，脸色羞红的轻嘤一声「啊嗯~」。 

　　胖子接着说：「把腿张开！用自己的手指把阴唇掰开???」 

　　白素抬起腿，双手绕过大腿伸到下体的根部，将两片粉色柔嫩的阴唇瓣拨开??? 疏疏落落的几根阴毛长在微微突起的阴户上，粉嘟嘟的阴唇向外翻着。毛的漆黑与肉的粉红娇嫩的颜色交映出一股淫靡的味道、光泽。 

　　胖子忍不住的伸出舌头舔了一下，那粉嫩的肉瓣竟也随着微微抽搐了一下，一股晶莹的液体缓缓从肉缝里渗了出来。 

　　胖子等不及及前戏了，裤子一脱梃出胀红的肉棒，肥胖的身体扑上前去，压在白素身上，舌头乱舔、双手不断游移，而白素也配合着欢愉的呻吟。 

　　胖子双手抓住白素的腰，用肚子撞击白素的身体，看着白素胸前的奶子不断的摇晃、摆动。 

　　「干！好奶子！好骚货！」。 撞击了老半天，胖子还是无法将龟头对准白素的洞口进入抽插。 胖子知道现在就算干上白素，自己一定支撑不了多久就会狂泄而出，便忽然想起昨天的游戏??? 

　　胖子说：「白素，自慰给我看。」 

　　白素双眼迷蒙，已经陷入痴迷的状态。 她很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的流出、泛滥，而手指在按摩之后插入阴道内、快速进出。 另一只手则搓揉自己的奶子，用手掌在胸部上划圆的揉捏??? 

　　「啊??喔喔??嗯嗯?啊??好爽！好舒服??快??快干！??快干我??快插我??啊啊??喔喔喔???」 

　　「说请！说请干我！」 

　　「是??主人??请干我，请干我！求求你！」 

　　「好吧！看那么听话的份上，自己坐上来吧！」 

　　胖子有了昨天的经验之后，知道以他的体型要顺利的进入白素的身体并不容易，干脆让白素自己动手会比较顺利一些??? 

　　白素起身马上跨坐在胖子肥油油的肚子上，伸手探往下体寻找胖子的肉棒。 好不容易找到肉棒之后，将它牵引到阴唇的部位，将龟头对准自己阴唇上的洞口???白素挺起下身，缓缓坐下，让胖子的肉棒一家嫉娜入自己体内??? 

　　只听见「噗滋」的闷响发出，白素与胖子两人都叫了出来??? 

　　「啊~嗯~~」白素心想──还是被干了??? 「喔~啊~~」胖子心想──终于干到了??? 

　　胖子积欲已久，好不容易将肉棒进入白素的体内，便毫不怜香惜玉的将肉棒整支插入白素的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。 

　　白素禁不住的浪叫： 

　　「好主人，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！．．．．．．．．．．．．．」。 

　　胖子的一只手摸向白素浑圆雪白的屁股，将中指整只没入公如菊花瓣般的后庭，艳名远播的香港第一美人，沈浸在两面夹攻的欢愉之中。 

　　胖子的肉棒好像舍不得离开白素美丽的肉体一样，稍微退出一点、马上又硬塞进入。 白素觉得自己的下体美妙的快要融化了，在胖子不断的抽送之下，白素大声淫叫： 

　　「啊~~真的好爽啊！！啊~~」。 

　　平日圣洁的白素，在淫药的驱使下，显露突出喜欢交合的本能，动人的胴体张开腿躺着，接受胖子一次次的插入。 

　　不久之后，胖子抱住白素的屁股推移到上位，自己则躺在沙发上，让白素自己扭动腰部。 而白素主动的上下摆动，好似永不满足的快速推摆、抽插，搞的秀发纷乱、香汗淋漓。 

　　胖子的双手没闲着，不断的揉捏白素那一对令人屏息、娇嫩雪白的大奶子??? 「白素！你真是有一个令人百干不艳的好肉体，嫁给韦斯利几年了，阴户还这么紧，真想干个几天几夜」。 

　　「好好！那就尽量干我，我的身体随便主人你怎么玩弄，啊！受不了！对，就是这样！啊??啊??啊??」。 

　　活塞运动进行了一段时间，胖子气喘嘘嘘，突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入白素的体内。 

　　胖子干的满头大汗，将白素摆回桌上拿起酒杯一饮而尽。 而白素则还躺在在桌上，娇喘嘘嘘。 

　　白素自靡蒙中渐渐清醒，撑起半身的说：「主人，你满意了吧！我可以走了吗？」 

　　胖子淫笑的说：「急什么，这样就想走？那我多没面子！江湖上的朋友话会笑我的。 更何况我跟张言德协议过，在我还没满意之前，必须继续留下帮我服务???」 

　　白素凛然：「那你还想怎么样???」 

　　胖子淫笑道：「骚白素，既然脱光了衣服，而刚才淫荡的样子大家也都观赏过了，那现在何不跳只舞慰劳、慰劳给我的手下看看呢！」。 

　　白素满怀的悲愤和羞辱，但又不得不听命，就站起身来背对众人，摆动纤细的腰枝，往客厅的中央移动。 没多久，白素凹凸标致的胴体就一丝不挂的呈现在众人面前舞动着。白素转身，乌黑的头发随着身子的摇摆，在雪白晶莹的肌肤上飘动，纤细的手护住乳房、下体，作赤裸的胴体上惟一的掩护。 

　　众人眼内的欲火似要将白素吃掉似的，贪婪地在白素身上游移。胖子吸起了一只雪茄说道： 「手放开，手放开，让大家看看美丽的身材。」 

　　白素无奈将手放开，摇摆着赤裸的身体，在客厅中妖艳无比的扭动。胖子心情极好，看到如此艳舞的诱惑，底下刚喷射过的肉棒又蠢蠢欲动起来。 

　　胖子起身走近白素，底下的肉棒晃呀晃的接近白素雪白的肉体??? 肥胖的手开始在白素高耸的乳房上抚摸，并将嘴贴上白素的小嘴上，激烈的接吻。胖子再将白素双脚分开，用酒精消毒刚刚激情的私处。 

　　白素受到胖子的威胁，乖乖的站着不敢乱动，任凭酒精在自己的阴道内冲洗着。 不一会，冲洗过后的阴唇、阴道像是雨后的花瓣一样，晶莹水滴自花瓣上滴落下来??? 

　　胖子就嘴舔了舔，满意的点了点头，向现场其它四位保镳招了招手。 

　　四位保镳看了赤裸的白素及刚才的活春宫的表演，早已按耐不住的纷纷走向白素，脱下衣服将肉棒掏出，嘻嘻哈哈的搓揉着。 

　　四位壮硕的保镳掏出自己底下早已经怒愤挺昂的肉棒，围绕在白素的身旁。 

　　白素眼见面前四根弹跳的肉棒，无奈的张开小嘴，只希望恶梦快快结束??? 

　　一号保镳将肉棒放入白素的嘴里，白素则热烈的回应吸吮着，肉棒在白素嘴里不断进出。 

　　而白素的下体正传来一阵阵的快感???张言德的淫药改变了白素的体质，使得白素情欲特别容易受挑动。 

　　没多久，白素觉得嘴内的肉棒一阵抽搐，一号保镳就将精液全射入白素的嘴里，白素恶心的想要吐掉??? 胖子却说：「全给我吃下去！」。 白素只好将一号保镳的精液全部吞下。 

　　二号保镳在一旁相当兴奋说着： 「从没见到这么美的女人，又可以口交，还愿意我们将精液射在她嘴里，她还乖乖吃掉。」， 说着，看着白素艳丽无双的脸庞，抚摸了一下白素奶酪般的胸脯，也将肉棒塞入白素的口中。 

　　二号保镳在白素嘴里抽插，下体的肉花瓣任由胖子不断的玩弄。胖子的手指按压白素的阴蒂，在花瓣的两瓣游移，舌头舔着、画圈，伸入花瓣缝内。 

　　胖子淫笑着说：「没想到香港、江湖第一美女，现在赤裸裸的在我怀中，任凭我玩弄她神秘的私处。」， 跟着，就把肥胖的食指与中指插入白素的阴道内，湿润的花瓣随着手指的抽插，花蜜不断流出，而白素吸吮肉棒的嘴，也不禁因快感的冲击儿呻吟。 

　　一会儿功夫，二号保镳也将精液射在白素的嘴里，并一边揉捏白素娇美、柔嫩的乳房，一边欣赏艳丽的白素将他的精液咽下。 

　　胖子将白素抱起，紧紧拥着白素赤裸的娇躯，白素修长的大腿跨在胖子的两旁坐着，胖子不再客气，将火热的肉棒插入白素的花瓣， 白素内心悲伤想着：「又要被干了！」。 但表面上却要装着非常的欢愉，以取悦胖子。 

　　胖子不断抚摸白素的肌肤、乳房、臀部，肉棒不断抽插着，肉体快感使白素不自觉地发出淫荡的呻吟，胖子粗暴的抽插奸淫，一只手游移到白素的臀部，两只手指突然插入白素的屁眼中， 白素急想拔出胖子在抽插屁眼的手，却办不到，白素只有默默承受被前后夹攻的抽插。 

　　不久，白素突然发觉自己竟然快高潮了，激动之下，紧紧抱住肥胖的胖子，胖子随着也到达高潮，将精液全射入白素的体内，白素不住淫荡的娇喘，不愿肉棒离开自己的身体。 

　　胖子虽然在白素身上发泄了两次，但并不打算就此结束、放白素回去。 

　　胖子心生一念，从门口再叫了几人进来，要他们几个当场轮奸白素给他欣赏??? 

　　众人把软弱无力的白素双手捆绑吊在支架上，面朝下双腿被分开。 

　　众人排队开始轮奸白素那美艳无双、聪慧、清丽圣洁、成熟娇媚的身体，不断的受其蹂躏，一只一只的肉棒，不停歇的在白素的花瓣、嘴里、屁眼、乳房沟间进行交媾、口交、肛交、乳交等等???? 

　　待续???? 第9集后半段特别版 

　　几个小时后，白素全身沾满了精液，奄奄一息。 

　　众人都玩够了，没有力气在进行奸淫时，此时胖子牵了一只大狼狗过来，说着： 「这是我的爱犬，他的肉棒也不小，够你爽的！」 

　　接着胖子淫淫一笑：「来！引诱这只狗干，让我看看什么叫做美女与野兽」。 

　　白素跟着被解开绳索，她看着眼前雄硕的狼犬，红着脸颊的说：「跟狗？不！你???你不要太过份！」。 

　　胖子手捏着白素的下唇，笑道：「大美人，没有选择的余地！」 

　　白素心想：「既然已经到了这种地步，也没有什么好坚持的了。只要想办法让这只狗喷出精液就可以了???」 

　　白素忍耐住心中波动的情绪，摆好姿势坐在地板上，修长的小腿腿背平贴地板，然后躺平，双脚举起。 

　　而此时白素下体的嫩穴、阴唇和乌黑亮丽的阴毛，全部都暴露在众人的面前，现场所有人都兴奋的看着，美艳的白素如何与狗做爱。 

　　白素将雪白的腿微微举起，引诱狼狗靠近嗅闻着白素的阴部和臀部。 

　　接着白素平躺在地上钻入狼狗的底下，让狼狗的后腿跨间的大虐谠谧约旱拿媲啊Ｋ膝跪在地板上，尽可能地张开美艳的双腿，将下体的阴唇高高抬起。 

　　白素颤抖着、无奈的把狼狗的老二放入自己的口中，而狼狗以6 9的姿势站在白素的头上，让白素可以吸到的阳具。 而大狗也开始舔舐白素的花瓣，湿滑灵活的长舌，在白素的花瓣上舔来舔去，白素不自觉的感到一些麻痒的快感。 

　　白素轻拍大狗的阳具直到它开始变大而且伸出包皮。白素小巧红艳的嘴缓慢地进出大狗的阳具时，手不断按摩的阳具，大狗的阳具不断地勃起直到完全直立。 大狗的阳具根部像蝴蝶结状的凸起处，而白素就移动她的嘴，用舌尖舔狗的龟头凹陷处。 

　　众人在一旁叫嚣， 「对，很好，就是这样，给狗干，快！快！兽奸，人犬相奸，哈哈哈！快！」 

　　胖子在一旁看的心情激愤： 「快！让狗干！快！???」 

　　白素被胖子命令开始和大狗性交。 

　　白素无奈的爬起身来跪在地上双腿张开，抬起屁股对着狼狗，将狼狗的前脚抬起搭在自己的腰际上。 

　　白素知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起处、那个肉球的东西，进入自己的花瓣之内。 大狗虽然前脚搭在白素的身上，但仍然低头嗅闻着白素温暖潮湿的神秘肉穴，然后继续舔着花瓣，接着大狗跳上白素赤裸的身体，大趴始快速的撞击白素的两腿之间。 

　　白素开始握住大狗的阳具，引导狼狗阳具的前半截进入清丽美艳的身体里内，白素的下体马上感到一股灼热的物体在抽动着。 

　　白素的手紧握不放，避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入自己的肉花瓣之内。 而狼狗摇摆的身体，越动越快，白素感到大狗的蝴蝶结凸起处处一下一下碰撞着自己的阴道口。 

　　大狼狗的肉棒果然又粗又大、炙热湿滑，加上大狼狗强而有力的急腰抽动，白素已经快握不住大狗的肉棒，无法阻止地任由大狗的肉棒一嫉耐自己下体的嫩穴里攻占、填塞??? 

　　不一会的，大狗的阳具已经充满白素的阴道。白素虽然尽量控制，但事实还是发生了，心中不禁悲哀：被人奸淫就算了，竟然和狗??? 

　　白素害怕大狗将蝴蝶结凸起处进入自己的身体，因为如此一来，白素将一直跟狗干在一起，直到大狗射精软掉。 

　　白素一直将蝴蝶结凸起处握在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，白素发现大狗的蝴蝶结凸起处，开始膨胀，而且摩擦着白素敏感的嫩穴部位。 

　　但随着大狗肉棒不断的奸淫、抽动，不断的刺激着嫩穴洞口的阴蒂及阴唇，白素不由得一阵快感袭来，不自觉的手松了一下，这时大狗的肉棒「噗滋」一声的，全部都滑了进去，此时白素也嘶喊一声，而肉球般的蝴蝶状凸起处也完全进入了白素的体内了。 

　　就这样一人一兽，真正的连在一起了??? 

　　当蝴蝶结凸起处在白素的体内持续膨胀时，白素感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温较人高，大狗肉棒的深入使白素感到温暖。 

　　此时白素才发觉狗的肉球已经完全塞满自己花瓣，卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫，白素连最后的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸。 

　　而大狗也毫不客气，卖力的奸淫美艳的俏白素，让肉花瓣不断的冲击，白素本能的发出淫荡呻吟，享受着以前想都没想过的人兽性游戏。 

　　此时白素双手干脆撑在地上，双腿跪地的将屁股抬起，像极了一只发情的母狗一样。 而大狗的前脚环抱这白素的腰，下体用超乎想象的速度抽插、狂干着白素。 一人一兽间的交合处，冒起一团白色的黏稠浓液，并且不断的发出 「啪！啪！啪！???」的声音。 

　　大狗似乎也知道现在干的货色是难得的美女，抽插的特别起劲、特别用力，把白素的阴道塞的满满的，狗嘴「哈，哈，哈???」的喘息，滴出的口水沾满了白素的背部一遍都是??? 

　　数不尽的抽插次数之后，此时大狗的蝴蝶结凸起处完全膨胀，精液不断 「噗滋！噗滋！噗滋！???」地注入白素的体内， 而白素不禁呻吟越来越淫浪，众人兴奋看着艳丽的白素淫荡的与狗奸淫，不禁又渐渐有了反应。 

　　白素的花蜜淫水大量分泌，并和大狗的混在一起，美艳的白素感到大狗的蝴蝶结状的凸起处开始在做有规律地鼓动、弹跳。并且从里面推挤着白素的阴蒂，那种感觉使白素快要发狂??? 

　　突然，白素达到了高潮，不断淫荡的娇喘、浪叫，大狗此时也射精，肉球软去消退，离开了白素赤裸的胴体。 

　　精力恢复的几个男人将虚弱的白素抱起，也不管阴唇中正缓缓的流出狗的精液，推开白素的大腿又将肉棒又塞入白素的肉花瓣内，开始另一次的抽插。 

　　另外两个人也分别将肉棒插入白素的小嘴与屁眼，高高兴兴的说： 「连跟狗干都会高潮，哈哈哈！真是个骚货！来吧，淫荡、美艳的白素，好好享受我们的肉棒吧！」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯嗯~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯嗯~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」， 「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　一阵抽插、搓揉凌涅之后，三个男人站起身来各自抖动肉棒，「噗滋、噗滋、噗滋???」的将三道浓浓的精液汤汁直洒落在白素赤裸的肉体上。 

　　肉棒底下的白素满脸、满身的精液，娇喘嘘嘘，几乎全身虚脱，大字型的躺在地上，无力动弹??? 

　　白素心想：干也干了，轮奸也轮完了，甚至和狗都做过了，总该满意了吧！ 

　　哪之那胖子说：「还有几位兄弟没过干过？」 

　　「报告老大，还有12位在门口等着呢！」 

　　「先叫4个进来，干完之后，再叫其它的人排队，一直要将白素干死为止???」 

　　白素惊叫：「你??怎么可以???」 

　　胖子哈哈大笑：「白素，自从进来之后，我就没打算放过。 要怪就怪长的太漂亮，嫁错韦斯利！我不能放离开继续成为张言德手上的筹码，而且哪一天你也可能会破坏我的组织、我的事业。 的能力太强了，我不得不小心一点！」。 

　　白素还没说话，四个男人已经脱光衣服、挺着肉棒，迫不及待的冲向白素，一把将白素高高举起。 

　　「不要！不要??啊~~嗯嗯~~~」白素无力的反抗，但哪抵的过四名欲火熏心的男人，两根肉棒迅速的插入白素的嫩穴及屁眼里。 

　　两个男人一前一后的合力的将白素拱起、抬起。 白素被干在半空中，全身的重量由两根肉棒撑起，整个下体被塞得满满的，嗯啊乱叫。 另外两名男人也没闲着，左右各站一边，用舌头、手掌搓揉、舔吸着白素胸前的两力奶子，底下的肉棒贴着白素的修长雪白的大腿，尽情摩蹭。 

　　四名男人将白素的身体团团包围，而白素的手臂搭在左右两个男子身上，被包围在中央上上下下的挺举着??? 

　　「啊?啊~~嗯嗯~~~啊?啊~~嗯嗯~~~」 

　　「啊?啊~~嗯嗯~~~啊?啊~~嗯嗯~~~」 

　　白素心理虽然百般不愿，但身体确享受着被蹂躏的快感当中，淫叫的声音不曾停歇。 

　　「啊?啊~~嗯嗯~~~啊?啊~~嗯嗯~~~」 

　　「啊?啊~~嗯嗯~~~啊?啊~~嗯嗯~~~」 

　　没几下，屁眼及阴道里又被注入浓浓的精液，而软的肉棒拔出之后马上又有活蹦乱跳的肉棒迅速的插入。 

　　也不知道什么时候，有人搬来一张大床摆在客厅中央， 而白素被抱上床去被两个男人一前一后的像三明治的夹心一样的压住，就在床上前后抽插的干了起来。 

　　原本空荡只有胖子及保镳五人的客厅里，因为胖子的一声令下要房内的人手集合干死白素， 大家口耳相传「吃好逗烧报」，此时不知何时竟然聚集了十多人，大家都围着客厅中央的大床旁观赏白素被人轮奸的表演， 甚至有几个人已经脱掉衣服排队，准备等着上床去干漂亮、美艳的白素。 

　　当两名把白素当作三明治抽插的保镳射出精液，满足的下床之后， 围观的手下，打手蜂涌而上，因为除了胖子及四位保镳之外，大家的地位一置，此时谁也不让谁的往床上挤，将白素团团压住、不放过任何一及姿匦愿小⒔磕鄣娜馓澹能塞就塞，能摸就摸，尽情抽插??? 

　　在众的轮奸、搓揉、抽插之下，白素的身体一直没有片刻停止摆动，两团胸前的肉球被揉捏的像面团一样，嘴巴、屁眼、阴唇都没有闭起来的机会。 

　　虽然轮奸白素的人很多，但都持续不久。 

　　原因是大家都等待太久，一见到美丽动人、身材惹火、淫声连连的白素就已经快爆发了，等到真正干上的时候都已经泄了一半了，那把持的住。 

　　「我??我怎么会变成这样???」。白素心理不断的询问自己，但身体的渴望却不曾停歇，一直希望有人能将自已的肉体塞满、灌入精液。 甚至于主动的摆动下体来迎合肉棒的动作、抽插，而嘴里的舌头也极力的伸张与塞入的肉棒卷吸着、嘴唇紧紧的含住不放。 虽然身体已经成为淫荡、纵欲的肉体，但白素的自我意识却恢复不少??? 

　　现场聚集着十几个人，几乎每一个人都已经和美艳的白素做过爱了，也因此白素赤裸裸的身体、洞口嫩穴里流满了精液。 

　　一旁的胖子虽然已经享用了两次，但白素实在是难得一见的美女，艳丽无双、体态诱人，再加上现场的糜淫气氛、淫叫的诱因之下， 原本软掉的肉棒竟然又渐渐昂挺、硬了起来。 

　　看看白素彷佛是刚从精液的池子中捞起来一样，全身布满粘呼呼的浓稠液体，也该差不多了，便叫人把白素抱往浴室好好的冲洗一番，而胖子随后跟进??? 

　　冲洗过后的白素更显娇柔艳丽、美丽可人。软弱无力的白素懒洋洋的斜靠在浴缸旁，像是出水芙蓉一般的清新、无邪，天真幼嫩，一点也不像是刚与十多人轮番做爱过一样。 

　　胖子淫秽的边看边脱掉衣服进入浴池内。靠近白素并搓揉白素雪白娇嫩的大奶子： 「嘿嘿嘿！怎么样，我的骚白素，被十几个男人轮奸的滋味如何啊，哈哈哈！」 

　　「实在太美丽、漂亮了，把干死实在太可惜了，如果愿意以后都跟着我，让我舒服、满意，或许我可以饶一命，怎么样？」 

　　白素懒洋洋的回答：「今天我白素能力不足栽再你们这群人手上，我认了。 现在我已经虽然被你们尽情的凌辱了，但白素还是白素就算是死我还是不能对不起自己和家人。你要干就干，说那么多废话做什么！」 

　　胖子：「??不见棺材不掉泪，我看还能坚持多久！好，如果想要被干死的话，我成全！」。 胖子双手用力的捏住奶子，像是要捏破它一样。白素呻吟着，眉头微皱、娇喘嘘嘘，努力的将凌辱转换成肉体上的享受。 

　　胖子知道多说无益，而底下的肉棒又已经硬邦邦的了，便伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。 

　　然后扒开白素的乳房，把阴茎放入她深深的乳沟，再用手挤压两边乳房，粗大的阴茎干完全埋入雪白和乳沟里，只露出龟头翘在她的嘴边。 

　　「用你舌头去舔。」胖子命令道。 

　　白素乖乖的伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的龟头。 

　　「对……对，不要停，喔……」胖子呻吟着。 

　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般地在白素的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。 

　　一颗晶莹如露水般的眼泪顺着白素秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是个女人。 但事实是残酷的，她纯洁的身体将又会被眼前的痴肥胖子任意蹂躏，早知道会有今天，还不如在韦斯利昏迷的期间，尽情的勾引年轻又帅气的男人们厮混、享受性爱也都比被胖子、下流猥亵的流氓们轮奸来得强。 

　　当白素跪在地上对着自己胸前两团乳房之间的肉棒舔吮的时候，浴室门口一双双饿狼般的眼睛饱览着她裸体时， 白素的心情既复杂又兴奋，她不知道自己是否能挺得过这一遭的凌辱，但自己的下体为什么那么兴奋、开始湿润起来。 

　　龟头带来酥麻，使胖子再次把整条阴茎插入白素的嘴里， 「用力吸，我的小宝贝。」胖子说道。 

　　白素又被激起淫欲，开始用小嘴吸吮，动作熟练且快速的抽动，给胖子带来满足远远超过了他的想象。 

　　「对，使劲吸，啊……再大点，太好了，再吸得深一点，对，对……用舌头舔。」 

　　胖子一边指挥着白素口交的技巧，一边大声的发出淫邪的叫声。 

　　胖子左手托住白素的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。 

　　白素不仅感到气喘、兴奋，乳房更是被他捏提非常地痛。但白素强忍，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的需求还在后面。 

　　胖子觉得自己快要开始射精了，为了使自己有最大满足，他道： 「我射的时候你要全部给我吞下去，噢……」 

　　说完这一句，胖子终于控制不住，开始达到高潮，阴茎更加粗壮，抽动更为猛烈，几乎插入白素的喉管。 

　　白素涨红了脸，但嘴里还是紧紧的吸吮着。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从胖子的阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。 

　　「啊啊??喔喔??」白素狂叫着， 但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，胖子的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。 一阵疯狂的抽搐，胖子射出最后一点精液，白素的喉咙咕咕作响，显然把胖子全部的精液吞了下去。 

　　胖子带着胜利和微笑道： 「男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。」 粗大的阴茎开始渐渐地小下来，胖子拔了出来，看到从白素嘴边溢出了精液，道： 「全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔干净。」说完指了指沾满精液与口水的阴茎。 

　　白素拿起软掉的肉棒，像是小孩子舔糖果一样的将肉棒很仔细的舔吸着，就是流到G丸部位的精液也不放过。 

　　「跟狗干过了，行为变的像狗了，哈哈哈！」胖子淫笑的说着。 

　　白素不理会胖子的取笑，因为白素知道木兰花说的没错，对抗淫药的秘方、解药就只有男人的精液，被抽插得越多、喝的精液越浓，恢复的意识也越快、越清晰。 

　　「够了，正戏上演了！来！趴下，屁股朝着我，翘起来！」胖子站起身来，把白素推向浴缸旁边。 

　　白素依胖子的指示，双手撑在浴缸旁将雪白的屁股高高抬起，准备胖子的肉棒来抽插。 

　　胖子拍打着白素雪白、俏丽的两团白肉「啪！啪！啪！啪！」，哈哈大笑： 「白素！我不得不能再说一次，是我见过干过最美丽的女人，拥有令人百干不厌的肉体，在将杀死之前我要好好的享受，考虑考虑我的提议，否则你有本事的话用的嫩穴来将我的精液吸光吧，哈哈哈！」。 

　　说完，便用手指拨开白素嫩穴洞口的两片肉瓣，而动口里已经流出晶莹闪烁的爱液及粉嫩的红色光泽。 

　　胖子好不容易的将肉棒龟头抵住白素的嫩穴，双手抓住白素的腰，怒豁一声「啪滋！」的深深插入白素的下体之中。 

　　“啊------“白素发出一声快乐的呻吟，此时白素已经将生死度之于外只想快乐的享受淫欲的快感，也许内心真的希望自己真能在高潮中昏死过去，也不要面对不知何时才能结束的淫荡生涯。 

　　美丽圣洁、绝色清纯的白素一阵迷乱火热地娇喘： 

　　「哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……」 

　　白素那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐…… 下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。她那雪白的玉臀死命的向上挺动着,高潮时的阴精如泉水般的浇淋在胖子的龟头上。 

　　也许已经经过两轮的抽插、射出，胖子此时的表现特别勇猛、持久，就在白素的背后，屁股上疯狂的撞击、猛干着。 

　　虽然如此但白素体内不断的喷洒出阴精、爱液在胖子的龟头上，使得胖子感到一阵阵的酥q，几乎快把持不住。 

　　胖子暂停动作，双手抱住白素胸前的两粒雪白大奶，下体仍插着白素的嫩穴着，挺身而起自白素的背后将她抱了起来。 

　　白素「啊~啊~」叫喊了一声，双腿自然的往后缠住胖子的肥腰，双手也反身的搭在胖子的脖子上。 

　　胖子说：「把她的手脚绑起来！」 手下马上找来绳子，把白素搭在胖子背后的手脚绑了起来。此时的画面就是白素赤裸裸的张开双手双脚， 而底下的嫩穴里正插着一根肉棒，完全一丝不挂、身体向前拱起、姿势无比极其淫荡的呈现在众人面前，而胖子则得意的在白素背后抱住她。 

　　胖子一手勾住白素大腿根部那乌黑油亮的黑色三角形的毛丛地带，另一只手臂则将白素的胸前大奶紧紧夹住，使得白素的奶子显得更大、两粒粉嫩、娇红欲滴的奶头高高的凸出着??? 

　　胖子虽然痴肥，但力气可不小，一口气就将白素自浴缸中抱了出来，并一边走着一边抽插着白素的走出浴室外，高高的举着对向客厅中的数十名手下展示被绑在胖子身上，赤裸、淫艳的白素。 

　　客厅中响起一阵的掌声及叫好声??? 

　　「老大真棒！」「老大体力真好??」「干死白素！」「老大用这种姿势插死这贱货???」 

　　「干死白素！」「干死白素！」「干死白素！」「干死她！」???? 

　　胖子得意的哈哈大笑。而白素虽然处于淫欲的状态之中，但还是羞愧的闭起双眼将头转向一旁。 

　　「怎么？还会害羞啊！刚才轮奸的在场人人都有份，的身体、骚穴谁没干过！现在只不过摆点姿势给大家欣赏、欣赏而已，害什么臊啊！ 

　　来，叫点声音来听听吧！让大家知道名满江湖，集美艳与机智的化身，专门打击坏人，帮助国家、社会进步的天下第一美女??? 骚货白素，除了脸蛋、身材都为极品、一流的之外，连叫床的声音都是销魂无比、无人能及啊！哈哈哈！！！！」 

　　「你???」白素转头正要说话， 那胖子的一张臭嘴并吻了上来将白素的小嘴唇堵住，并吸吮着她的舌头吱吱作响。 白素一时喘不过气来，胀的满脸通红???胖子满足的松开白素的小嘴之后，不让白素有喘息的机会，双臂挟紧白素那赤裸、凹凸有致的身体，并且下体奋力一插「噗滋」的发出闷响， 

　　而白素下体的嫩穴洞口里混合着淫水、精液，一股脑的激射出来，喷的胖子和白素的交合处、大腿内侧都湿了一片，流落到地板上水淋淋的。 

　　几个蹲在前面的手下一时闪躲不及，也被激射而出的淫水喷的一脸都是??? 

　　白素「啊噢！」一声的淫叫，娇喘连连、胸脯起伏弹跳，便在胖子奋力的插抽之下，整个身体悬在半空之中激烈的摆荡、摇晃不已。 

　　客厅的众人看的哈哈淫笑，兴奋不已。更有人跑到前面，刻意的蹲在白素张开的大腿之间去吸吮着那喷出的汁液。 

　　白素呻吟着：「~~啊啊~干~~嗯啊~~干死我吧啊啊~~~嗯啊~~啊~~」、 

　　「~~啊啊~嗯啊~~噢噢！~干啊！干啊~~~嗯啊~~啊~~」 「~~啊啊~嗯让我死吧！啊~~噢噢！~啊啊~~~嗯啊~~啊~~」 

　　「好棒！好棒！用力，用力！塞满我的穴！嗯~~啊！啊啊嗯」。 

　　此时的白素已经彻底的淫乱，语无伦次了，更将下体那乌黑的三角型小山丘向前拱挺着。 

　　白素悬在半空中，面容神圣、清纯慧黠而美丽，但在淫欲之中脸色雪嫩透红、香汗淋漓却又野艳淫秽、放荡诱人。 

　　白素在快感、高潮之中淫叫不断，嗯嗯啊啊声之中似有魔力一般引得现场的众人如痴如醉，无法自治。 

　　而最令现场男人热血沸腾、肉棒肿胀不已的画面还是那要人命的肉体???白素赤裸裸的肉体。 

　　在灯光的照射之下，白素的身体发出迷离的光彩。白素胸前的两粒大奶子化作两团急速摆动、摇晃的白光中夹杂着粉红的两道色泽，令人赏心悦目。 

　　凹凸有致的身材是上帝精心的杰作，充满弹性的肌肤及动人的曲线，在这种伸张的姿势下，完全的展现出白素傲人的身材与能成为令男人垂涎、视为香港第一美女的本钱。 

　　底下大大张开的双腿雪白修长、细致滑嫩，像是纯白色的瓷器一样的亮洁。而交合处的腿根部位呈现一处倒三角形的黑毛，毛质柔软顺滑、水光闪烁、排列整齐，显然经过一番梳剪、整理。 

　　虽然在白素下体部位黑色毛丛里面的洞口上抽插着一根丑陋的肉棒及两粒G丸，但仍无损白素阴部的美丽，反而将深藏于神秘地带的两片肉瓣挤了出来。 

　　白素嫩穴里的两片肉瓣，粉嫩娇红、鲜艳欲滴，一点皱纹、肉折都没有，像是未开发的小女孩、处女一般，柔嫩光滑。 两片肉瓣、阴唇彷佛是白素的另一张小嘴，随着肉棒的进出，一吸一纳的吞食着肉棒、吃着肉棒，满足的流出一阵阵的口水〈爱液〉，噗滋、噗滋的响个不停。 

　　现场的每一个男人之前都已经和美艳的白素做过爱了，或干或插的轮奸过白素了，也欣赏过一段美丽的白素与狼犬的一场人狗大战， 

　　可是见到白素的美丽容貌、脱光光的身体，心中的欲火总是无法平息，肉棒里的精液总是源源不绝的几乎要涌出来似的，既肿又胀的挺立着。 

　　待续???? 十、伪装的真相 

　　胖子站在现场干着白素给大家看，而大家也围了过来一同观赏，完全忘记要坚守的岗位与职守，只知道等着胖子老大一泄之后，大家又有的爽了??? 

　　此时，四名身影无声无息的自门口闪入客厅内。 其中一名光头的大汉举起手中的手枪，砰！的一声抢响当场就击毙了一名围观的人。 

　　胖子及手下还搞不清楚状况时，几声枪响后已经死了七、八个人，只见不知什么时候客厅多了四名拿枪的家伙，对着除了胖子之外及其手下一阵疯狂的狙杀??? 

　　虽然是出突然，但胖子的手下也不是省油的灯，立即还击。一阵激烈的枪战之后，现场的人死的死、伤的伤，只剩下几人还互相对持着。 

　　突然进入胖子豪宅的四人就是当初将白素击昏，带到空屋凌辱、轮奸的光头老大、落脚仔、肥猪和小第四人。 但此时落脚仔已经倒地不起，肥猪和小弟各中一枪鲜血淋漓。只有光头老大完好无缺的站着与胖子及一名保镳对立着。 

　　「你们是谁？谁派你们来的！你们想怎样？你们知道我是谁吗！???」。 胖子叽叽聒聒的说个没完显然已经害怕了，而且插着白素的肉棒已经吓的萎缩掉了，只剩下龟头在阴唇的洞口上顶着而已。 

　　光头并不担心那胖子，而是全神贯注胖子身旁的保镳。 

　　那保镳是身经百战的高手，冷静而残酷。 一直以来那冷静的保镳严谨的克制自己的欲望、生活及饮食，他年纪轻轻的能在杀手界能保有一席之地，是经过极为艰辛的忍耐与极为克制自己欲望的修练的成果，使得他的枪法极为精准、双臂极为有力、稳定。 这也是他为什么能支持到最后，而毫发无伤的原因。 

　　虽然如此，那年轻的保镳面对美丽娇艳，身材凹凸有致、绝色无比的白素时也不能把持的住，在那一群参与轮奸的行动之中，那年轻的保镳也狂泄精液在白素雪白均匀的肉体上达三次之多，令那年轻的保镳也有一点手脚发软。 

　　年轻保镳心想若不赶快解决光头及其党羽自己也支持不了多久，而一旁的胖子老大只能傻呼呼的抱着赤裸的白素急呼呼的喘气而已，没什么多大的帮助。 看着在经过一场惊心动魄的枪战之后，沉睡在胖子老大怀中的白素，像是不知道自己刚经过一场生死之劫一般粉嫩娇红的脸庞如稚嫩的幼儿安详沉睡。 

　　年轻的保镳竟有一股为了白素死去也值得的感觉。忽然之间一声枪响，划破客厅中肃煞的寂静??? 

　　年轻保镳不敢置信的看着自己胸口上的一道血泊，他缓缓的回头望向身后一名无声无息出现的人???那是木头。 

　　木头手中拿着一把还冒着白烟的手枪，残酷而冷静的微笑，并望着缓缓倒下的年轻保镳。 

　　胖子老大已经吓的屁股尿流，他向木头哀求：「你??你??你是张言德的手下，叫??叫??叫木头是不是，有话好说，不要杀我，你要什么我都可以给你，要钱？要地盘？要女人？???」 

　　木头冷笑的走向胖子老大，将白素解开绳子与束搏并抱往沙发中坐下。 

　　木头将赤裸的白素横躺在自己的腿上，拿起一张湿纸巾很仔细很温柔的帮白素把遗留在阴唇、阴道上残留的精液擦干净??? 

　　胖子老大还在叽叽歪歪的说个不停，光头实在听不下去，走向前去一脚就踹向胖子的下体而胖子就痛的趴在地上，满脸的油汗令他终于闭上了嘴。 

　　胖子虽然像一团烂泥摊在地上唉唉叫，但总算多少恢复了一些老大的风范，他已发青的嘴唇，冒着冷汗咬牙切齿的说： 「说吧！你到底想怎样，把条件开出来吧！如果你想要代替张言德的位置，我可以无条件的支持你、但你要放我离开香港，我可以将一切的事业、资产都给你???」 

　　但木头只是微笑，并没有给予胖子任何回答只是一手擦着白素的下体，一手扶起白素将她的丰满胸部拱起，木头就凑起嘴唇去吸吮那突起的两粒粉嫩殷红的乳头，滋滋作响。 

　　胖子还有点自尊，也不管正有一把枪对准他的肥脑袋，对着木头大声喊道： 「你说吧！你想怎样，要杀要剐！现在就给我一个痛快！别光吸着那两粒奶头！」 

　　木头眼角瞄向胖子老大，嘴里仍含着白素的乳尖。 

　　他缓缓抬起头来，啵的一声！ 白素的奶子被拉到极限，终于自木头的嘴中脱落并且像果冻一样、好像台湾明星李倩容在内衣广告的跳跃动作一样，整个胸部ㄉㄨㄞ！ㄉㄨㄞ！的跳动着。 

　　木头说：「你现所有的我都不稀罕，对我来说你只不过是一陀屎，如果你知道我是谁的话，你会了解为什么我有能力说这些话??? 但现在我只须要你帮我打一通电话给张言德，叫他过来准备把白素接回去。 只要张言德乖乖过来，那你就安全，并且可以保有现在的一切势力，地盘！」 

　　胖子面对眼前将近60岁的老家伙，觉得他是一位高深莫测的人物，自己好像认识他，而他在苍老的面容底下的真面目到底是谁??? 胖子一一回忆，忽然间胖子想起来了，惊叫一声：「你??你??洪??」 

　　木头眼露杀意： 「闭嘴！既然你已经知道我是谁，也应该知道我现在虽然落魄，但我在缅甸的旧势力并没有完全瓦解，如果你还想在香港保有毒品的大盘地位的话???」 

　　胖子忽然之间彷佛明白了一切，像只斗败的公鸡一样软了下来： 「我明白了，你要我怎么做都听你的。只是我不明白，你为什么要这么做，以你的能力根本不需要如此大费周章的???」 

　　木头：「够了！这是我的乐趣，我喜欢这么做而且我也明白了一些人、一些手下的的行径。 更何况击败了韦斯利还搞上了他的漂亮老婆！嘿嘿??而且现在大家都把我当作木头、韦斯利家中的管家，哈哈?? 现在我是一个全新的人，我拥有手下、权力、没有以前的麻烦，我可以从香港再一次出发，没有顾忌的得到我想要的一切！哈哈哈哈???」 

　　待续??? 这一篇故事有一点长，而且也算是整个故事的重点之一。 原因无他，因为已经第十一集了，所以我加强了情色的部分，因此可能又会有人说看的有一点厌了，或是可能抄袭什么的之类的话??? 

　　事先说明，要看情色部分的读者大大，这一集请尽量看，因为后面两集已经几乎没有什么东西了，纯属故事的架构及陈述，在此事先说明??? 

　　十一、反击与溃败 

　　张言德午夜时分依胖子老大的指示来到豪宅中，准备将白素接回去，并且盘算着如何从胖子老大身上得到好处??? 一点也没发现周遭异常的气氛，因为该有的人都不见了。 

　　客厅中，胖子老大穿着一件浴袍低着头坐在沙发上。白素依然全身赤裸，躺在客厅中央的地板上，昏迷着。 

　　空荡的客厅只有胖子老大及白素 

　　「哈哈哈，老大！玩得尽兴吗？」张言德谄媚的说着。 

　　张言德瞧了一眼地上的白素，白皙的肉体上闪闪的发出汗珠及阴毛处一团浓稠的液体。 张言德知道几个小时前，白素有好几场激战现在可能累翻了。 

　　「不知道我训服的母狗您老大是否享用的满意???」 

　　胖子默默不语，以微微喘息着回应。 

　　张言德再怎么迟钝也发现有不对劲的气氛了，他嘻嘻哈哈的慢慢的走向胖子而全身的肌肉紧绷着，准备对抗突来的变化??? 

　　「够了！」胖子制止张言德往前进行「小张，认识你也是因为你们老大的介绍，你们老大的脾气我想你应该比我更清楚???」 

　　张言德听的莫名其妙，那胖子为什么忽然谈起李洪来了？ 

　　张言德还来不及回答，胖子继续说着：「李洪能够在缅甸一带闯下一片天地，能够成为国际警方急欲捉拿的头号毒贩，不是没有理由的。因为李洪有本事，他能逃过任何的攻击、追捕，包括现在、包括在香港???」 

　　张言德一惊：「你??你是说李洪逃了出来了？」 

　　哈哈哈???一阵笑声回荡在若大的客厅之中，但那笑声并不是发自胖子的口中，张言德马上往发声处一望。 咦？那不是木头吗？他整天不见人影跑来这里干嘛？他为什么笑的那么夸张、那么得意？难道他??? 

　　张言德马上回想当初收木头为手下时，他不是李洪派来的卧底吗？难道是易言之？那位易容的高手将真的李洪打扮成??? 

　　「好个张言德，我李洪看错你了，为了自己的利益连老大的安危都不顾了！」 

　　「我??我没有能力去救你???」 

　　「喔，那句李洪那骑在我头上的浑蛋我早就想干掉他了是谁说的！」 

　　「那??那是说给白素和木兰花听的，免的她们威胁我??」 

　　「那你干白素和木兰花是干假的吗！你手上有了国际刑警和白素还有办不到的事？」 

　　张言德被突来的状况下的失去冷静，但慢慢的他发觉李洪不可能放自己安全离开，反倒恢复了狡讦的个性，冷静的分析目前最有利的条件。 

　　「没错！没有我办不到的事，包括取代你的地位！别忘了白素和木兰花还在我的药物控制之下，没有我的解药剂，你得到的只是两位花痴而已。」 

　　「哈哈哈！如果你以为我为在乎区区两个女人。 没错，有白素及木兰花的帮忙有许多事情可以很容易完成，但我当初打天下的时候可不是靠女人的货色，你以为你现在可以在香港占有一席地位？呸！在他们眼中你只是一名皮条客！」 

　　张言德虽然并不想靠白素和木兰花得到势力，但目前的形势的确如此。 张言德气的说不出话，因为李洪说的都是事实，而且已经没有任何筹码与李洪谈判。 

　　张言德开始冒出冷汗。 

　　李洪得意得的自黑暗中走出来，手中握着手枪直指着张言德。 

　　张言德自然不会束手就擒，他忽然冲昏迷中的白素一把抱起置于自己的怀中，拿起暗藏的小刀架在白素的脖子上。 

　　冷静、得意的李洪此时也不由得退的一步，暗皱眉头。 李洪虽然嘴里说着不在乎白素，但事实并不是。因为如果李洪真的不在乎白素，不会现在那么早就与张言德摊牌，更不用说当白素有可能被胖子干死的的情况之下，出面制服胖子与一群保镳、喽。 

　　李洪脸上些微的变化躲不过张言德精明的观察，张言德了然于胸。 

　　「哈哈哈，想不到叱咤风云的李洪居然也会在乎一名女人，还说的真好听！嘴硬个屁！ 既然你不让我活下去，那么有个绝色、美丽的白素陪我也算是我赚到了！哈哈哈???」 

　　李洪忍住气愤的脾气：「罢了！张言德算你聪明，给我解药并且将白素及木兰花交给我，那我就不为难你！你能滚多远就滚多远！」 

　　张言德哈哈大笑：「李洪！我告诉你，我不会离开！也不打算离开。」 

　　张言德目露凶光，继续说着：「我走了之后也难保死路一条，我现在就打算杀了白素，让木兰花变成没有男人就活不下去的花痴！ 而你这个假老蔡将被国际警方注意！因为木兰花来找白素的事情已经报备国际警方的档案里，没有木兰花的协助你将第一个被怀疑。 而白素的死及失踪后，白素的父亲白老大及其它的朋友绝对不会善罢罢休一定会追查到底，而你有把握瞒的住他们那一群人的询问吗？还是带着这张老脸继续逃亡天涯呢？哈哈哈???」 

　　张言德疯狂的笑着，突然举起手中的刀子就要往白素的颈部、咽喉处戳下?? 

　　李洪心中一急，叫了一声「不要！」 

　　在千钧一发之际，坐在沙发上的胖子老大忽然扑向张言德，碰！的一声三人同时躺落于地板上。 

　　张言德被撞的满头金星，而手中的刀子也被抛离的老远。虽然胖子老大惧怕李洪，但也不至于干涉我与李洪之间的仇恨之间的问题呀！张言德不解的望向胖子，但他看到的不是自己所熟悉的胖子，而是与胖子有一样庞大的体型而年纪稍言稚嫩的另一个人。 而事实上那伪装胖子的人正是光头老大的手下之一肥猪。 

　　张言德嘴角流着血丝，一脸不敢置信的望着眼前站着一群人：假老蔡的李洪，光头，小弟和假扮胖子毒枭的肥猪四人。 

　　「你???你们！你们???」 

　　「是我的手下！你该不会以为我在没有把握的情况之下，冒险的将你这个替死鬼提前翻出来吧！哈哈哈???」 

　　「替死鬼？你在说什么？什么替死鬼？」 

　　「杀死胖子老大！李洪集团底下的第一逃犯！」 

　　「你说什么，胖子已经死了！你杀了他！」 

　　「他知道的太多了，而且当老大太久了，他不会甘心的当我的手下听我的吩咐办事。 当他顺利的将你约出来之后，他就已经没有利用的价值了！而且刚好我的一位手下的身材刚好与他还蛮像的，而且胖子的声音并不难以模仿。而你这谄媚的白痴叛徒轻易的就上当了，哈哈哈！」 

　　李洪目露杀意，冷酷无情举起手中的枪对准张言德的脸的说：「死吧！叛徒！」 

　　张言德怒目相对，而且也不会如此轻易就范。就在李洪将要扣下板机的一瞬间，张言德突然跳起不顾自己的肩膀已经被子弹射中而流出一滩血时，他转身而起，手中多了一把小型的掌心雷枪，也不管面对的是谁，马上杀出子弹。 

　　「碰！」的一声却击中了光头的胸部。 

　　光头不可置信的抚摸自己胸前的血洞，一股脑的软摊在地上。 而肥猪和小第马上去扶助他们的老大，一脸惊慌。 

　　李洪怒吼一声，马上对着已经逃跑的张言德开了几枪，但好歹张言德也是游击队出身的，依照地形、家具后的闪躲，几枪子弹都没打中他，而张言德已经往门口逃走了??? 

　　跑掉了张言德，而肥猪和小弟的叫喊声音搞的李洪心神意乱，怒吼一声： 「够了！你们这群没用的东西，白白浪费我的毒品！还让你们和白素爽了好几天！养你们有什么用，去死吧！」 

　　疯狂的李洪杀红了眼，而且他认为这一群小混混留下来已经没有多大的用处，并且他们知道自己太多的秘密了???所以李洪决定杀了他们三人。 

　　「碰！」「碰！」两声抢响。客厅中寂静了一阵子。 

　　肥猪和小弟睁开眼睛，发现自己还没有死去，而眼前的李洪则张大眼睛不敢相信的望着另一旁唯一还站着的人???白素。 

　　白素一手遮着自己赤裸裸的身体，一手拿着还在冒着烟的手枪指着李洪。 而白素是在之前混乱的枪战之中，趁机拿了把掉落在地上的枪，藏在身上。 

　　李洪喃喃自语：为什么？我是那么的????? 李洪不甘心的睁大眼睛而死去。 

　　白素虽然气喘嘘嘘，额头上也泛着点点的汗珠，但神情却是坚毅无比、冷静沉稳。 看样子白素已经恢复了不少属于自己的意识、香港第一女侠风范的白素了。 

　　白素确定李洪已经死了，便随手拿起一件浴巾将自己的裸体包裹起来。之后，白素将手中的枪丢掉，看着已经受伤很深的光头他们三人。 

　　「嘿嘿，想不到就是白素！香港的第一美女，江湖中的传奇女侠！哈哈哈！想不到，想不到！???」光头神情萎靡的说着。 

　　「够了，不要多说话了，你已经受伤很重，必须赶快就医。」白素关切的说：「你们两个人也一样，好好坐着不要多说话。我先帮你们包扎一下，待会帮你们叫救护车。」 

　　白素撕开了几条布条，准备帮受伤的三人作简单的救治。 

　　当白素将光头扶起来的时候，光头忽然将白素的手握住： 「不用白费力气了，我们自己知道自己的伤势，而且流的血也已经够多了，现在的我们相当虚弱，等不急救护车了。但我希望在我死前能告诉我一些答案???」 

　　白素也知道他们伤势实在太重了，便怜悯的说：「问吧，你们想知道什么？」 

　　「既然是白素，我们强奸的时候为什么不反抗呢？」 

　　白素想起自己在空屋时，被他们四个人轮流奸淫的情形，不由的脸红了起来，怯怯的说道： 「因为??因为??我被一种奇怪的药物控制住了。」 

　　「当我们强奸的时候，恨我们吗？」 

　　「你们当时的行为实在很可恶！但是你们已经受了逞罚，而且也已经要死了???算了！过去的事算了。」 

　　「但是为什么会有享受的表情呢？而且还很快乐的样子？」 

　　「够了！告诉你们，我是因为受到药物控制，身不由己！」 

　　「哈哈哈??ㄛ呕??」光头吐出了一滩血， 白素不忍心的说：「算了，不要说话了，我还是去叫救护车好了！」 

　　光头阻止白素，并且继续说：「那你现在为什么那么正常，已经摆脱药物的控制了吗？」 

　　白素叹了一口气，知道他们已经没救了，便回答他们说：「还没有?? 但是??但是??我发现男人的精液??精液??可以使我能够恢复一些理智。」 

　　白素说的满脸娇红，对于自己说出男人的精液而感到害羞。 

　　神智恢复的白素显得更艳丽了，而害羞脸红的表情更是美丽无比，这是当初光头他们强奸白素时那种恍惚的神情没有办法相比的。 

　　光头看着美艳的白素傻住了，忽然心生一念，大胆的说：「我们将要死了??可不可以答应我们死前的最后一个心愿??」 

　　白素温柔的说：「说吧，如果我能够做得到的话。」 

　　光头他们三人互相望了一眼，怯怯的说：「我们??我们想在死前跟在做爱一次???」 

　　白素愤怒的将手甩开，瞪着他们：「你们??都快要死了还满脑子的性爱！」 

　　「喔不！不是这样！」光头忍住伤口的疼痛马上拉住白素的手说：「是我们这辈子见过最美丽的女人，我们作梦也没想到能够得到的身体。 虽然我们强奸的时候很粗暴、很变态，那是因为我们以为很喜欢??? 

　　现在我们已经快要死了，我们希望能在的身上死去，求求！答应我们最后的心愿！求求???」 

　　白素看着他们哀怨的眼光，不论他们曾经对白素做过什么事 ???想想他们现在只不过是十几、二十多岁的孩子而已，就已经将要死去 ???白素心中不忍，暗暗叹了口气。白素心想反正自己的身体已经??? 白素也没有多说什么，默默的将他们三人扶往沙发坐下。 

　　然后白素站在他们三人面前，下定决心的将手举到了浴巾的上方。 

　　白素感到现在像是一位脱衣女郎在做表演一样，神情害羞的将自己身上的浴巾慢慢掀开，并且趁机用浴巾将身上的汗水及残留的精液擦拭干净。 

　　虽然白素已经不是第一次当着别人的面前将自己的衣服脱个精光(或者是别人将她的衣服脱光)，把自己那美妙、动人的身体暴露在众人的眼前，白素还是羞愧的脸颊发烫、害羞不以。 

　　浴巾自白素光滑、柔嫩的身体上慢慢脱落。雪白的肌肤被浴巾擦拭过后，显得更加白净而且浮现诱人的红晕。 

　　因为经过先前数十个男人轮奸的洗礼，白素的身体内已经吸收了足够的精液，使得她现在的神智、意识恢复了正常的状态。 所以白素现在是在神智清醒下，自愿的将衣服脱光给别人欣赏，而且白素也明白不光是脱光衣服而已，接下来就要被眼前的小朋友给 ???而此刻白素身上的浴巾终于脱落在地板上。 

　　白素像是个处女、小女孩一样，害羞的用手遮住胸前的奶子及下体的阴毛。 

　　光头他们三人看的傻了眼，不敢相信眼前的白素比起前几天他们合力强暴的白素更美丽、动人并且娇艳无比，简直像是仙女般的美丽。 

　　「白姊姊???」：光头他们轻轻呼喊着。 

　　白素知道他们意思，慢慢的将双手放下，抬头挺胸的将自己的赤裸身体完全展现给他们看。 现在白素内心荡漾，奶子上那两粒娇嫩的乳尖已经微微凸起，下体的肉丘也已经有些许的肿胀。 

　　「过来！靠近一点，让我们看清楚一点，让我们抱抱???」 

　　白素走向坐在沙发上的他们三人，将下体柔软、乌黑三角型分布的阴毛就停在他们三人的面前，而阴毛里的肉缝像是另一张小嘴一样，扬起嘴角对着他们微笑。 

　　白素感到下体一阵酥q，而阴唇的嫩肉甚至于就可以感觉的到他们三人呼出的热气。 

　　光头他们三人兴奋的喊了一声，不顾伤口的疼痛争先恐后的对着眼前美味可口的发菜鲍鱼开始舔吸。 三张嘴，六只手团团围住白素的下体，对着白素的嫩穴及两粒圆俏的屁股攻击着，舔、吸、搓、捏、揉、抠、挖 ????白素呻吟着，按住他们的头以稳住自己的身体。 

　　白素低头看着他们对着自己的下体狼吞虎咽一点也不以为意，反而心想：他们都快要死了，让他们吃饱吧！死后才不至于做个饿死鬼。 

　　白素配合着他们的需求将腿张的更开，并且轻轻摆动腰部让他们的舌头能够更容易的伸入阴道内。 

　　白素也不压抑自己的淫欲，并且搓揉自己的奶子呻吟着让自己更加的兴奋、高潮，好让自己下体的嫩穴里能流出更多的淫水、爱液，让光头他们三人都能喝的到、能够喝个饱。 

　　此时肥猪吸吮的太急，呛了一下。 

　　白素娇喘呻吟着：「不?啊啊?不要急??每个人都有??喔喔??每个人都喝的??到??嗯嗯啊嗯???你们尽量喝??我??我会让你们满足的??嗯嗯嗯喔喔???我会让你们享受个够??够??不??不要急??啊啊嗯??」 

　　小弟身材较为矮小，抢不过肥猪和光头，只能一直亲吻着白素肥美的屁股。白素拉起小弟： 「来??来??不要急??这边的奶子给你吸???」，白素托起一边的奶子往小弟的嘴里送。 

　　此刻白素像是慈祥的天使一样分送着食物，将自己雪白粉嫩的身体让他们尽情的享用。 

　　光头因为太激动了哇！的一声吐了一口鲜血在白素的大腿上。 

　　白素爱怜的摸着光头：「你???你不要紧吧！来，休息一下??」 

　　光头他们三人虽然痛的脸色发白，但仍然不舍得离开白素的身体。为了他们虚弱的身体着想，白素好不容易将他们哄上沙发。 

　　白素转身弯腰要去捡起地上的浴巾来擦拭身上的鲜血，但腰一弯下来整个腿就软掉了，让白素整着人向狗一样的趴在地上，浑圆雪白的俏屁股就对着光头他们三人摇晃，此刻光头他们又要站起身来扑向跪在地上的白素。 

　　白素惊呼一声，而脚又q的站不起来，便转头对他们说：「不要！不要动，你们的伤势已经很深了，再动又要流血了！你们先坐好，我??我??我自??自慰??自慰给你们??你们看??」 

　　光头他们三人一听到白素要自慰表演给他们看，马上睁大眼睛乖乖坐好。 

　　白素像是刚小完便一样擦着自己下体的阴唇小嘴、大腿内侧，将下体的鲜血及口水擦干净。 接着白素还是跪在地上，并开始用右手抚摸着自己的胸部慢慢地往下移动??? 

　　白素的手先在浓密阴毛的肉丘上滑动，刺激着每一根阴毛底下的皮肤然后用手指按住阴唇的洞口开始按摩着，并且慢慢加快按摩的速度。 

　　白素开始轻轻的呻吟起来，而且发现手指越来越湿，洞口也越来越滑溜、湿润了。 白素试着将一只手指插入嫩穴里面，而嫩穴似乎有一股吸力一般，手指一下子就滑了进去。 白素啊的叫了出来。 

　　白素感到舒服极了，并且可以依照自己的需求、感觉插进插出，在嫩穴里面绞动、抠挖。接下来，白素插入第二只手指、第三只手指，而且更深入、抽插的动作也越来越快，并且发出啪滋！啪滋！???的声音。 

　　白素兴奋、高潮不断，一波波的快感冲入白素的脑部，使得白素的呻吟、喘息变的急促、大声。 

　　白素发现自己的嫩穴、阴道居然变的更紧了，比起自己在还没有被人强暴之前的状态更好、更稚嫩。一层层的肉壁紧紧的吸纳着手指，使得白素每动一下感觉就非常强烈。 

　　白素知道自己快要失神了，在手指用力的抽插两下之后便拔了出来，改用食指与拇指捏着凸出嫩肉包覆的阴核，轻轻搓揉，使自己保持在高潮的感觉当中。 

　　白素感到背后注视的眼光，转头看见光头他们三人已经如痴如醉，张嘴直视着白素屁股的部位。 白素一阵脸红，刚才只顾着自慰却忘了还有三位观众。 

　　白素索性就整个上半身趴在地板上将屁股高高抬起，用手指将阴唇的小嘴掰开到最大，对着光头他们三人的眼前使得他们能够非常清楚的看见每一根阴毛、嫩穴的每一脊乖臁６一道小溪般的淫水、爱液就从洞口中慢慢流下，滴落在地板上。 

　　一个天使、仙女般的的美丽女子，活色生香的在面前脱光衣服并且表演如此淫荡的自慰动作，光头他们三人已经快要疯狂了，他们甚至于还怀疑自己是不是已经到了天堂。 

　　白素低着头，怯怯的说：「你们等我一下，我去厕所一下???」 

　　光头说：「怎么，太兴奋！想小便吗？」 

　　白素点了点头作为响应。 

　　光头高兴的说：「没关系，白姊姊你就在这里??小便???我们想看」 

　　此时白素害羞的说：「如果你们不嫌脏的话，那我??那我就??我就小??小便??小便给??给你们看???」。 

　　光头他们三人楞了一下然后拼命点头。 

　　白素反转身来面向光头他们三人，上半身依然还躺在地板上而下半身就用双脚称起，张开大腿将下体拱了起来，用手指掰开阴唇的两片粉色肉办。不久嘘嘘嘘??嘘声响起，一股急促的尿液从另一个小洞中宣泄出来，划起一道闪亮的弧线，啪啪啪啪的滴落在地板上????之后，白素又拿起浴巾往拱起的下体擦拭，将残留的尿液擦干净。 

　　白素呼了一口气，爬了起来跪在他们面前，只见奸光头他们已经掏出肉棒开始手淫了。 白素微微一笑，至少光头他们已经尊重，不会再以强暴的态度来对太自己。 

　　白素爬了过去跪在他们底下，左右手各抓着肥猪及小弟的肉棒，舌头则舔着光头的肉棒：「才经过一场枪战，你们的精神还那么好，看看你们???你们难道真的不想活了吗？」 

　　光头他们不知如何做答，只有痴痴的笑着。 

　　忽然，光头一把按住白素的头，一根充满腥臭味的肉棒就往白素的嘴巴捅了过来，贴住白素的嘴唇硬要塞入她的口中。肥猪及小弟看见后也效法跟进，左右两根肉棒分别拍打着白素俏丽、美艳的脸颊。 白素望了他们一眼，心想：既然他们想要，就给他们吧！ 

　　白素低头就深深含住肉棒开始舔吮着。光头他们三人低声呻吟着，享受着白素真心的服务，那种滋味不是用强迫的手段所能得到的。 

　　白素使出浑身的技巧，运用舌头的柔软度及舌尖的拨弄轮流的在眼前的三根肉棒上来回的舔吸、吸吮着，尽量的他们的肉棒能够都有同样的对待及服务。 而光头他们三人分别的按住白素的头控制含吸的速度，并且更尽量的坐靠一起以方便白素的动作及来回的时间。 

　　光头他们将白素的头发挽起，好仔细的欣赏底下那白素认真的姿色、美丽的脸庞。 不久，光头他们被白素的舌头挑逗的受不了了，也不管自己还在流血的伤口，几乎是争先恐后的将自己的肉棒用插的要塞入白素的樱桃小嘴之中。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　白素几乎连呼吸的时间都没有，只能尽量的将眼前亢奋的三根肉棒拼命的塞入口中。忽然，白素被光头一推仰躺在地上使得白素能有时间喘息。 

　　「嗯嗯~喔喔啊~啊~~啊~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」白素还没回神之际，光头已经压了上来，肉棒已经抵住白素的嫩穴洞口将龟头塞入了一大半。 

　　白素娇喘呻吟着：「不?啊啊?不要急??等??等一下??啊啊啊??」 白素话还没说完，光头已经将硕大的肉棒塞入嫩穴里直直的顶撞着白素的子宫了，快速而且强劲的开始抽插着??? 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」， 「~~嗯啊~~啊啊~~???」 

　　在一旁的肥猪及小弟提着肉棒哀求着光头：「老大，我们也要???」 

　　光头抱起白素说：「好吧！肥猪你躺下，白素的屁眼给你用！小弟你就干白素得嘴吧！」 

　　光头他们竟然开始分配白素的身体？刚开始白素有点生气，但白素体内淫荡的情愫已经被激发了而且她也实在无法同一时间满足他们三人的好办法，所以也就任由他们摆布了。 

　　光头他们摆好姿势后，各自将自己的肉棒插入白素雪白娇柔、凹凸有致的身体内，互相配合团结一至的摇动、抽插着白素的肉体。 

　　远远看过去，只见一大团的肉体纠结在一起，期间不时的发出各种的呻吟声音及一些含糊不清的浓厚呼吸声。 

　　白素躺在肥猪的身上，三个人将她团团压住不停的向内挤压着，将白素白皙柔嫩的身体像是搓揉面团一样的尽情揉拧。 

　　而白素被挤压在一堆留着汉水的肉堆里， 娇柔的身体像是汪洋中的小船一样，遭受到狂风暴雨的侵袭，剧烈的摇摆着，胸前的两粒大奶子上下左右的摇甩，两只脚被光头抬起在半空中无力的摇晃。 数十下的抽插之后，小弟首先按耐不住，一声闷嗯之后，好几股浓腥的精液激射入白素的嘴内。 小弟舒服的嘘了一口气仰头倒下。 

　　白素将浓浓的精液全部吞下，小嘴终于能够满足的开始呻吟、淫叫起来。 

　　「用力点，再用力点，??不要停?? 我快不行了，我快不行了，啊……，啊……， 

　　高潮了……，高潮了，啊……，丢了……丢了，用力干我，用力干我?? 

　　干我！干我??啊……又要来了?啊啊??。」 

　　白素完全沉醉在疯狂的性爱之中，尽情放纵。 

　　而压在白素上头的光头老大像是骑着一匹奔驰的快马一样，把白素胸前的两粒奶子当作马鞍紧紧掐住奋力摇晃、揉搓，嘴中一直狂喊着： 「操死！我操死！我??我干死这骚货???我干死这淫娃??嗯嗯嗯??啊啊啊啊 ！???」 

　　光头此时已经几乎已经口吐白沫，但眼睛红丝满布的进入了疯狂的状态，似乎知道自己已经快不行了想将白素干死不可，好陪他一起上路。 

　　「~~嗯啊~~啊啊~~???嗯啊~~啊啊~~?嗯啊~~啊啊~~??」 

　　白素在疯狂之中已经分不出是快感还是痛苦了，只能以大声的银较、呻吟来响应自己身体的声音。 

　　「~~嗯啊~~啊啊~~???嗯啊~~啊啊~~?嗯啊~~啊啊~~??用力干我，用力干我??干我！干我??啊???啊啊??。」」 

　　忽然，光头狂吼一声，双手用力的将白素的大奶子捏住，雪白柔嫩的奶子自光头的手指缝中紧紧的绷张着似乎快要爆了。 而光头吐出一口殷红鲜血后，重重的倒在白素的怀里死去。 

　　狂风暴雨中白素从半昏迷状态之中慢慢恢复神智，发现光头已经死了，而自己的胸前一滩鲜血，两粒奶子还被光头的手紧紧掐着。 

　　白素推开光头，爬起身来发现光头和底下的肥猪也不知道什么时候也已经死去， 倒是两人的肉棒还硬梆梆的插在自己的身体内，似乎舍不得离开一样。 

　　白素起身离开他们，看着他们两人的肉棒沾满淫水依然还直挺挺的昂立着，白素心想：「算了，好人作到底，不要让他们死后还那么辛苦???」，俯身就口的就往肥猪和光头的肉棒口交起来。 

　　几经白素口交的含弄，已经死去的人竟然还能激射出精液，将白素俏丽美艳的脸庞布满浓浓的液体???? 

　　待续???? 十二、始料未及的下场 

　　话说逃亡的张言德原本想一走了之，但心有不甘，决定要先回韦斯利的住所将韦斯利杀掉并带走木兰花，好让李洪两头落空而且会因此遭到警方及韦斯利的朋友各方面的报复及追杀。 

　　张言德怕韦斯利的家中有李洪事先的埋伏，轻手轻脚的进入屋内。 

　　张言德在客厅之中遍寻不到木兰花的踪影，转往楼上韦斯利及木兰花的表妹穆秀珍养病的房间。但房间之内居然传出一阵阵女子呻吟的声音??? 

　　张言德小心翼翼的将房门推开少许，竟然发现房间之内???? 

　　韦斯利依然还躺在床上闭眼昏迷着， 但他的裤子已经被脱下到大腿上，而木兰花一丝不挂的跨坐在韦斯利的身上激情的摆动腰部，主动的将韦斯利的肉棒塞入自己的嫩穴之中快意抽插着。 

　　而一旁的老蔡站在穆秀珍的床边，已经将自己的裤子脱掉并拉起上衣，一手按住穆秀珍的头发，用力而且反复的以肉棒抽插着穆秀珍的小嘴。 

　　房间内两张床被摇晃的吱吱作响，木兰花揉捏着自己的的奶子淫声不断： 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~???」， 

　　木兰花激烈的摆动，香汗淋漓、陶醉不已。 

　　而老蔡则是老当益壮的低头抽插着穆秀珍的小嘴，满足嘉许的称赞： 「好孩子，嘴上的功夫不错！小嘴既窄又紧、吸吮的力道又够，舌头像是条小蛇一样、缠着爷爷我的龟头既爽又麻的，真是好样的！ 

　　喔喔???嗯嗯???来来来！在用点力，用力吸！龟头上的马眼多用点力抠弄，只要让爷爷我爽！那我积存十几年的浓汤精华，你爱喝多少就喝多少！?? 哈哈哈??来嘴巴再张大一点，让爷爷我再插深一点???喔喔???嗯嗯???喔~~~」 

　　在门后偷看的张言德血脉奋张，激动不已，原来自己不在的空档时候，木兰花居然玩起来了，看样子木兰花真的一位淫娃， 要不然就是自己的淫药剂下的太多了，使得那清秀冷艳的木兰花已经变成了花痴，无性爱不欢了！ 

　　但张言德转念一想，那穆秀珍是怎么回事？她不是一直都是在昏睡之中吗？怎么现在精神那么好？那老蔡呢？他又是怎么一回事？ 

　　张言德想不透，干脆先制服木兰花先说吧！张言德怒斥一声，一脚把门给踹开，扑向正在陶醉中的木兰花，喊着：「你这贱货！」 

　　但张言德还没有碰触到木兰花的时候，眼前有一拳头挥了过来而且闪避不及之下， 「砰！」的一声将张言德打的眼冒金星、鼻口喷血，跌坐在地上。 

　　张言德不可置信的住口鼻上的血液，坐在地上看着揍他的人??? 

　　居然是老蔡！ 

　　老蔡双眼瞪的极大满布红丝，威武凶狠的对张言德说： 「他奶奶的，爷爷我正在爽的时候，你这狗养的家伙鬼叫什么！找死！」 

　　张言德看着眼前判若两人的老蔡哪有老态龙钟的体态，此时的老蔡全身肌肉绷张、神采奕奕，眼神虽然有些迷惘但精光暴摄、威武不已，而且底下的肉棒又硬又粗，约有30几公分之长青茎满布，还继续的摆动下体抽插着穆秀珍的小嘴。 

　　张言德傻了，转头问木兰花：「??给他注射淫药剂？」 

　　木兰花虽然还坐在韦斯利摆动着腰部，但还能回答张言德的问题： 「没错！是淫药剂，能够让女性迷失本性，让男性保持雄性机能的淫药剂！我和穆秀珍都需要男人，一个昏迷的韦斯利是不够满足我们的。 不得已，只有让这屋中的另一个男人老蔡来满足我们两人。」 

　　张言德惊讶的问：「为什么？只是因为需要男人？应该受我控制了才对！ 应该只有我这个男人才对？不可能恢复自己的思想才对？为什么？」 

　　在张言德问话的同时，木兰花用力的在韦斯利的身上摆动了几下之后，终于达到高潮、呻吟一声倒卧在韦斯利身上，全身抽蓄了几下，满足的喘息着。 

　　木兰花说：「那??那是??因为精液??男人的精液，是??淫药剂的解毒方法???它能够中和淫药剂的药性，转换成为受损身体所需要的养分，并且修补细胞???女性的身体充足的吸收之后便能恢复神智。」 

　　张言德：「???对了！几年前已经受到淫药剂的洗礼了，难怪！该死我竟然忘记了，还奇怪说为什么能够摆脱淫药剂的控制！」 

　　张言德正想拔出腰间的手枪，发现手枪已经早在胖子的别墅之中慌乱的遗失了，张言德低头转身就要往门口跑去。 

　　木兰花眼尖，急中说到：「蔡爷爷，快抓住他，别让他给跑了！」 

　　老蔡虽然老归老、矮归矮，但此时的爆发力惊人一声怒吼的像一头猴子一样，马上就抓住张言德的腿，将他拖住。 

　　张言德虽然左腿受制，但他好歹也是军人出身，马上翻身就向老蔡的脸上踹去。 但老蔡的身手更快，另一只手马上就抓住张言德踹来的脚，而且右腿反击用力踢出，一举将张言德的下体踢爆。 

　　「碰！」一声巨响与哀嚎，张言德双手住下体痛苦不已，惨叫连连的在地上打滚着，流了一地的屎尿。 

　　老蔡得意的说：「哈哈哈！你爷爷我在打日本鬼子的时候，你这狗养的还不知道下种了没有，敢跟我来这一套！连卫少爷有时候都要向我请教拳脚搏击，你真不知死活，活该当太监！」 

　　刚刚木兰花因为才经过一场激烈的性爱，现在还全身无力，眼看张言德就要跑掉了心中无限着急，虽然情急之下叫老蔡拦住张言德但却不抱任何信心。 

　　但老蔡的表现令木兰花吃了一惊，想不到半百的老人居然还那么勇猛，一下子就将张言德制服了，看样子张言德的淫药剂反而帮助了老蔡恢复当年抗战的雄风及体力，真是张言德始料未及的报应。 

　　木兰花高兴的自韦斯利的身上跳起，不顾自己现在全身一丝不挂还汗液淋漓、柔嫩水滑的奔向得意中的老蔡，兴奋的跳起将双手双脚勾搭住老蔡的身体上就是一阵狂吻，崇拜的说： 

　　「蔡爷爷，好哥哥！我爱死你了！」 

　　老蔡一手拍打着木兰花柔嫩俏丽的屁股，一手又将肉棒塞入穆秀珍的小嘴之中开始抽插，得意的哈哈大笑??? 

　　待续??? 十三、结束与解说 

　　几天后，一个阳光灿烂的午后，香港的商业区中一处露天咖啡座，两名美丽、娇艳无比的女子坐在一起喝咖啡，惹的来往的男人频频向她们注视、惊叹，期间闹了不少笑话。 

　　而那两名美丽、娇艳无比的女子就是白素和木兰花。 

　　木兰花：「忙了几天，终于把事情办好了，终于有空好好的喝杯咖啡和白姊姊好好的谈心了。」 

　　白素：「叫姊姊不敢当，我也才虚长几个月。但总而言之事情终于结束了，好像恶梦一场。」 

　　木兰花：「的确是一场梦，因为这件事不会有人知道了，警方因为我们所提供的名单及据点，破获了香港大部分的毒品据点及名单，而且之前把我竞标下的沉姓毒枭和那胖子的也在其中。」 

　　木兰花喝了一口咖啡继续说：「沉姓毒枭以为是因为我的缘故而导致现在香港的毒品市场大失血，一蹶不振。 他明白现在他被捕了是黑道中的牺牲者，是位英雄！但如果他将那晚竞标的事情说出来的话，他将被其它黑道首领的追杀，国内外都一样，即使他现在牢狱之中也保护不了他的安全。」 

　　白素：「除了沉姓毒枭和胖子之外，那其它参予竞标的人呢？」 

　　木兰花：「当时其它人不知道内幕，认为我们只是长的很像，只是象征白素及木兰花等正义那方面的意义而已。只有真正得标的人才知道我们是真的木兰花及白素。」 

　　忽然，木兰花叹了一口气说：「可惜的是张言德重伤不治死了，现在已经无法问出其它姊妹的下落???」 

　　白素：「不用担心，依的能力及国际刑警的帮助，很快就有其它人的下落了，表妹穆秀珍不是被找到了吗！倒是张言德他的淫药剂怎么办？」 

　　木兰花：「这方面国际刑警组织已经有了研究，加上我所提供的资料，那淫药剂的解药马上就可以制造出来了，不用担心。」 

　　虽然白素曾经听过木兰花叙述淫药剂这方面的事，但还是要求木兰花对于这方面能够有更详细的说明。 

　　木兰花：「几年前我曾经受到这药物控制过一段日子，机缘巧合之下让我解了这药物的毒瘾。 事后我查出这淫药剂的原料产制于缅甸深山区内的一种特有的草类，原本为当地男人补充体力及让女性身体的??那地方???能更???更紧缩的药物，甚至于连女性的处女膜都能重新生长。」 

　　白素：「这我知道，我最近的身体与生理的变化???太神奇了！」 

　　木兰花和白素互相的笑了一下，木兰花继续说到：「但是这药物有一种后遗症，渐渐地连当地人都不使用这种草药了。」 

　　白素吃了一惊：「后遗症？是什么？严重吗？」 

　　木兰花笑了一笑，握住白素的手：「好姊姊，不要紧张。其实这药物的后遗症对我们来说反而是好处，因为这药物会使女性不容易受孕，而且会令男人变的狂野而不知节制，荒废了农耕及正常的生活作息。 渐渐的村中的耆老将草药给禁了，只不过会被一些男女用来做爱助兴。而刚巧张言德本身具有医学学位与知识正好在缅甸当游击、帮助李洪制造毒品，他发现了这种草药的效用，转而研究出淫药剂来控制俘虏及女人。」 

　　木兰花高兴的说：「所以我们虽然被许多的男人凌辱过，却不会怀孕。」 

　　白素眉头颜开：「真的，不会怀孕！我一直担心??经过那么多男人的??」 

　　木兰花：「而且神奇的是，这药物能将男人的精??精液??转换成为我们女性身体受损后所需的细胞，因此我们吸收越多男人的精液，身体及意识野恢复的越快。」 

　　白素：「但我为什么时常感到昏睡，而且身体一受到刺激就容易昏迷？」 

　　木兰花：「刚开始是这样的，因为你的身体第一次接触这种激烈的药物，而且也很久没有接触过男人了，体内的抗体及解毒因素并不完全，因此也就更容易受到这种的药物控制， 我想当初张言德实验这种药物的时候，都是针对无辜的善良人家及单纯的女孩子，因此也就型成药物非常成功的假象。如果他是用在淫荡的女子身上的话反而没有那种效果了。但我想张言德也懒的用在她们身上。」 

　　白素呼了一口气：「原来如此。」 

　　木兰花接着说：「但这种药的潜伏性很强不容易根治，而且发起瘾来会很难受，因此??因此必须不断的让身体吸取男人的??精??精液，直到自己能够控制自己的性欲为止???」 

　　白素脸红的说：「这???这??难怪??难怪这几天???」 

　　木兰花：「我了解的难处，但是如果不实时解决淫药剂的遗毒的话，的思想及意识将会受到影响，渐渐的行为会变的放荡、淫乱。」 

　　白素红着脸害羞的说：「我了解的话，可是??可是现在我哪里去找男人，难道在街上随便拉一个吗？」 

　　木兰花哈哈一笑，捉弄的说：「凭白姊姊的姿色还需随随便便的拉一个吗？只要吹一吹口哨、抛一抛媚眼，成堆的男人就会聚集在面前，供使唤了。」 

　　白素：「好哇！居然当起皮条客来了！」 

　　木兰花笑笑说：「跟白姊姊开玩笑，别生气。不过家中有现成的两个男人，担心什么？」 

　　白素：「是说???」 

　　木兰花：「韦斯利和老蔡呀！」 

　　白素惊道：「这???不可以，斯理现在还在昏迷中，而老蔡他???」 

　　白素想到虽然当时被逼之下，自己胡里胡涂的和老蔡做爱。现在回想起来令白素感到相当的羞愧，不知如何回答。 

　　木兰花：「蔡哥哥???我是说老蔡，他曾经是军人打过仗体格不错，我还有一些淫药剂，可以找机会让老蔡服下，他的表现绝对会令你满意。」 

　　白素说：「不可以，老蔡从我嫁给韦斯利之前就已经在卫家服务了，虽然非亲非故，但总算是我的叔伯。而且大家还是要在同一间屋子底下生活，那??那以后见面会很尴尬的。」 

　　木兰花：「这一点不用担心，这淫药剂能控制女人，也能控制男人。它能让男人发挥体内的能量，隐藏的体力会被激发出来。 但唯一的副作用是体内的血液会集中在某一部位，令男人失去理智，行为像发情的野兽一样。当发泄之后，血液回到脑中，而之前的记忆会变的一片空白。」 

　　白素：「真的？那之前我和老蔡???」 

　　木兰花：「他应该不记得了，不用担心。至于韦斯利???」 

　　白素：「韦斯利？韦斯利怎么了？」 

　　木兰花迟疑了一下，接着说：「好吧，我必须承认一切。我告诉，其实我表妹穆秀珍其实早已经醒过来了??? 秀珍好不容易脱离控制，我当然不愿意让张言德知道，免得秀珍又继续受到张言德的淫辱，但秀珍受到淫药剂的影响已经很深了，体内的毒素不缓和不行，而当时老蔡又被关在地下室，所以我就??就??」 

　　白素惊讶的说：「斯理！男人的精液???们???」 

　　木兰花不好意思的说：「为了表妹，我没有选择，而这也是最好的选择。 刚好张言德将卫斯里与我表妹关在同一所房间内，而我随时可以监视张言德的行动预先告知我的表妹，秀珍随时可以依照体内的需要，从韦斯利身上得到???」 

　　白素有点生气的说：「精液是吗！」 

　　木兰花：「是??是的???」 

　　木兰花哀求的看着白素：「白姊姊，原谅我，我也是不得已的！应该很清楚那淫药剂的厉害，也应该清楚下场如何不是吗！忍心见到一位小女孩变的痴呆，变成花痴吗？ 一辈子受人控制？」 

　　白素了下来冷静了下来，木兰花说的不错，这的确是最好、最安全的方法，虽然她们利用了韦斯利的身体，但自己为了解毒何尝不是 ???而且要不是木兰花的帮忙，自己现在还可能受到张言德的控制，任人淫辱、戏虐，真的成为男人的肉体奴隶，性爱发泄的工具。 

　　白素顿时感到自己的自私，惭愧不已，便握住木兰花的手说：「对不起??我??我太自私了，希望能???」 

　　木兰花破涕而笑：「好姊姊，什么都不用说了???」 

　　白素微笑的说：「秀珍应该不认识韦斯利，这件事当作是我们之间的秘密好吗？以后谁都别提了，好吗？」 

　　木兰花：「姊姊放心，我已经委托国际刑警中的催眠专家将秀珍的记忆重新灌输了，她不会记得这几年所发生的事，取而代之的是一段美妙的留学经验。」 

　　白素：「那太好了，秀珍是个可爱的女孩，应该有美好的记忆才对。如果有机会的话，我真想认秀珍为自己的干妹妹。」 

　　木兰花笑着说：「既然白姊姊这么说的话，那我们现在就有现成的关系了。」 

　　白素疑惑的说：「什么现成的关系？」 

　　木兰花：「我们都经历过同一个男人，所以我们现在应该是表姊、表妹的关系！」 

　　白素楞了一下，会意而笑：「好哇！我的好表妹！」 

　　木兰花笑颜灿烂：「我的好表姊！」 

　　两人无视路人的眼光，像个天真浪漫的女孩一样，尽情享受她们难得的欢乐与轻松。 

　　接下来，木兰花忽然问：「对了，表姊，怎么忽然想要养狗了呢？家那只大狼狗好粗壮、好威猛，是从哪里找来的？」 

　　白素吓了一跳，连耳根都红了起来，怯怯的说：「没什么??? 只是这狗的主人已经没有办法照顾了???所以我就将这狗给领养了过来，因为我??我最近???最近需要???需要一些安全感???」 

　　木兰花不怀疑的点一点头，而白素则赶紧低头喝饮料，免得木兰花察觉自己的涨红的脸颊??? 

　　事情过去几天之后，老蔡因为觉得最近记忆力变差了，老是会忽然忘记一些事情，忘记自己刚才做了什么事情，现在身处何处，而且体力忽然也大不如从前，几乎每天早上都会腰酸背痛、精神不济，尿尿的时候肉棒会觉得火辣的刺痛。 为此，老蔡到中药铺买了几斤的人Q，好补一补身子。 

　　这一晚，夜深人静，老蔡喝完了人Q茶准备睡觉，但总是翻来覆去的睡不着，只觉得丹田之中彷佛有一股热火在燃烧一样。 

　　不久，老蔡的房门被轻轻推开，听见一声轻唤：「老蔡???」 

　　老蔡头昏脑胀的转头望去，恍惚间看到一位飘渺的仙子站立于门口。 

　　仙子身穿白色透明的薄纱像是烟雾一样的围绕在她的身上，婆娑漫妙，轻柔飞扬。经由门外的灯光，将仙子薄纱内那婀娜多姿的身材展露无遗，并且还能明显的看到仙子胸前的乳尖将白色的薄纱高高撑起。 

　　仙子慢移轻步的走向老蔡，老蔡将仙子紧紧的抱入怀中，而丹田中的热火燃烧的更旺盛了。 

　　老蔡下意识的觉得，今晚可能别想睡觉了。 

　　本故事结束 

　

 







