发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品

卿君怜妾

第一卷：校园风云

第一章：山间一老人

人生就像钟表，可以回到起点，但是永远不会倒退，只会新的开始。
二十年前，天地逐渐变化，天地之间出现灵气，隐世家族门派，逐渐崭露头角，全球进入高武时代，联合国为解除国际战乱，国际话语权，遗落在地球的飞船研发外星科技权，实行每十年一次的世界军武，及齐全球，三十岁以下，古武异能，基因战士等精英，决战一堂，优胜汰劣，终其前三国家，有权研究外星科技。
国家成立，龙虎二组，横空出世，聚天下英杰为国效力，决战军武，最终行九而败，无权染指外星科技。
然而这一切，普通民众却不得而知，世界依旧正常运行，哪有岁月静好，只不过有人负重前行罢了。
.................
华夏，南方，闽城。
一处偏远的山村内。
“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”一曲欢快的歌谣在山间小路上响起着。
茂密的丛林中，一个少年，手中提着瓜果，一边唱着歌，一边向着山路行走。
少年名叫君惜卿，十八岁，身材消瘦，面容俊雅，轻弧的嘴角唱着歌谣，一边欣赏着山间的风景，一边向着山路行走。
不一会便来到一个山间小屋前，只见小屋，被篱笆围着，篱笆种着各种名贵的草药，在小屋旁的空地上，摆放着诸多种类的药草，正在接受者夏日阳光的暴晒，散发出淡淡的草药味。
而正中间的小屋上，还挂着一块牌匾，上书“百草屋”三个歪七扭八的字体。
“都是什么年代了还搞隐居”君惜卿喃喃自语的吐槽了一声，然后一脚跨进篱笆内，不走寻常路，踩着那些绿玉葱葱的草药，高声叫道：“师傅”。
“吱呀~”一声，房门打开，一声穿着邋邋，须发半白的老人从屋内走了出来，看到君惜卿踩着自己辛辛苦苦种植的药草，顿时跳脚，打骂道：“小兔崽子，你他娘给老子住脚”。
“嘿嘿，师傅，我给你带水果来了”君惜卿看到老人，加快步伐跑到老人身边，狗腿的献上手中的瓜果，脸上嘿嘿笑道。
“我的人参，我的何首乌，我的冬虫草...”老人没有理会君惜卿，一路小跑到药圃旁看着被君惜卿菜的奄枝叶的药草哭丧着脸叫道。
“嘿嘿，师傅，没事的，没事的，踩一踩才能长得更好嘛，你看田里那些压苗的，不都这样吗”君惜卿一脸无所谓的笑道。
“你懂个屁，那是秧苗，这是草药能一样吗？”老人吊着眼看着君惜卿开口骂道，然后一脸嫌弃的说道：“说吧，来找老子什么事？”。
“嘿嘿，来，师傅吃个瓜”君惜卿从袋子中掏出一个香瓜递给老人，嘿嘿笑道。
老人也不客气，结果香瓜，也不管洗没洗，咔咔的就吃了起来，一边吃，一边向着小屋走去。
来到屋内，老人一屁股坐在了摇摇椅上，晃荡着叫啃着瓜，斜眼看向身边的君惜卿说道：“说吧，什么事？”。
“师傅，这不是过几天就要去沿海市上大学了吗？想着来和您告个别”君惜卿蹲下身放下手中的装着瓜果的带子，伸手帮老人锤着腿，笑着说道。
“上大学？”啃着瓜的老人愣了一下，转头看向蹲在自己身旁给自己捶腿的君惜卿，点点头缓缓的叹息道：“也对，十八年了，该上大学了”。
“师傅，我过两天就要和姐姐去沿海市了，到时候不能常来看你了，你自己要保重身体啊”君惜卿看着老人心中有些不舍的说道。
“滚滚滚，赶紧滚，你个小兔崽子，没来，老子还能多活几年，这十几年，老子起码被你气短寿十年”老人隐去眼中的感慨一脸嫌弃的看着君惜卿口中骂道。
“嘿嘿，不知道那个老头哦，和我姐说，小卿死哪去了？都不知道来看看我，什么狗屁徒弟”君惜卿笑嘻嘻的接着说道：“哎呀，被人惦记的感觉，真的好”。
“放屁，老子哪里是这样说的，老子是说，这兔崽子没来，老子乐的清闲，一来就糟蹋我的宝贝药草”老人嘴硬的笑骂道。
“行行行，您说的都对”君惜卿也不辩解，看着老人有些不舍的说道：“师傅，我走了之后，你真的要保重身体啊，可别在拿自己身体，试药了，你看看外面的那些学者，都是拿小白鼠，就你拿自己试药”。
“知道了，知道了，就你小子爱多管闲事”老人有些不耐烦的摆了摆手说道，然后看着君惜卿，想了想说道：“你大概什么时候走？”。
“后天的火车”君惜卿一边锤着老人的腿，一边开口说道。
“后天啊”老人轻轻的摇晃着椅子，然后对着君惜卿说道：“出门在外，要注意藏拙，别太心高气傲，知道吗？”。
“嗯，知道的师傅”君惜卿点头说道。
老人便没再说话，摇晃着椅子，轻轻的哼着戏曲，脑海中却浮现出了十八年的事。
十八年前，正在山中采药的他，遇到一个慌不择路的少女，被人追杀，这少女已经浑身是血了，却死死的保护着自己的大肚子，医者仁心的他，本欲出面救下这个少女，却听到追杀者，一口流利的东瀛语，身为医武双修的他，怒杀了前来追杀的东瀛忍者，救下了这个少女。
面对这个少女看向自己使用古武震惊的眼神，他没有理会，准备走人，却不想那少女突然腹痛产子，作为医者的他是不忍心看到，母子双亡在自己眼前，出手救治，最终那少女产下了一对龙凤胎，却因为先前动了胎气，男婴先天不足，出生之时便奄奄一息，那少女更是拖着产后病体，苦苦哀求自己救下男婴。
可是先天不足哪有那么容易救治，最终在少女的哀求下，收下男婴为徒，这一治，便治了十八年，如今的男婴，因为自己十八年来的精心调理，总算补足了先天，体魄更胜于他人，也传授了一身的医术给他，只是那古武.....。
想到这躺在摇椅上的老人轻轻的摇了摇头，如今天下，天地变化，出现灵气，武道兴起，其中凶险，难以预测，古武还是不知的好，也没有传授其古武，更没有告诉其古武界的事情，一身医术，足以。
“师傅，你突然怎么在摇头啊？”君惜卿看着老人躺在摇椅上莫名其妙的摇头起来了，疑惑的问道。
“关你屁事”老人被君惜卿打断往事思绪，开口笑骂道。
...................................
夜晚。
闽城，小县城内。
一辆巴士，停了下来，君惜卿缓缓的走下车，抬头看了一眼，已经黯淡的天空，想着今天自己与老人闲聊的话题，轻笑一声，转身向着家的方向走去。
位于县城东边的老城区内，一栋栋住宅楼围立在一起，八月的夜里显得有些闷热，饭后的居民，坐在的花圃旁，天南地北的闲聊着，花圃中央的空地上，一个个老大妈老大爷，随着一旁播放机的节奏，跳着令人头皮发麻的广场舞。
君惜卿穿过中央的空地，看着被昏暗路灯照亮的小路，向着巷子的尽头走去。
来到尽头内，一小栋闪着灯火的民房处，君惜卿掏出钥匙，打开房门，走了进去。
“妈，我回来了”一声高喊，在房子中响起。
“小卿回来啦？”身上围着围巾风韵美艳的单芷晨从厨房走了出来，对着君惜卿问道：“吃饭了吗？”。
“妈，我吃过了”君惜卿笑着应道。
“嗯”单芷晨点点头，看着儿子，问道：“你师傅，最近怎么样？”。
“挺好的，能吃能睡能跑能跳，还能生气”君惜卿想到师傅最后被自己惹怒了拿起扫把追着自己打，笑着说道。
“你这孩子，怎么说话呢”单芷晨伸手轻拍了自己儿子一下，笑骂道。
“哈哈，妈，姐和妹妹呢？”君惜卿转头环视了一圈开口问道。
“你姐应该在房间收拾东西，萌萌的话也在房间写作业呢”单芷晨想了想说道。
“嗯，妈，那我先去找她们了”君惜卿说了一声，向着姐妹的房间走去。
单芷晨看着儿子的背影，轻轻的叹了一口气，喃喃自语：“十八年了”。
.....................................
君惜卿不并不知道母亲的担心，一路走到姐妹房门前，伸手放在手把上。
“咔~”一声轻响，房门打开。
只见闺房内，摆放着两张小床，一身白色装束的俏丽佳人，正在收拾着行李，而小床中间的书桌上，一名身着粉色短袖的娇俏可爱的少女，趴在桌子上，歪着脑袋鼓着腮帮子，想着题目。
这名收拾着行李的正是君惜卿的孪生姐姐君怜妾，今年十八岁，只比他早了几分钟出世，两姐弟虽是孪生，却丝毫不同，弟弟长得相对英武，面如刀削，而姐姐更加的柔美，高挑的身姿，仿佛天生的衣架，简单的白色T恤穿在身上，却丝毫不掩其绝色，肌肤细腻雪白如暖玉般光滑，面容清雅，柳叶杏眼，在学校期间，更是受人追捧的校花，只是性格除了对家人，对与其他人，相对的冷淡。
而趴在桌子上歪着脑袋做作业的这是君惜卿的妹妹君萌萌，今年才十五岁，微微有些婴儿肥的俏脸上，显得美丽又可爱，一双大大的杏眼水汪汪的，略微单薄的身姿上，穿着一件粉色的T恤，上面印刻着一只TK猫，正在憨憨的笑着。
至于兄妹三人的名字，君惜卿一直以来感觉挺奇怪的，正常人很少会这样取名，惜卿怜妾萌萌，曾问过母亲，母亲只是君姓是为了感恩师傅的救命之恩，让我们跟着师傅姓，至于名字，说当时随便起的，而关于我们的父亲，母亲则闭口不言，只是眼中透露出的思念，却丝毫不减。
“姐，萌萌”君惜卿开口叫道，走进屋内，一阵沁香扑鼻而来。
“嗯”君怜妾微微点了点头，应了一声，然后开口柔声问道：“你行李收拾好了吗？”。
“收拾好了”我笑着点点头应道。
“哥”坐在书桌前的君萌萌开口叫道，然后放下手中的笔，小跑了过来，拉着哥哥的手，撅着嘴巴可怜兮兮的说道：“哥，你和姐姐都走了，我好无聊哦，你们不走好不好”。
君惜卿伸手轻轻的揉了揉妹妹的头，轻笑着说道：“萌萌，哥和姐是去读书，你也好好读书，到时候考到和哥哥姐姐一个学校，我们就可以在一起啦”。
“哼~不理你们了”君萌萌娇哼了一声，甩开君惜卿的手，气呼呼的反身回到书桌前，背着二人，生闷气。
“萌萌别闹”一旁收拾完东西的君怜妾，走到君萌萌身边伸手轻轻的揽住妹妹的娇躯，轻声说道：“哥哥姐姐要去那边赚钱读书，你在家里要乖乖的知道吗？”。
“哼~”君萌萌娇哼了一声，转个身不理会姐姐的话。
“噗嗤~”一声轻笑，君怜妾脸上绽放出笑颜，抬起玉手轻轻的点了点妹妹鼓鼓的腮帮子，笑着说道：“再这样下去，就要变成小青蛙啦”。
“哼哼~”君萌萌娇哼了几句，转身趴在桌子上，拿起笔气闷闷的说道：“我要做作业啦，不要打扰我”。
君怜妾轻轻的摇了摇头，苦笑着站起身，看着站在一旁一样一脸苦笑的弟弟说道：“没事，一会她就好了”然后接着说道：“后天几点车？”。
“后天早上十点的”君惜卿想了想，走了进去坐在床铺上，开口说道。
君怜妾点了点头，两姐弟又闲聊了一会，坐在一旁的君萌萌口中娇哼着说不想理两人，却忍不住偷听着。
夜晚。
君惜卿回到房间后，躺在床上，想着后天就要离家，心中有些淡淡的不舍和感叹，想着大学的生活与外面世界的憧憬，缓缓的进入梦乡。
两天的时间匆匆而过。
这两天内，君惜卿和君怜妾两姐弟，没有去做其他事，呆在家中，陪陪父母，陪陪妹妹，给妹妹检查检查功课，一家人其乐融融。
闽城，火车站。
站台的一处角落内。
“小卿，怜妾，你们出门在外一定要照顾好自己，凡事不要意气用事，要懂得忍让，还要在外面有什么困难，受了委屈，记得和妈说，知道吗”单芷晨双手拉着君惜卿君怜妾的手，淳淳叮嘱着。
“嗯，知道了妈，放心吧，我们会照顾好自己的，你们跟妹妹也要保重”君惜卿抓着母亲的手，柔声安慰道。
“是啊，妈，我们会照顾好自己的，你们和妹妹也要保重身体”君怜妾轻轻的擦拭了一下眼角的泪水，柔声说道。
“哥哥，姐姐，呜呜，我舍不得你们”君萌萌撅着嘴巴，摸着泪水说道。
“你乖乖的，知道吗？妈妹妹，我们走了”君惜卿伸手揉了揉，妹妹的脑袋，开口说道。
“嗯，妈，我们走了”君怜妾伸手抹了抹泪水，不舍的说道。
站台上，道别的声音，此起披伏，处处充满了心酸的道别，侵染这每一个有游子的心。
“叭~”一声火车的长鸣声，火车缓缓的开动着。
车厢内，君惜卿坐在位置上，看着窗外，泪水侵染这脸颊的单芷晨和君萌萌，紧了紧手中的平安福，这时母亲单芷晨前几日便去庙中求来的平安福，两姐弟一个人一个，随着火车的开动，两张被泪水侵染的脸颊，逐渐的消失在了视野中。
君惜卿回过头，看向同样泪水挂在眼角的姐姐，咧着嘴笑了笑道：“姐，我们出发了”。
“嗯”君怜妾点了点头，伸手擦拭着眼角的泪水。
“各位乘客，你们好，闽城前往沿海市的火车正式开动，请各位乘客........................”随着一声服务人员的通告声。
火车向着沿海市快速的开动着。
卿君怜妾的故事也由此开始。
.............................
第二章：一间房？

　

　　大街上，人群熙熙冉冉，九月的天空上，挂着炎热的太阳，骄阳似火，仿佛要把世间一切都给融化了一般，在这座被钢筋水泥包裹的城市里，来来往往的车辆无不彰显着座城市的繁华。

　　火车站的广场前，君惜卿和君怜妾两姐弟，提着行李，站在广场前，呆呆的看着前面人来人往的场地，上面写着各个学校的招生接待，却唯独没有沿海大学的招生接待。

　　“招生的人呢？”君惜卿看着前面人来人往，众多学长帮忙漂亮学妹提行李的其他学校，一脸懵逼的问道。

　　“你是不是时间记错了”君怜妾转头看向身边的弟弟，板着俏脸，满面寒霜的问道。

　　“不对啊，我应该没记错啊”君惜卿挠了挠脑袋，正准备伸手去打开行李箱拿出录取通知书看的时候。

　　一旁在就守候多时的其他学校学长一下子涌到了君怜妾的身边，一个个表现着自己的绅士风度。

　　早在姐弟两出了车站时，那些外校的学长们，就看到人群中，清丽脱俗，艳压群芳的君怜妾，一个个忍不住暗暗祈祷，是自己学校的，到时候自己殷勤的表现一下，说不定能有一个校花级的女朋友，脱离穷苦的单身生活，个别几个长相比较帅气的更是眼中露出了志在必得的神情。

　　“学妹好呀，你是我们海洋大学的吧？来我帮你拿行李”一个海洋大学的学生笑着问道。

　　“师妹，你叫什么名字啊，是不是来我们工程学院的？我们的校车马上就到，一会师哥帮你提行李”一个工程学院的学生看着君怜妾摆出一个自认为帅气的POSS，笑着说道。

　　“都吵什么吵，美女，你这么漂亮一定是艺术学院的吧，是哪个科目的？我是导演系的学生，很高兴认识你，以后我们可以一起探讨剧本”一个艺术学院的学生，露出一个自认为迷人的笑容开口问道。

　　“师妹，我是理工大学的............”。

　　“我是.....”。

　　君惜卿愣愣的看着被一众外校学长围成一圈的姐姐，听着那些学长们纷纷介绍着自己那个学院的要帮姐姐提行李，转头看向其他来报道的学子也一脸好奇的看着这边，忍不住叹了口气，美女的力量果然无穷的。

　　被人群围在中间的君怜妾，脸色冷淡的看着身前总多的学长，微微的退后了一步，闪过想帮自己提行李的那个海洋大学的学生，轻皱着眉头，轻启红唇，淡淡的开口问道：“请问那位是沿海大学学长？”。

　　“沿海大学？”众人愣了一下，然后略微失望的摇了摇头，看着眼前的美少女，心中暗暗可惜，这样的女神级别美女，居然不是自己学校的。

　　“美女，沿海大学，今天政府来访，明天才开始报道，你是不是来早了？”艺术学院的导演系学生，暗暗道了一声可惜，然后看着君怜妾开口问道。

　　“来早了？”君怜妾脸上闪过一丝冰霜，然后对着这个学生，淡淡的开口道：“谢谢”说完拉着行李箱，转身转身向着人群外走去。

　　“美女。你叫什么名字啊，加个微信？”艺术学院导演系的学生看到君怜妾要离开，跟上去开口喊道。

　　“对啊，可以加个微信慢慢聊啊，自己怎么没想到”站在原地的几个学长也反应了过来，纷纷跟上前。

　　“美女，加个微信，沿海市我很熟悉的...”。

　　“美女，你这是要去哪？要不，我帮你提下行李？”。

　　“..........”。

　　君惜卿看到姐姐即将又被围住，连忙上前，伸手拉住姐姐的玉手，然后转头看向身后的那些学长，笑道“抱歉，抱歉，名花有主了，各位，请回吧”。

　　“我靠？”。

　　“美女有男朋友了？”。

　　“我日啊，为啥漂亮的都有男朋友了”。

　　“.............”。

　　一众学长，看到君惜卿握住君怜妾的玉手，眼中闪过浓浓的嫉妒与羡慕，抬眼看向没有丝毫反抗的美女，哭丧着脸哀嚎道。

　　君惜卿看着一群人，那目光仿佛要将自己撕碎了一般，连忙拉着姐姐的玉手，向着广场外走去。

　　“姐，你的魅力可以啊”来到广场外，君惜卿转头看向自己板着俏脸的姐姐嬉笑着说道。

　　“现在没人了，还不放手”君怜妾看了看被弟弟握在手中的玉手，开口说道。

　　“嘿嘿”君惜卿放开了姐姐的玉手，嘿嘿笑道：“姐，你的手挺软的哈”。

　　君怜妾白了自己的弟弟一眼，然后开口说道：“还有心情说笑，现在来早了，怎么办？”。

　　“怎么办？反正明天就可以入学了，我们就找个地方住一晚吧，只能这样了”君惜卿耸耸肩，无奈地说道。

　　“只能这样了，走吧，我们去学校附近那边找个地方住，明天直接去报名”君怜妾也知道没有办法，拉着行李箱开口道。

　　“行，走吧，我们去打车”君惜卿点点头，向着路边走去，准备去拦辆的士。

　　“打车干嘛？我们直接坐公交车过去就好了”君怜妾微皱着眉头跟了上去，开口说道。

　　“姐，你刚刚出车站的那一幕没看到吗？，女学生不止只有你哦，结果就你被围住，你不怕公车之狼啊”君惜卿笑着开口说道，然后转头看了看姐姐穿着短裙，露出两条修长笔直的玉腿，接着说道：“而且你还穿着裙子”。

　　“你...”君怜妾被弟弟的噎住了，低头看了看自身的装扮，身上白色T恤，下身白色百褶短裙，想到弟弟的话，清冷的俏脸上，闪过一丝抹红，然后开口道：“你少学坏了，不然我揍你”说完扬起纤纤玉手威胁道。

　　“打弟弟要趁早，姐，你太晚了”君惜卿也不怕，看着只比自己大几分钟的姐姐，笑哈哈的说道，伸手放在路边招手，准备拦下的士。

　　“哼~”君怜妾轻哼了一声，白了一眼自己的弟弟，自己的弟弟从小到大性格都比较跳脱，懒得理他。

　　“帅哥，美女，去哪？”一辆的士停在了君惜卿身旁，打开车窗，开口问道。

　　“沿海大学，谢谢”君惜卿开口笑道。

　　“好嘞，你们稍等，我帮你们放下行李”司机说完，打开车门，走下车，走到车位，打开后备箱。

　　君惜卿君怜妾两人拉着行李走到走到车尾，将行李递给的士司机，司机接过行李，一一安放好。

　　来到车内，君惜卿感受着车内空凋的凉爽，轻呼了一口气，感叹道：“这天也太热了”。

　　坐在君惜卿身旁的君怜妾也露出的舒适的表情，嘴角挂上一抹淡淡的笑容。

　　“是啊，帅哥，这沿海市，可是全国有名的火炉，这天气要一直到中秋以后，才会慢慢的凉快起来”司机启动车子一边开着一边开口笑道。

　　“要中秋以后啊？”君惜卿忍不住叹了一口气。

　　“是啊”司机点点头，接着说道：“帅哥，你和你女朋友是去沿海大学读书的？不过你女朋友是真的漂亮，我在车站载了这么多客人，可没见过像你们这样的俊男美女，哈哈哈”。

　　君惜卿听到司机的话，愣了一下，然后转头看向姐姐，只见其脸色闪过一丝抹红，微皱秀眉，只是对待外人性格淡雅的她，没有开口说道。

　　“哈哈哈，司机大哥，她是我姐，不是女朋友，哈哈”君惜卿知道姐姐心中有些恼火，对其笑了笑，转头对着前面开车的司机笑道。

　　“姐姐啊？哦，抱歉，抱歉，我弄错了，弄错了”司机也惊讶了一下，歉意的笑道，然后也不再谈论这个话题，转而天南地北的聊了起来。

　　而君惜卿自幼性格便比较跳脱，应合司机，闲聊了起来。

　　坐在一旁的君怜妾，性格比较淡雅，不喜说话的她，听着两人的闲聊，嘴角弧起一丝淡淡的笑意。

　　.....................

　　沿海大学，位于沿海市，市中心的大学城内，这所百年名校，出过诸多的名人，譬如近二十年来的，商业巨头，涉及多个领域的易捷集团总裁，林毅，齐杰二人，沿海省，省委书记赵云，龙盟集团总裁林爽，等人，皆是独领一时风骚的国内著名人物。

　　沿海大学前，一辆出租车，缓缓的停在了大学对面的公路上。

　　随着车门的打开，一对俊男美女，从车上走了下来。

　　男的帅气而又不失阳刚，零碎的短发，显得飘逸而又俊雅，嘴角挂着一丝丝笑容，身穿着白色衬衫，下身一条黑色的牛仔裤，一声随意的打扮，丝毫不显得老土，反而显得清新。

　　女的柔美而又清冷，柔顺的秀发，绑成马尾，悬在脑后，随着微风轻轻的晃悠着，精致脱俗的俏颜，上挂着一丝淡淡的笑意，身着一件白色的T恤，T恤的衣襟下高高的鼓起，随着呼吸浮动着一道诱人的弧度，盈盈一握的腰肢出，束缚着一条白色的百褶，两条雪白细腻修长笔直的玉腿在百褶裙下紧紧的并立在一起，就这样简单的打扮，却丝毫不掩其绝色，反而更衬托出了她清冷的气质，让人有种自惭形秽，宛如仙子与凡人的差距一般。

　　“姐，我们就在这附近找一家酒店住一晚吧”君惜卿付完款，转身走到姐姐身边，抬头看着大学城内的酒店，开口说道。

　　“嗯，走吧”君怜妾转头看了一眼，校门紧闭的学校，点了点头，拉着行李，向着酒店走去。

　　来到酒店内。

　　两姐弟向着前台走去。

　　“你好，开两间单人间，谢谢”君惜卿走到前台，对着登记的前台小姐开口笑道。

　　“请稍等”酒店的前台小姐，点点头，低头看向身前的电脑，伸手握住鼠标点了几下，然后抬起头，歉意的说道：“很抱歉，先生，现在只剩下一间单人间了”。

　　“一间？”君惜卿开口问道。

　　“是的，只剩下一间单人间了，你看？”前台小姐看着眼前的君惜卿开口问道，转眼看向君惜卿身旁的君怜妾，心中暗骂，装什么装，这么漂亮的美女，恐怕现在脸都笑歪了吧，还装，恐怕一会就假装很为难，最后心里很爽的住在一起了吧，禽兽，想着，前台小姐内心狠狠的鄙视了一下眼前的这个小帅哥。

　　“我们换一家吧”君怜妾转头对着弟弟说道，说完转身向着门外走去。

　　“嗯”君惜卿应了一下，转头对着前台小姐，笑了笑，拉着行李，向着君怜妾跑去。

　　“瓦特，什么情况？这男的不是应该，一脸不好意思然后内心禽兽的拉着女的，说服人家开房吗？就这么走了？不按剧本走？”前台小姐看着君惜卿的背影，一脸惊讶的自语道，待到身影消失在眼前，若有其事的点头自语道：“这男的应该不行，可惜了这么一帅哥，唉~”说完还很惋惜的叹了一声。

　　而走出酒店的君惜卿也根本不知道，那个前台小姐，在想着他不行的问题，快步的跟上姐姐，然后向着不远处的酒店走去。

　　“哗啦啦，哗啦啦”一阵板车推动的声音，引起了姐弟俩的注意。

　　只见一个体型肥胖的中年男子，趴在一块木板上面，两只脚搭在木板外，手中拿着两块小木板，艰难的滑动着向前，乌黑的脸上尽是汗水，在木板的前方，放着一个空碗，每前行一点，伸出手推动一下空碗。

　　“双手双脚，曾经断过，粉碎性骨断，虽然接好了，但是每走一步，都是剧痛，是谁下这么狠的手，这完全是把他废了”跟随师傅学医十几年的君惜卿只是瞄了一眼，便看出这名乞丐的情况，忍不住吸了口气叹息到。

　　站在君惜卿身旁的君怜妾听到弟弟的话，眼中露出一丝不忍，看着趴在木板上艰难滑行的乞丐，轻轻的叹了口气，伸手从百褶裙的暗袋中，掏出了一张十块钱，走到乞丐的身前，蹲下身，伸手将十块钱，放在碗中，起身反身回到原处。

　　“谢谢~”一声沙哑尖锐的声音响起。

　　趴在木板上的乞丐，抬起头看向，回到弟弟身旁拉着行李准备去找酒店的君怜妾开口说道。

　　“不用”君怜妾微微的摇了摇头，然后转身看向身边的君惜卿说道：“走吧，继续找下一家”。

　　“嗯嗯”君惜卿看着这名乞丐，轻轻地叹了口气，拉起行李，与姐姐向着不远处的酒店走去。

　　而两人丝毫没有注意，趴在木板上的乞丐，看向君惜卿时，脸上流露出的震惊神色：“怎么会？不对，不对，不对”乞丐摇着脑袋喃喃自语道。

　　再次抬起头时，却发现两姐弟已经消失在了视野中，乞丐滑动着木板，来到路边的花圃旁，忍着双手双脚的剧痛，撑着花圃，翻了个身，做靠在花圃旁，喘息着粗气，空中却喃喃自语：“一身穿着不足百元的地摊货，若是他的话，那么至少是手工定制，或者就是国际大牌，应该不是，可是真的好像啊..........”。

　　.................

　　九天酒店内。

　　“什么，又是只剩一间房？”君惜卿看着眼前的前台小哥，忍不住惊讶的开口道。

　　“是的，因为沿海大学，政府临时来访，延后了一天开学，现在外城来的许多家长和学生，都住进了酒店，目前酒店内只剩下一间单人房，这个还是刚刚有个客人退房的”前台小哥微笑着说道，心中却暗骂，妈的有这么漂亮女朋友装什么装，这不是你最想看到的，随即转眼看向君惜卿身后的君怜妾，心中忍不住嫉妒的暗骂了一声，好逼都被狗操了。

　　“其他酒店都没有了？”君怜妾微皱着秀眉开口问道。

　　“估计是没有了，目前酒店人满为患，能有一间，恐怕都是万幸了”前台小哥看向君怜妾，微笑着说道，双眼却盯着君怜妾的俏脸瞧个不停，心中忍不住叹息道，真他妈漂亮，气质还这么清冷，要是能睡一晚，在身下娇喘轻吟，啧啧啧，太有征服感了.....。

　　“姐，我们就定下吧，估计其他酒店也不比这好”君惜卿听到前台小哥的话，苦笑着转头看着姐姐说道。

　　君怜妾脸上闪过一抹红晕，还是微微的点了点头。

　　“好的，请两位出示下身份证，扫一下人脸识别，我登记一下，另外我们这边押一付一，退房时在就会退回押金，同时房间内的东西是按照价格收费的，另外床单被套若是脏了，是需要额外费用的”前台小哥看了看眼前的两人，忍不住着重强调了一下最后一句。

　而两姐弟都没听出前台小哥的话语意思，各自掏出身份证，放在前台人脸识别机上扫了一下，然后人脸识别了一下。

　　待前台小哥等级完，君惜卿结果房卡，姐弟两转身向着电梯走去。

　　“还姐？姐？姐弟恋吧”前台小哥看着两人的背影，对着君惜卿的说嗤之以鼻，就不信你今晚不摇床，除非你是太监，前台小哥脑海中恶意满满的想着，低下头看向登记软件上。

　　“君惜卿？君怜妾？真是姐弟？我操~”一声惊呼。

　　..........................

　　
　　

　　

　　

　　

　　
第三章：初现医术



　　酒店二楼，过道内。

　　“滴滴卡~”一声轻响，房门打开。

　　君惜卿君怜妾两姐弟，拉着行李箱走了进去。

　　客房内的设施十分的简洁，一张铺着白色被褥与床单的床铺，两个床头柜，一张书桌，一把椅子，初次之外再无其他物件。

　　“呼~累死了~”君惜卿走了进来松开手中的行李箱，一下子趴在了床铺上，吟声叫道。

　　君怜妾伸手点开墙壁上的空凋开关，凉爽的空调风，从机口吹动着，抬步走了进来，看到房间内，只有一张床，一席被褥，两个枕套，绝美的俏脸上，闪过红晕，看着自己的弟弟趴在床上，走到一旁将手中的行李箱放置一旁，转头看一旁磨砂玻璃隔墙的卫生间，脸上的红晕更艳丽了几分。

　　“啪~”君怜妾走上前一巴掌拍在了君惜卿的背上，开口说道：“起来。出去”。

　　“啥？”君惜卿双手撑着床铺坐立在了床上，转头看向自己姐姐一脸委屈的叫道：“姐，你可不能这样啊，卸磨杀驴啊，我今晚睡哪啊，你忍心让你亲爱的弟弟睡大街啊？”。

　君怜妾哪里不了解自己弟弟的性格，回头美眸瞄了一眼那磨砂玻璃的卫生间，有些羞涩的说道：“出去，我，我，我要洗漱，你，你在哪里，我....”终究还是没好意思说下去。

　　“啊？”君惜卿愣了一下，转头看向那磨砂玻璃的卫生间，不由的有些傻眼，城里人真会玩，朦朦胧胧最诱惑，心里想着，嘴巴山讪笑着：“姐，你放心，我不会偷看的，我不是那种..”话还未说完，看到君怜妾的脸色越来越差，那玉手都拽紧了小拳头，连忙一下子从床铺上跳了起来，哈哈笑道：“是是是，我走，我走，我马上就走”说着向着客房门口走去。

　　“哼~”君怜妾娇哼了一声，美眸充满不善的看着一边讪笑着一边向着门口走去的弟弟说道：“一个小时内，别回来，知道没”。

　　“知道啦，烦人”君惜卿拉开房门应了一声，然后走出房门，探过头来，嬉笑着说道：“姐，注意看下有没摄像头哦，否则还不如让弟弟看是不是，哈哈哈哈”。

　　“去死~”一声娇怒，一个白色的枕头向着门口飞来。

　　“砰~”房门关上，枕头砸在了房门上，落在了地上。

　　“哼~敢学坏，我揍死你”君怜妾娇哼了一声，扬了扬拽紧的小拳头，喃喃自语了一声，然后走到门口捡起枕头，反身回到床边。

　　“会不会真有摄像头？”君怜妾正要去行李箱拿出衣物去卫生间，想起弟弟的话，心中不由有些惴惴，好像手机的摄像头可以检查的，向着伸手掏出手机，打开摄像头，对着房间内的每一处，检测了过去，然后在进入卫生间。

　　过了一会，君怜妾从卫生间内走了出来，心下安定了不少，将手机放在床头柜上，转身走到一旁自己行李箱旁，打开行李箱，拿出一套白色的蕾丝内衣裤，与一件乳白色的睡裙，翻身向着卫生间走去。

　　来到卫生间来，君怜妾，将换洗的衣物，放置在了置物架上，走到浴室柜前，看着镜子中的自己，伸手轻轻的抓着脑后秀发绑的马尾辫，将皮筋解了下来，随着皮筋的解开，柔顺的秀发，散落披散在身后，整个人的气质也显得更加的慵懒了一下。

　　美眸流转，将手中的皮筋放在一旁，伸手抓住T恤的衣摆，双手反别，随着T恤的衣摆的缓缓上升，雪白细腻的肌肤，呈现在了空气中，透过灯光的反射，显得更加的晶莹，也让卫生间内，似乎明亮了少许。

　　将脱下的衣物随意的放置在了一旁的置物架上，雪白细腻的半裸娇躯上，精致的锁骨，圆润的双肩，胸前两团隆起的双乳，被一抹淡蓝色的蕾丝内衣包裹着，露出少许雪白的乳肉，一条深邃的沟壑，随着动作微微颤抖的双乳，轻轻的摇晃着。

　　淡蓝色蕾丝内衣的下方，平坦柔软盈盈一握的腰肢，微微的弯下，弯下的腰肢没有一丝的赘肉，反而显得更加的迷人，一双白皙的玉手，纤纤的玉指，沿着那柔软的腰肢，缓缓的抚摸到了腰肢旁，百褶裙的卡扣处。

　　“咔~”一声轻响，百褶裙顺着两条修长匀称的玉腿，滑落在地，一抹淡蓝色的蕾丝内裤，也暴露在空气中。

　　单薄的蕾丝边内裤，包裹着神秘的私处，私处上一抹绒毛，印刻在了内裤上，呈现出淡淡的黑色，轻抬玉腿，两条修长的玉腿，摆动间，跨出了一小步，小巧的脚踝踩踏在了，青石板的地面上。

　　弯下腰肢，柔顺的秀发，散落在脸颊两侧，一只白皙的玉手，捡起地上的百褶裙，放在一旁。

　　君怜妾直起身体，诱人的娇躯，在浴室柜的镜柜处，倒映了出来，绝美冷艳的俏脸，水光流转的美眸，不点而赤的红唇，一缕柔顺的秀发，顺着白皙的脖颈，搭在雪肩上，垂落在胸前隆起的双峰，滑过露出的乳头，陷入在中间那条沟壑中，显得更加的诱惑。

　　轻抬玉手，反别身后，纤纤玉指沿着平坦的玉背摸索着。

　　“咔~”一声轻响。

　　那紧紧包裹着玉乳的内衣，解开了束缚，微微的弹跳了少许，两团玉乳也随着束缚的消失，轻轻抖动着诱人的乳浪。

　　一手轻压内衣在胸前，一手轻解肩带，随着肩带的滑落，轻轻的将内衣拿开，两团雪白的双峰呈现在了镜柜中，柔软而又富有弹性的玉乳随着君怜妾的动作，微微的抖动着，两团雪白的乳肉上，各自镶嵌着一个，粉嫩的豆蔻，酥胸仿佛不受地心引力影响般的，傲然挺立着，随着轻微的呼吸，起伏着一道诱人的弧度。

　　伸手将手中的内衣，对折放置在浴室柜旁，两只纤纤玉手，捏住腰肢间那蕾丝的内裤，缓缓的脱落，随着蕾丝的内裤，沿着修长雪白的玉腿下滑。那包裹着的私处，也呈现在了空气中，小腹下方，淡淡的绒毛，随着卫生间内，轻轻吹动的风机，飘动着，两条大腿并立着，一抹浅淡粉嫩的裂缝露出一截，微微抬起玉腿，跨过一小步。

　　君怜妾往下腰肢，任由着双乳垂吊微微的晃动，拾起地上那薄如蝉翼的蕾丝内裤，细心的折叠好，放置在了与浴室柜盘的内衣上，转头看了一眼镜子中全裸的自己，伸手轻轻的撩动了一下柔顺的秀发，转身向着浴室走去。

　　“哗哗~”温热的水花，从花洒的蓬头出洒出，淋在了那雪白的娇躯上，溅起丝丝的水花、

　　.......................

　　沿海大学门口。

　　百年老校的，校门口，站着一个白发苍苍的老者，老者虽老，却精神抖擞，身上的衬衫也整理的一丝不苟，双手背后，站在校门口，伸手跟着几个学校的校领导。

　　几辆警车在前方开道，一辆红旗轿车缓缓的行驶到了，缓缓的停在了大学的门口，后面还跟着几辆政府的车辆，在往后，几辆警车护送着。

　　红旗轿车打开，一个四十来岁的中年男子，从车上走了下来，这中年男子，面容方正俊雅，唇边留有一抹胡子，可以看得出年轻时亦是帅气。

　　随着中年男子的下车，一个年轻几岁的秘书，撑着雨伞赶忙更是，为中年男子遮住那火辣的阳光。

　　“赵书记，欢迎前来，沿海大学考察”站在校门口的老者看到中年男子下车，赶忙迎了上去伸出双手恭敬的说道，身后的校领导也尽皆跟上，一个个脸上挂着笑容。

　　“哈哈，老校长客气了，我赵云也是沿海大学出来的学生，当不得，当不得”中年男子走上前，伸手握住老校长的手，笑着说道，原来这位中年男子，却是沿海大学出来的学生，如今的沿海省省委书记，赵云。

　　“哈哈哈，赵书记与易捷集团的林齐两位总裁，龙盟集团的林总裁，都是我们沿海大学的骄傲，我们沿海大学也与有荣焉”老校长笑着奉承道。

　　“老校长客气了”省委书记赵云笑着说道，然后拉着老校长的手说道：“老校长这次的教育局任职，可有老校长的提名啊，老校长任劳任怨担任校长四十余年，我觉得，老校长当得起”说完轻轻的拍了拍老校长的手。

　　“当得起，当得起”须发皆白的老校长听到赵云的话，老眼中闪过晶莹，口中喃喃了两声，早在二十年前，他就曾提名任职，却不想因为一个自己招进来的老师，对学生企图不轨，滞留于此，这一滞留，就是二十年啊，人生能有多少个二十年，自己如今已经年近六十有余了，恐怕过不了几年便要退休了，结果在这当口听到了当得起，心中不知是想笑还是想哭，一时间百感交集。

　　老校长年纪大了，心神震动，百感交集，再加上等待赵云前来时站在烈日下暴晒之下，一时间一口气没有提上来，两只苍老的双眸一翻，整个人瘫软在了赵云的身上。

　　“老校长？”正准备说话的赵云，感受到老校长整个人软软的靠在了自己的身上，转头一瞧，大惊失色，只见老校长面如金纸，双眼反白，头上不断的冒着冷汗，瘫软在自己的身上，连忙伸手扶住喊道。

　　“校长？”站在一旁的校领导也纷纷上面围成一圈，开口喊道。

　　“快，小刘，打电话叫救护车”赵云扶着老校长蹲了下来，开口大声道喊道。

　　“哦哦好的”秘书小刘，连忙拿出手机，拨打着救护电话。

　　.............

　　学校对面，九天连锁酒店内。

　　“一个小时啊，我该去哪呢？挺无聊要不去逛逛？女生洗澡就是麻烦，居然要这么久，然道一边洗澡一边欣赏自己的身体？嘿嘿嘿~”君惜卿双手插在裤袋中，一边口中絮絮叨叨个不休，一边向着酒店外走去。

　　“嘿？啥情况？，这么这么多人围着？”刚出酒店的君惜卿，便看到酒店对面的校门口，一堆人围在一起，从小爱凑热闹的他，当即抬步向着人群走去。

　　“快点，水，水有谁”赵云挺着扶在臂弯处面色惨白的老校长无意识的轻吟着水水水，连忙抬起头大声的问道。

　　“水，水，水”老校长反白着双眼，干枯的嘴唇中不断的轻呼着。

　　“水，快点，谁有水”赵云连声问道。

　　“我这有”一个女老师，提着包包从人群中挤出来，打开包包，拿出半瓶矿泉水，向着赵云递来说道。

　　赵云也来不及感谢，伸手接过矿泉水，打开盖子，正准备给老校长喂水，这是旁边传来一声呼声。

　　“千万别喂，一喂他就得被憋死”一个少年站在人群旁，高声叫道。

　　“嗯？”正准备喂水的赵云听到声音，皱了皱眉头，停下手中正要送往老校长嘴边的矿泉水，抬起头看向呼声出。

　　“这？”赵云看向站在人群旁的少年，不由的愣了一下，但是当下人命关天，来不及细说，急声开口说道：“这位小兄弟，你为什么这么说”。

　　君惜卿走上前，低头看向靠在这位中年男子手弯处的老人，只见其双眼反白，面如金纸，两只双手紧紧的拽在一起，常年跟在师傅身边学医的他一眼就看出来了，这老校长，完全是一副，心神悸动，气血上涌，再加上中暑，等一系列症状，开口说道：“他双眼反白，手掌紧握，脸色惨白，现在没有任何的意识，只靠嘴巴呼吸，完全是身体的本能，再叫水，你给他喂了，他又不会咽下去，只能被活活憋死”。

　　赵云低下头看下臂弯处的老校长，果然是在用嘴巴呼吸，抬起头看向君惜卿，心中微微有些疑虑，毕竟眼前的这个还是太年轻了，不过也没用在喂水，转头看向身旁的小刘问道：“救护车什么时候到？”。

　　“首长，他们还要十分钟，已经在路上了”秘书小刘也知道人命关天，更何况，正好书记来访，老校长又倒在书记身上，所是死了，恐怕书记的政敌不会放过这个机会，一荣俱荣一损具损的他，更加的着急，电话都不知道催了多少便了。

　　“十分钟？，让他加快速度”赵云抬起头喊道，关于那些问题他自然也想到了，若是老校长死在自己身边，恐怕政敌，就要发动全面进攻了，自己入京的想法恐怕的断。

　　“好”秘书小刘应了一声，有拿起电话，催促着。

　　站在一旁的校领导尽皆心中有些惴惴不安，身为半只脚踏入政治的他们自然也知道，若是老校长死了，恐怕沿海省，少不了政界震动。

　　“十分钟？恐怕这老头得见阎王”君惜卿摇摇头喃喃了一声，然后看向赵云衣襟处的别针，心中叹了口气，蹲下身，伸手从赵云的衣襟处取过别针，微微运气，只见针尖不断的颤抖着，发出“嗡嗡”声，同时也将针病邪尽皆驱散。

　　山间老人君老，虽然不曾教其古武，只教其医术，但是针灸这一块，需要用到气，倒是教了一些，运气法门，否则也使不动，他的成名绝技，鬼医十八刺，针针需要气运针。

　　“唉你....”赵云被取走别针，皱着眉头看向身前少年正要说话，结果话音未下，只见这少年，手持别针，猛然向下，扎在了老校长的双眉之间，眉心穴。

　　赵云看着那别针插入老校长的眉心，不由的吸了一口凉气，寻常人都知道着眉心位置的眉心穴，乃是死穴，一旦受到创伤，即刻毙命，却发现这少年将别针插入过半，陷入在眉心中，轻轻的摇晃着手臂，一时间惊的说不出话。

　　“呼~”站在一旁的校领导和前来的征服人员，也一脸震惊的看着场中的少年持针插入老校长的眉心，进阶一脸震惊。

　　“一刺鬼门关”一声幽幽的声音响起，让在场的所有人忍不住有些微寒。

　　只见君惜卿手持别针，话音落下，缓缓的旋转着手中的别针，脸色越发苍白。

　　“呼~”一声悠然的轻呼声，从老校长的口中呼出，脸色也逐渐的红润了起来，反白的双眼也恢复了正常，双眸缓缓的闭上，脸色在也没有了刚才吓人的神色。

　　听到老校长的轻呼声，君惜卿抽出别针，随着一缕黑血的溢出，他轻轻的呼了一口气，伸手将别针递给赵云，苍白着脸色笑道：“没事了，针还你，他一会就醒来了”。

　　赵云愣愣的看着眼前这个脸色苍白的少年，接过别针，心神还未定下。

　　“好了，大叔走了再见”君惜卿站起身，只感觉脑袋有些眩晕，晃了晃身体，对着蹲在地上的赵云，挥了挥手，转身向着人群外走去。

　　站在一旁的人群都愣愣的看着这个少年，没有回过神。

　　“小兄弟，你叫什么字？”赵云回过神来，放下手中的老校长，站起身向着少年跑去，对着喊道。

　　而此时的君惜卿，刚刚针灸完，运气太过，导致精神有些恍惚，没有听到赵云的话，晃晃悠悠的想着远处走去。

　　“醒了，醒了，老校长醒了”这是人群中传来呼喊声。

　　正准备追上的赵云，停下脚步，按着那晃晃悠悠消失在视野中的少年，心中有些疑虑，但是老校长那边又不能不管，只能翻身转回老校长身边。

　　“我这是怎么了？”老校长睁开双眼，看到自己躺在地上，开口疑惑的问道。

　　众人三言两语的将刚才的事情说了一遍。

　　“救命恩人啊”老校长感叹了一声，然后开口问道：“恩人呢？”。

　　“走了”赵云走了过来，摇摇头开口说道。

　　“走了？”老校长愣了一下，紧接着心中闪过一个词，高风亮节，着救命之恩，分毫不许，就这么走了，张开口正要说些什么，这是一辆救护车，快速的开来。

　　“老校长，你再去医院检查一下吧，看看又没什么不适”赵云弯下腰扶起老校长说道。

　　“老头子现在感觉非常好，似乎连之前的腰酸背痛都没有了”老校长站起身感受了一下自身，发现只见常年隐隐作痛的老毛病也没有了，然后接着开口问道：“赵书记，那个神医名字叫什么，我要当面致谢”。

　　“没说”赵云皱着眉头，微微的摇了摇头：“老校长，还是去医院检查一下吧，就当做个体检，预防预防，今天也不适合巡视了，我下次再来吧”。

　　“可惜”老校长叹了一口气，有些遗憾的说道，然后听到赵云后面的话，心中也不好拂其美意，点了点头。

　　最终学校的排除几个领导跟着老校长去了医院。

　　“诸位，今日也不是巡视的时候了，我就先回去了，下次再来”赵云站在红旗车旁伸手挥了挥说道。

　　“好的，赵书记慢走”众人应声到。

　　赵云点了点头，反身进入秘书早就开好的车门内。

　　随着护送开到的车子和红旗车子的开动，总人也三三两两的慢慢散去，口中讨论着刚刚的所见所闻。

　　..........

　　红旗车中。

　　赵云坐在后座上，闭目养神，脑海中不断的思索着，刚才见到的神秘少年。

　　“首长，多亏了刚刚那个少年，否则.....”秘书小刘想了想开口说道。

　　“嗯，确实多亏了他，否则，方家恐怕这次要比过年更开心了”赵云闭着双眼，轻声说道。

　　“只是不知道这少年是谁，唉~”小刘叹了口气说道。

　　“小刘”赵云睁开眼，看向秘书，沉吟了一会说道：“我不知道为什么，刚看到这个少年时，就一直感觉这个少年，有种熟悉的感觉”。

　　“难道，是首长您的故人之子？”小刘开口问道。

　　“故人之子？”赵云皱着眉头摇了摇头说道：“故人之子我都认，不像，不像，而且这少年的医术，恐怕是跟世外高人学的，如今的天下，你也知道，隐士高人不计其数”。

　　秘书小刘点了点头，没有在说话，有的时候点到即止便可，身为领导身边知道事情最多的人，一定要管好自己的嘴。

　　赵云没有得到回应，也没用在意，现在的他就是面前是一块石头他也会问出刚刚的那些话，因为心中的疑虑太多了，靠在背靠上，闭着双眸，皱着眉头思索着。

　　..................
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第四章：入学



　　沿海市，大学城旁的一家奶茶店内。

　　面容英气，扎着一条马尾辫的戚文静，站在收银台前放下手中点数完的钞票，计算了一下今日的盈利，心中不由的暗骂学校，平白无故的推迟了一天，让她少了许多盈利。

　　作为开学后大二的戚文静，早在高中时期就就从中发现了奶茶的商机，成本不高，但是学生喜欢，于是找了老爹要了一笔启动资金，和闺蜜一起合伙开起了奶茶店，而她所开的奶茶店，也不是一般的奶茶店，是以猫猫为主题的奶茶店，店内随处可见的猫主子，店员的猫猫工作服，既俘虏了女生的爱猫情节也捕获了男生的特殊爱好，不火都难。

　　沿海大学这家名为“初心”的奶茶店是她和闺蜜合伙开的，第三家奶茶店，也是因为她们一年前成为沿海大学的学生，为了方便管理，直接开在了学校旁边的黄金地段，这里的租金可不便宜，但是对于已经是学生中的小富婆的她们来说，那都不是压力，因为她们相信，只要服务做得好，赚回来是个简简单单的事情。

　　“白痴校领导”戚文静轻骂了一声让她收入减少的校领导，将收银机关上。

　　“静姐，你说什么？”站在戚文静身旁的女服务脑袋上顶着猫耳朵，转头问道。

　　“没什么，忙你的去”戚文静随口说道，然后转头看向店内卡座位置，一个从进入店内开始，就点了一杯奶茶，然后坐在位置上闭着双目的少年，也不喝奶茶，就这么坐着，喃喃了一声：“怪人”。

　　.............

　　“呼~”坐在卡座上的君惜卿，缓缓的呼出了一口气，脸色也不似之前那般苍白，慢慢的睁开眼睛。

　　“嗯，没事了”君惜卿感受了一下自己的状况，嘴角挂起一丝微笑，喃喃了一声，刚才救那老头，导致精神有些恍惚，来到店里点了一杯奶茶，就坐在卡座上，运行着师傅交给自己的运气法门。

　　恢复过来的君惜卿，转头打量着自己所在的奶茶店，刚刚进来的时候精神恍惚，也没有注意看，打量了一圈他忍不住，瞪大了眼睛，入眼皆是与猫有关的，猫型玩偶，互相打闹玩耍的活猫，穿着猫猫服装的服务员.....。

　　“我去，这个老板有点邪恶啊”君惜卿看着从自己眼前走过的猫女郎，忍不住轻叹着喃喃道。

　　“龌龊~”不远处站在收银台前的戚文静，自然也听到了君惜卿的感叹声，美眸很鄙视的看了君惜卿一眼，口中很不屑的轻声说道。

　　而坐在卡座上的君惜卿，压根不知道因为自己一时的感叹，被这家店的老板认为是龌龊的色狼，饶有兴致的欣赏了一会店内的装饰，然后狠狠的看了几眼，那充满诱惑性的猫女郎，站起身，准备离开。

　　对了这杯奶茶，带回去给姐喝，姐应该洗完了吧，站起身的君惜卿看到桌子上还放着一杯没有动过的奶茶，心中想到，伸手取过奶茶，转身向着门外走去。

　　站在柜台前的戚文静，看到君惜卿走出店门，心中暗道一声可惜，白瞎了这么一个帅哥，结果是个色狼，心中向着，低头继续翻看着账目，这是作为财迷的她最喜欢干的事情。

　　“静静”一声婉转柔雅的声音响起。

　　只见一个少女走了进来，这少女肌肤胜雪，身姿曼妙，行走间香风浮动，更让人惊奇的是，这名少女标准的东方美人有着几许妩媚的俏脸上，闪烁着一对湛蓝的美眸，眼光流转，黑发轻飘间走到收银台前。

　　“孙梦曦，你还好意思来？”戚文静看到自己闺蜜，瞬间美眸一竖，娇哼道：“我们一起合伙开的奶茶店，你这个大老板，居然没来几次，你的良心不会痛吗？”。

　　“好啦好啦”孙梦曦眯着湛蓝的美眸，伸手拉过闺蜜，搂住闺蜜的身体，笑嘻嘻的说道：“静静不要生气啦，静一静，静一静”说着低头看向自己隆起的酥胸，非常确定的点了点头说道：“好像真的不会痛哦”。

　　“你~哼，气死了我，今天，你必须呆在店里，等下班了，一起算完帐才能走”戚文静娇哼了几句，心中却没有生气，只是口中的喋喋不休的说道。

　　“嘻嘻，是是是，行行行，让我看看今天我又入账多少啦，我最喜欢看着入账的感觉啦”孙梦曦笑嘻嘻的说着，松开闺蜜的娇躯，向着收银台走去。

　　“哼~”戚文静娇哼了一声，跟上前，两个小财迷，对着收银台的电脑，笑嘻嘻的算着账目。

　　.......................

　　九天连锁酒店，二楼过道内。

　　手中拿着奶茶的君惜卿，穿过过道，来到一间客房前，伸手掏出房卡，放在门把上。

　　“滴滴卡~”一声轻响房门打开。

　　“姐，我回来啦”推开房门，君惜卿走了进来，开口喊道，随手将房门关上，抬眼看向床铺，只见一身白色睡裙打扮的君怜妾半躺在床上，上半身斜靠在床头，手中拿着一本名为《雨季不再来》的书本，观看着。

　　“嗯”君怜妾微微的点了点头，双眼看着手中的书本。

　　“嘿嘿，姐，我给你带了奶茶”君惜卿很狗腿的走上前，献宝似的地上手中的奶茶笑嘻嘻的说道。

　　“放那吧”君怜妾点了点头，继续看着手中的书本。

　　君惜卿将手中的奶茶放在床头柜上，抬起头看了看挂在墙上的钟表，才京都时间傍晚六点多，转头看向坐在床上，看书的姐姐，不由的愣了一下，床头的筒灯下，微低着臻首看着手中的书本，美眸轻眨，修长的睫毛微动，轻泯红唇，柔顺的秀发垂落在胸前，白色淡薄的睡裙于雪白的肌肤相交呼应，纤指轻动，翻动书页。

　　真应了那句话，灯下看美人越看越美丽。

　　我去，我在想什么呢，君惜卿连忙甩了甩脑袋，心中不断的告诫自己，这是姐姐，姐姐，深吸了一口气，开口说道：“姐，现在才六点多，换身衣服吧，我们出去吃个饭，然后逛一逛？”。

　　做靠在床上的君怜妾依旧为低着脑袋，看着手中的书本，柔声轻到：“我不饿，你自己去吃吧”。

　　“那怎么能行，不能不吃饭啊”君惜卿走上前伸手拿掉君怜妾手中的书本，笑着说道：“更何况现在才六点多，走啦走啦，顺便熟悉一下周围的环境，以后还要在这读书呢”。

　　“哎~”君怜妾被弟弟拿走手中的书本，轻呼了一声，听到弟弟话，思索了一下，最终还是摇了摇头，然后抬起头，看着君惜卿说道：“你自己去吧，我这一天坐火车有些累了，一会准备休息了”。

　　“那行吧”君惜卿看着姐姐一脸倦容的样子，想了想说道：“姐，那你想吃什么，我给你带回来？”。

　　“真不用，你自己去吃吧，刚刚我吃了一些水果，在看一会书，我准备休息了”君怜妾摇了摇头，伸手取过被弟弟放在床头的书本，从小翻开开口说道。

　　“那行吧”君惜卿也没办法，耸了耸肩，说道：“那姐，我先去吃个饭了，一会回来”。

　　“嗯，去吧”君怜妾靠在床头看着手中的书本点了点头柔声应道。

　　君惜卿看着姐姐低头看书，也不打扰，转身向着门外走去。

　　................

　　大学城旁的一家饭店内。

　　吃完晚饭的君惜卿，结完账走了出来，抬眼看了一下已经华灯初上的沿海市。

　　繁华的夜景，让这个从小县城出来的少年有些感叹，七彩的霓虹灯，随着音乐舞动的喷泉，川流不息的人群，无不彰显着城市的繁华。

　　“真好看，大城市就是漂亮”君惜卿看着五颜六色的大学城广场中央的喷泉，感叹了一声，看着一下来时的路，转身向着住处走去。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”一曲轻快的铃声从君惜卿的口袋中响了起来。

　　正在欣赏着沿海市夜景的君惜卿伸手从手中掏出手机，看了一眼屏幕，只见一个“妈”字不断的闪烁着。

　　“我去，今天忘了给妈打电话了”君惜卿喃喃了一声，伸手划拉了一下放在耳边。

　　“喂，妈”君惜卿一边走着一边开口叫道。

　　“小卿，怎么样，吃饭了吗？”单芷晨的声音从电话里传来。

　　“妈，刚吃的，您和妹妹吃了吗？”君惜卿笑着应道。

　　“吃了，今天下午你姐给妈打电话了，说你们入学推迟了一天，你们今天住酒店，要注意安全知道吗？”单芷晨语气充满关心的说道。

　　“嗯，妈你放心，我和姐姐会照顾好自己的，我和姐不在家，你在家里也要照顾好自己的身体”君惜卿心中有些暖暖的开口说道。

　　“嗯，你和姐姐，在外面好好读书，家里不用担心，妈会照顾我们的家的”单芷晨柔声说道。

　　“嗯，妈，我们会的”君惜卿想到家中如今只剩下母亲和妹妹，心中有些酸涩，开口说道。

　　“嗯，沿海市那边靠海，昼夜温差比较大，你和姐姐，晚上多穿件衣服，不要着凉了，知道吗”单芷晨淳淳叮嘱着，语气中充满了，儿行千里母担忧。

　　“嗯，会的妈”君惜卿心中有些乏酸，口中轻声应道。

　　“喂喂，哥，我萌萌，我要想你和姐啊”这是电话被君萌萌结果，开口叫道。

　　“萌萌，我们也想你”我听到妹妹的话，嘴角露出一丝微笑，开口说道。

　　“嗯嗯，哥，萌萌不生你们气啦，你们也不要生萌萌气哈”萌萌可怜兮兮的说道。

　　“傻丫头，哥和姐那里会生你的气”君惜卿听着电话里妹妹的话，接着说道：“哥和姐不在家，你在家要好好听妈的话，不许惹妈生气知道吗？”。

　　“嗯嗯，哥放心，萌萌最乖啦”萌萌连声应道，然后笑嘻嘻的开口说道：“哥，你和姐姐放假记得回来哈，萌萌会想你们的”。

　　“嗯嗯，会的，哥和姐姐也想你”君惜卿笑着应道。

　　之后单芷晨结果电话，由于君惜卿聊了一会，才依依不舍的挂断电话。

　　君惜卿放下耳边的手机，心中轻轻的叹了口气，母亲的关切的叮嘱声，还残留在耳边，从小未有离开母亲身边的他，心中有些伤感也有些感慨，但是也知道这是没有办法的，轻轻的摇了摇头，停下脚步看了一下周围的环境，不由的愣住了。

　　“我去，我这是在哪？”君惜卿一脸懵逼的看着眼前陌生的环境，自己刚刚接着电话，一路走着走着，走迷路了。

　　打量了一下周围的环境，好吧，不懂，君惜卿也不纠结，翻身向着来的路走去。

　　兜兜转转了许久，君惜卿总算回到了酒店，来到九天连锁酒店的二楼，一间客房间前，伸手掏出房卡，放在了门把上。

　　“滴滴卡~”一声轻响，房门打开。

　　君惜卿抬步走了进去，却发现，灯光黯淡，房间内只余下，几张筒灯，散发着柔和的暖光，抬眼望去，只见姐姐君怜妾，躺在床上，紧闭着双眸，一席白色的单薄被褥覆盖在身上，已经睡着了。

　　看到姐姐睡着了，君惜卿轻轻的将房门关上，轻手轻脚的走到床铺旁，看着已经沉睡的姐姐，如玉的俏脸上，紧闭着双眸，柔顺的秀发披散在洁白的枕头上，覆盖在身上的被褥随着，柔和的呼吸，轻轻的起伏着。

　　君惜卿看了一会，嘴角露出一丝轻笑，没有打扰姐姐，轻手轻脚的，转身走到一旁，伸手取过自己的行李箱，打开伸手取出衣物，拿出换洗的衣物，向着卫生间走去。

　　“哗哗~”不一会，洗漱的水流声响起。

　　“唔~”躺在床上刚刚入睡的君怜妾，被水流声吵醒，轻呜了一声，缓缓的睁开美眸，有些茫然的转头，看向声音的地方，只见一块磨砂的玻璃，倒影出一个消瘦的身体，朦朦胧胧的。

　　这是什么？君怜妾没有反应过来，心中疑惑的自问了一句，随即，美眸不由的大睁，这是小卿？紧接着如玉的俏脸上，染上了绯红，连忙转身背朝着卫生间，伸手拉起被褥，覆盖在脑袋上，黑暗中美眸尽是羞意，羞死了，心中向着，闭上美眸，只不过那有些凌乱的呼吸，证明了内心的不平静。

　　不一会。

　　洗漱完的君惜卿，赤裸着上半身，从卫生间走了出来，手中拿着毛巾擦拭着湿润头发，走到床边，伸手将毛巾放在了床头柜上，正准备躺下，转头看向床铺一旁的姐姐，只见其被褥覆盖住头部，轻笑着摇摇头，俯过身。

　　“怎么盖住脑袋了，这样睡觉不好”君惜卿喃喃自语了一声，伸手轻轻的抓住被褥的边缘，将覆盖在君怜妾臻首的被褥掀开。

　　躺在上的君怜妾，听到弟弟的自语声，连忙紧闭着双眼，假装睡着，身体不敢有丝毫的动弹。

　　“在被窝里，这脸都憋红了”君惜卿掀开被褥看到姐姐那如玉的娇俏红彤彤的，心中也没做他想，以为是蒙在被子里，憋红了，自语了一声，轻轻的将被褥放在姐姐的脖颈处，然后先开轻薄的被褥，躺了下去。

　　好香啊，躺进被褥内的君惜卿，感觉一缕淡雅的体香，环绕在鼻尖，心中不由的跳动了几下，转头看向背对着自己的姐姐，被褥中依稀可以看到，一具穿着白色睡裙的曼妙娇躯，侧躺着，秀发披散在床铺上，那微曲并立的双腿，浑圆挺巧的翘臀。

　　这眼前的诱惑人君惜卿忍不住又内心跳动了几下，连忙扭头，伸手关掉灯光，闭上双眸，心中不断的告诫着，这是姐姐，姐姐。

　　侧躺着的君怜妾，此时也满面粉晕，身为女生的自觉告诉她，刚刚自己的弟弟，在看着自己，黑暗中，睁开双眸，紧拽着双手，哼，臭小子，要死敢学坏，我揍死你，从小到大，第一次与异性同床，虽然是自己的亲弟弟，但是心中任是羞意满满。

　　黑暗中只余下两人的呼吸声。

　　不知过了多久，坐了一天一夜火车的君惜卿，缓缓的进入陷入了睡眠。

　　侧躺着的君怜妾听到身后平稳的呼吸声，缓缓的转头，平躺着，黑暗中转头看向身边的弟弟，嘴角露出一丝轻笑，也缓缓的闭上双眸，逐渐的陷入沉睡。

　　房间中，空调的凉风，轻轻的吹动着，床上被褥覆盖的身影，沉睡着。

　　.........................

　　清晨。

　　一缕阳光划破天际，洒向苍茫大地。

　　沿海大学的校门，也早早的打开，一顶顶遮阳帐立起来，一张张课桌摆在校园内，一张张牌子竖立在课桌旁，XX系，XX社，一群学长学姐也纷纷坐在位置上，招待着新来的学弟学妹们。

　　校门口络绎不绝的新生，满怀着对大学的憧憬，或独行，或父母陪伴下，进入校园，找寻着自己报读的专业，或喜欢的社团，前去报道。

　　沿海大学，斜对面，九天连锁酒店内。

　　提早前来的学子们整理好自身，纷纷提着行礼，向着校园走去。

　　在酒店二楼的一间客房内。

　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒在房间的地板上，空调的风口，吹动着微风。

　　房间正中央的床铺上，被褥上，印出两个身影。

　　身着白裙的君怜妾，平躺在床铺上，一袭单薄的被褥，覆盖在娇躯上，从被褥上印出一条手臂，搭在酥胸上，随着轻微的呼吸，轻轻的浮动，两只玉手安放在下腹出，修长的玉腿并立着覆盖在被褥中，一条大腿搭在玉腿上，柔顺的秀发披散在枕头上，不施粉黛，清丽脱俗的俏脸上，紧闭着美眸，沉睡着，修长的睫毛随着空调吹出的微风，轻轻飘动着。

　　躺在一旁的君惜卿，紧闭着双眸，侧着身体，一手向前搭在姐姐的胸上，一脚斜放，压在那两条修长的玉腿上，睡梦中的他，放在君怜妾胸前的手，无意识的捏了捏，感受着那柔弹触感，又摸了摸，砸吧砸吧嘴巴，继续沉睡着。

　　“唔~”正在睡梦中的君怜妾，有些不适的轻呜了一声，缓缓的睁开美眸，神情有些茫然的看着上方。

　　过了一会的君怜妾缓缓的回过神来，深呼吸了一下，紧接着微微皱了皱眉头，低头看向自己的酥胸，只见被褥中印刻出一只手臂压在自己的酥胸上，感受着自己精心养育了十几年的白兔子，一只被手臂压着一只被手掌覆盖着，俏脸上闪过寒霜，美眸凌厉的转头看向身边的人，紧接着脸色缓和了下来，脸上闪过浮现出抹红。

　　“睡着了，这么不老实”君怜妾看着沉睡中的弟弟，脸上浮现着红晕，感受着自己玉腿被压住，酥胸被手掌覆盖着，知道是弟弟睡着了无意识的动作，娇哼着轻语了一声。

　　紧接着放在小腹处的双手，掀开被褥，低头看隔着睡裙握着自己酥胸的手掌，伸手握住那手腕抬起，看着沉睡的弟弟，将起放在身旁，然后双手撑着上身，坐立了起来，看着被大腿压住的玉腿，微微用力抽了出来，反身走下床铺，转头看向床上依旧在沉睡的弟弟。

　　“睡觉竟然还不穿衣服，真是的”君怜妾看着赤裸着上身的君惜卿，脸上绯红的轻啐了一声，转身向着一旁的行李箱走去。

　　打开行李箱拿出衣物，站起身，看着床上正在沉睡的弟弟，心中有些纠结，他在睡觉，也看不到，心中自语了一声，反身向着卫生间走去。

　　不一会，洗漱完，上身穿着白色衬衣下身蓝色牛仔裤拿着睡裙的君怜妾走了出来，将衣裙放到行礼箱中，穿戴好鞋子，起身看向床上依旧在睡梦中的弟弟，眉宇间露出一丝好笑的神情。

　　“猪一样，这么能睡”轻语了一声，君怜妾走上前坐在床边，伸手推了推床上的君惜卿，开口叫道：“小卿，起床啦”。

　　“唔~”睡梦中的君惜卿，轻呜了一声，翻了个身，睁开双眼，有些茫然的看着眼前的姐姐，脑袋一时没有反应过来，喃喃道：“美女，你真漂亮”。

　　“啪~”一声拍击声。

　　君怜妾玉手拍在了弟弟的手臂上，好笑的说道：“说什么呢，睡糊涂了吧你，快点起床了，我们要去报名入学了”。

　　“啊？”手臂传来微微的痛感，让君惜卿回过神来，啊了一声，然后点点头双手撑着床铺坐立了起来，扭了扭头说道：“哦哦，对哦，今天入学，我都忘了”。

　　“好了，赶紧起床，睡觉也不穿衣服，你羞不羞啊”君怜妾看着弟弟那结实的胸膛，脸上闪过红晕，开口说道。

　　“嘿嘿，姐，男生睡觉基本都不穿上衣的”君惜卿双手撑着床铺爬下床，看着身上只穿着一条沙滩裤，抬起头看向姐姐嘿嘿笑道。

　　“行了，赶紧换衣服吧，我去门外等你”君怜妾不想和弟弟讨论这个话题，伸手拉过自己的行李箱向着门外走去。

　　君惜卿点点头，看着姐姐走出房门，低头看了看自己半裸的身体，苦笑着摇摇头，转身走到行李箱旁，打开行李箱拿出一套衣物，向着卫生间走去。

　　................................

　　沿海大学，校门口。

　　一个遮阳棚内。

　　“唉，累死了”一个大二的学生，擦拭着头上的汗水，走了进来，伸手拿过一瓶矿泉水打开咕嘟咕嘟喝完，开口道。

　　“咋样，你不是要来脱单吗？，怎么样这一届的学妹，要了几个微信了？”一个满脸青春痘的学生走上前，一屁股坐在了椅子上，嬉笑着说道。

　　“要个锤子，这一届学妹，他么的，一个个鬼精鬼精的，重活累活都让咱们干，一提到加微信，一个个就扯七扯八的”大二的学生走上前坐在了痘痘男身边，接着说道：“妈的，你是不知道，这一届的新生，漂亮的没几个，没一个能和我们这届比的，还他妈作的要死”。

　　“这不废话吗？”痘痘男开口笑道：“我们这一届，孙梦曦，戚文静，哪个不是美女，一个蓝眼睛黑头发，混血美女，身材还爆好，一个英气十足，身材火辣，还是武术社副社长，这一届的学妹估计是比不上咯，可惜，这两美女跟咱们没关系”说道最后叹了口气。

　　“那些美女只可远观不可亵玩，没辙啊”大二学生伸了伸懒腰靠在椅子上，接着说道：“你看看，学校，帅的，丑的，有钱的，穷的，都和这两美女表白过，结果全部好人卡，我都怀疑这两大校花是不是女同啊”。

　　“人家同不同都跟咱们没关系，又不会做咱们女朋友，看清点吧”痘痘男摇摇头很洒然的笑了笑，却不想自己在学校的论坛上，如何的当舔狗，每当有人说孙梦曦一句坏话时，立马变成键盘侠，喷的人家十八代祖宗体无完肤。

　　“走吧，继续去做公益吧，看看能不能看到漂亮的学妹，万一脱离贫苦单身，那就走大运了”痘痘男感叹了一会，站起身对着身边的男生说道。

　　“不去，休息会，妈的反正也没美女，还不如休息休息，我可不想给二百斤大胖子抬行李箱”大二男生摇摇头，伸手取过新的矿泉水瓶拧开喝了一口说道。

　　“你他..”痘痘男正要说话，突然整个人犹如施了定身术一般的看着校门口，爆出口道：“我操”。

　　“啥？”大二男生愣了一下，转头看向施了定身术一般的痘痘男问道：“你他娘的又发什么疯？”。

　　“不是啊，你看”痘痘男摇摇头，伸手指着校门口那边说道：“美女啊”。

　　“啥？”大二男生转头看向校门口那边，也不由的愣了一下，只见一个少女身穿白色衬衫，下身穿着蓝色的牛仔裤，绝美的俏脸上，素颜朝天，没有丝毫粉黛之色，拉着一个行李箱，缓缓的向着校门走了进来。

　　“学校又要多了个校花了，可以与孙梦曦并肩的大校花”大二男生喃喃了一声。

　　而此时坐在一旁的痘痘男，突然站起身，向着门口跑去。

　　“我操，王八蛋吃独食”大二男生也回过神来，起身向着校门口跑去。

　　.................

　　校门口。

　　校门口君惜卿和君怜妾两人拉着行李箱向着校内走去。

　　“啧啧，人真多啊”君惜卿进入校园看着校内人头耸动，不断的穿梭在一顶顶遮阳棚内，而遮阳棚内摆放着一张张课桌，分别竖立着“财经系”，“建筑系”，“外语系”，“设计系”，以及一些社团的牌子，忍不住叹息到。

　　“走吧，我们去报道吧”君怜妾点了点头，美眸扫视了一下，远处的几个系，开口说道。

　　“嗯嗯”君惜卿点了点头，看着远处，人员稀少的，比较相比于那些人群汹涌的信息系，外语系，可以算是门可罗雀，无人问津，桌子旁摆着“文学系”三个大字，而负责等级的学生也是一副昏昏欲睡的模样，与其他系，忙碌的不可开交的场景有着明显的对比。

　　“学妹，你是哪个系的？师兄带你去报道”就在两人准备前往文学系的时候，一个满脸痘痘的男生凑了上来，对着君怜妾笑着说道。

　　“是啊是啊，学妹，你这行李箱，师兄帮你拿吧，怪重的”另一个男生凑了上来笑着说道。

　　“学妹，我是外语系的，你也是外语系的吧，来师兄带你去报道，负责登记的我认识，不用排队”。

　　“学妹，这么大个箱子，师兄帮你抬吧，一会登记完，帮你送到你的宿舍去”。

　　“...........”。

　　“.........”。

　　只是一眨眼的功夫，君惜卿眼睁睁的看着，一群学长将自己的姐姐团团围住，七嘴八舌的献着殷勤，忍不住有些咂舌，大学都这么疯狂吗？

　　被人群围住的君怜妾，微微的皱了皱秀眉，看着身前众多的学长，向后退了一步，然后淡淡的开口道：“不用了，谢谢”。

　　“没事的学妹，师兄今天是志愿者，你随便使唤”。

　　“是啊，学妹，这么大热天的，一会去宿舍还要上阶梯，你着箱子也不好拿，师兄帮你拿”。

　　“是啊，学妹，你看看，要不我们加个微信？以后有什么时候都可以找师兄”。

　　“学妹，没事了，师兄认识的人多，我带你去报道，不用排队的”。

　　围着君怜妾的学长们，好不容看逮到一个漂亮的学妹，怎么舍得放弃，纷纷开口说道。

　　站在一旁的君惜卿，看到姐姐眉头越发的紧缩，心知姐姐生性淡然的姐姐，不喜欢这样被人围着，连忙走上前，伸手拉过姐姐手中的行李箱，转头对着学长们笑道：“抱歉抱歉，学长们，一会我送她上去就好”。

　　“你，你算什么东西？”。

　　“是啊，你谁啊？这么上来就拿人家的行李箱有没点礼貌”。

　　“是啊，美女小心点，现在有些人总喜欢这样，先斩后奏”。

　　“一个新生，自己住哪都不知道，还好意思说你来”。

　　“............”。

　　众学长看到一个新生上前拉走美女的行李箱，纷纷开口斥责道。

　　君怜妾听到这些学长这样的说自己弟弟，心中有些不悦，俏脸上布满了寒霜，转头看向身边的弟弟说道：“走吧”然后看向身前的学长们淡淡的开口道：“麻烦让一让”，说完抬步向着前方走去。

　　众学长听到眼前冷艳美女的话，看着满面寒霜的样子，不由的愣了一下，看到向着自己走来，纷纷推开一条道路。

　　君惜卿看着一群愣住的学长，笑了笑，拉着两个行李箱跟在姐姐的身后，向着文学系走去。

　　待到两人离开，总学长才回归神来。

　　“我操？美女就这样被那小子跑到手了？”。

　　“尼玛的早知道我也这样坐了”。

　　“不过说真的这美女，啧啧真美啊，还是冷冷的那种”。

　　“...............”。

　　“...........”。

　　就在众人说道的时候，站在人群中的痘痘男，双眼猥琐的看着那一袭白衣的背影，心中不由的暗道：“啧啧，这么冷，还长得这么漂亮，真不知道要是被男人压在身下会不会叫”脑海中不断的意淫着。

　　“嘿，痘子想什么呢？走啦”另一个男生推了推痘痘男，开口问道。

　　“哦哦，走吧”痘痘男点点头，转身跟在男生身边。

　　“我要赶紧去发个论坛，题目都想好了，校园新生惊现冰山美女，再填校花”男生开口笑道。

　　“嘿嘿，冰山美女，这个不错，走走走，学校要在多一个冰山校花了”痘痘男抬起头嘿嘿笑道。

　　两人一边商量着一边向着宿舍区走去。

　　...............................

　　文学系。

　　登记处。

　　君惜卿和君怜妾两人来到桌子前，看着趴在课桌上，昏昏欲睡的学长和学姐，忍不住愣了一下，着场景和一旁的外语系比起来，差了不是一点半点啊。

　　“你好，我们来报道”君怜妾看着趴在课桌上，压根没有察觉到自己两人到来的学长学姐，忍不住，伸手玉手轻轻的扣了扣书桌，开口说道。

　　“啊？报道啊，哦哦”趴在桌上的学长撑起身体，头也没用抬起头，低着头看着桌前的报到册问道：“名字”。

　　“君惜卿，君怜妾”两人各自开口说道。

　　“君惜卿，君怜妾”学长重复了一声，然后抬起头看向两人，不由的愣了一下，紧接着回过神，开口笑道：“帅哥美女啊，我们文学系也迎来了春天”。

　　君怜妾听到学长的话，看了学长一眼，淡淡的说道：“谢谢，麻烦帮我们看下”。

　　“学长，你也不差啊，来帮我们登记一下，君惜卿，古文学，君怜妾，现代文学”君惜卿走上前笑嘻嘻的说道。

　　“行，你们稍等”学长点了点头低下头，查找了一下，然后用笔勾了一下，随机从抽屉中取出两把钥匙，递给二人说道：“这是你们的宿舍，牌号写在钥匙上面了，宿舍的话，从这边上去就能看的到了”说完指了指不远处的阶梯。

　　“谢谢”两人结果钥匙，道了一声谢，转身向着宿舍走去。

　　坐在课桌前的学长，看着两人的背影，忍不住自语道：“君惜卿，君怜妾，这两个名字不学文学真是没天理了，怜妾，怜妾，真美啊，人美，名字也美”。

　　........................

　　阶梯上。

　　君惜卿拧着两个行李箱，走了上去，君怜妾本想自己抬，却被弟弟拒绝了，来到阶梯上，君惜卿将手中的行李箱放了下去。

　　“累不累？”君怜妾看着弟弟额头的汗水，关心的问道。

　　“姐，不累，我可是很壮的”君惜卿将行李箱递给姐姐，笑着说道。

　　君怜妾轻笑着摇摇头，伸手掏出纸巾，递给君惜卿柔声道：“都满头大汗了还不累，擦擦吧”。

　　“嘿嘿，这是热的”君惜卿结果纸巾擦拭了一下额头的汗水笑着说道。

　　“你说是就是吧”君怜妾笑着摇摇头，拿过自己的行李箱，抬起头看向远处的宿舍楼，开口说道：“走吧，我们过去吧”。

　　君惜卿点了点头，拉起行李箱，两姐弟一边闲聊着一边向着宿舍楼走去。

　　来到宿舍楼底下。

　　“好了，我宿舍在那边，你先回去整理一下，晚些一起吃饭”君怜妾指了指旁边的女生宿舍看着弟弟说道。

　　“嗯，好，姐，那我们晚些见”君惜卿点了点头，笑着说道。

　　“嗯”君怜妾点了点头，拉着行李箱向弟弟摆了摆手，向着女生宿舍走去。

　　君惜卿看到姐姐进入宿舍楼，转身向着自己的男生宿舍走去。

　　.................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第五章：摸摸腿



　　沿海大学这所百年老校的校园风格，充满了古典的气息。

　　红砖金瓦，绿荫满地，宿舍楼前有着人工开凿一个湖泊，九月的时光，正是荷花盛开的季节，湖面上飘荡着罗盘大小的荷叶，一朵朵艳丽的荷花，悄然绽放，随着微风飘散着淡淡的清香。

　　男生宿舍C栋520宿舍。

　　君惜卿拖着行李，按照钥匙上挂的号码牌来到宿舍门前，将钥匙插入钥匙孔中。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　一推门，迎面而来的便是一阵清新暖风，看着明显打扫整理过的宿舍，君惜卿拉着行李走了进去，宿舍内的设施也十分的简单，墙壁是新粉刷过的，洁白如新，宿舍内一共摆放着两张床位，分上下两铺，共住四人，在宿舍中央，两两并排摆放着四张白色书桌合靠在一起，在床铺的一旁，四列衣柜镶嵌入墙并排而置，在入户的一旁置两个区域，一为卫生间，一为洗漱间，在往前则是晾衣的阳台，而在墙边的几个角落，还放置着饮水机，鞋柜，等生活应用所需。

　　“环境还真不错”君惜卿自语了一声，环眼四顾的看了一下宿舍内的床位，发现两个床位上已经铺好了竹席被褥，显然已经有人，拉着行李箱选了另一个上铺的位置，打开行李箱，将席子被褥铺设上去。

　　君惜卿随意的将床铺铺好之后，很满意的点了点头，闲着无聊，转身走到阳台，欣赏着对面宿舍的莺莺燕燕，沿海大学的宿舍是环形林立而起，围着中间的荷花湖，以ABC字母而列共六栋，君惜卿所在的是C栋宿舍，刚好是最后一栋男生宿舍，而处于他对面的则是D栋宿舍，属于女生宿舍的第一栋，也是君怜妾所在的宿舍楼。

　　放眼望去，莺莺燕燕之色不绝，看的眼花缭乱。

　　........................

　　女生宿舍D栋520宿舍。

　　君怜妾拉着行李箱，乘电梯而上，按照这钥匙上所挂的号码牌一路寻来，来到520宿舍，却见房门虚掩，推门而入。

　　一推门，只见一个黑发碧眼的少女，正在收拾着床铺，铺设着被褥，而在少女的身边，一个坐在轮椅上的面容秀丽的文静少女双手放在大腿处覆盖着的洁白的毛毯上，嘴角含笑着，两人谈笑着什么。

　　看到有人推开宿舍房门，正在整理床铺的碧眼少女放下手中的被褥，望向门口，只见一个身着白衫的俏立少女，站在门口，迎上前含笑开口道：“你就是新来的舍友吧，你好，我叫孙梦曦，以后我们就是舍友了”说完伸出玉手。

　　“你好，我叫君怜妾”君怜妾愣了一下，伸出手与对方握了一下，微笑着点点头。

　　“君怜妾，真好听，你好，我叫齐情，很高兴认识你”坐在轮椅上的文静少女，转动着轮椅，轻语了一声，伸出手含笑说道。

　　“你好”君怜妾伸手轻握了一下齐情的手，看着轮椅上的齐情，嘴角含笑的点了点头，心中虽然有些疑惑，这个文静少女，为何坐着轮椅，但是没有问出口，毕竟太过唐突。

　　“快进来吧，站在门口，像什么样”孙梦曦看到君怜妾还站在门口，连忙走到齐情身后，推着轮椅让开道路，笑着说道。

　　坐在轮椅上的齐情也笑着点点头，任由孙梦曦推着轮椅。

　　“谢谢”君怜妾道了一声谢，拉着行李箱进入宿舍，选了个床位，铺设着床铺。

　　三人一边铺设床铺，一边轻声的闲聊着。

　　从闲聊中，君怜妾也得得知，孙梦曦是大二的学生，读的是外语系，原本是个走读生，受齐情的父亲所托，办理了住宿手续，和齐情一个宿舍，方便照顾这个行动不便的少女，而齐情是和自己一样是文学系的学生，不过她是和弟弟一样是古文学系，也是今年的应届生，至于为什么会坐轮椅，人家没说，她也没问，毕竟这可以算是人家的痛点，不礼貌。

　　就在三人闲聊只是，宿舍的房门再次被打开。

　　“梦梦，我来陪你啦”一声嬉笑声响起。

　　只见一个面容英气的少女，提着被褥，走了进来。

　　“静静？你怎么来我们宿舍了？”孙梦曦看着自己的闺蜜好友，一脸疑惑的问道。

　　戚文静提着被褥，随手放在只余下一张没人的床铺，拍了拍手，然后转头对着君怜妾和齐情笑道：“你们好，我叫戚文静，以后你们的新舍友，很高兴认识你们”。

　　“你好，我叫君怜妾，很高兴认识你”君怜妾笑着点点头。

　　“你好，我叫齐情，欢迎加入我们的宿舍”齐情笑着点头说道。

　　戚文静笑着点了点头，然后转头看向坐在一旁的孙梦曦说道：“你现在不走读了，住学校宿舍了，我就从我原来宿舍般过来陪你啦，怎么样惊喜不？”。

　　“惊，喜”孙梦曦看着明显性格欢快一些的戚文静，无语的点了点头，不过闺蜜过来一起住还是很不错的，毕竟大家性格都清楚。

　　“嘻嘻，好啦你们刚刚在聊什么？我听听”戚文静笑嘻嘻坐在书桌前问道。

　　四女坐在书桌前，孙梦曦也从行李中拿出，母亲给她准备的小零食，放在书桌上，几女开始了闲聊，受到几个舍友的感染，就连性格淡雅的君怜妾，脸上也挂起淡淡的笑意，时不时的轻声言语几句。

　　曾有人说过，一个女生等于五百只鸭子，宿舍内的四个女生，相当于两千只鸭子，再加上戚文静这个性格活泼的少女，让宿舍几个女生的友好度，直线上升。

　　不知不觉，临近中午。

　　“现在也到中午了，一会大家一起吃个饭吧”孙梦曦放下手中的零食拍了拍手笑看着众人说道。

　“嗯，好呀好呀，我知道有最近新开了一家挺好吃的叫慕食府，我们去哪吃吧”戚文静笑嘻嘻的应道。

　　“嗯好的”齐情笑着点点头。

　　坐在齐情身旁的君怜妾歉意的看着各位，有些不好意思的说道：“那个，我和我弟弟约了一会一起吃饭，这....”。

　　“没事啊，叫上你弟弟，我们一起去吧”孙梦曦笑着邀请道。

　　“这...”君怜妾有些不好意思，毕竟这是宿舍内一起吃饭的叫上弟弟总有些不适的感觉。

　　“没事啦，怜妾叫吧，我们要赶紧过去了，不然一会就没位置了”戚文静看到君怜妾有些犹豫开口笑道。

　　“是啊，怜妾叫上你弟弟吧，没事的”齐情也开口柔声笑道。

　　“那好吧，我打个电话给他”君怜妾听舍友这么说，也不再推迟，掏出手机，点开通讯录，看到备注着小卿两个字的号码，点了一下放在耳边。

　　此时，男生宿舍，C栋520宿舍内。

　　空荡荡的宿舍内，最后一名成员也还没到来，而另外两名已经铺设好床铺的舍友，也一直没有出现，站在阳台欣赏了一会，对面女生宿舍楼的君惜卿，觉得乏味，正准备回到宿舍内，这是手机的铃声响了起来。

　　
　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”一曲欢快的铃声从君惜卿的口袋中响起。

　　君惜卿停下脚步，掏出手机，看了一眼屏幕，只见屏幕上不断的闪动着一个“姐”字。

　　“应该是吃饭了”君惜卿响起之前姐姐说中午一起吃饭，伸手放在手机上划了一下，放在耳边。

　　“喂，姐，是去吃饭吗？”君惜卿开口笑问道。

　　“嗯，小卿，我们宿舍吃饭，你也一起过来吧，我们在宿舍楼下荷花湖旁边集合吧”君怜妾想了想开口说道。

　　“行，好的，我马上就到”君惜卿点了点头应道。

　　“嗯，那挂了”君怜妾应了一声，挂掉电话。

　　君惜卿放下手机，转头看了一眼空荡荡的宿舍，转身走书桌旁，拿起之前放在那的钥匙，向着门外走去。

　　“砰~”房门关上。

　　乘坐电梯，下了楼，君惜卿直径走到荷花湖旁，环眼四顾了一周，没有发现姐姐的身影，也不着急，女生出门都比较慢，着点自小处于三个女性的家庭中的他就知道了，随意的找了个没有太阳的地方，背靠着墙壁，看着来来往往的学子，欣赏着湖中随风摇曳的荷花。

　　不多时。

　　D栋的女生宿舍楼的出口处，四朵各有千秋的美女的缓缓走了出来，四人的出现一瞬间吸引住了，来往人群的目光。

　　三人推着坐着轮椅的齐情走了出来

　　站在不远处看着君惜卿一眼就看到了自己的姐姐，当即走了过去，笑着叫道：“姐”。

　　“嗯”君怜妾点了点头，正准备说话，却被身边的戚文静打断了。

　　“这怪人就是你弟弟？”戚文静看着眼前这个少年，感觉有些熟悉，突然想起这个人就，昨日自己店里那个，坐在卡座上，点了奶茶，闭着眼睛的少年，开口说道。

　　“怪人？”君怜妾有些疑惑的问道。

　　“什么怪人？”君惜卿也一脸疑惑的问道。

　　“哦，没什么”戚文静摇了摇头，毕竟所谓的怪人，龌龊，是自己说的，而这个人是自己的舍友，这些话明显不能乱说。

　　“嗯，我来介绍一下”君怜妾笑了笑，然后指着君惜卿说道：“这是我弟弟，君惜卿，古文学系的”。

　　“你们好”君惜卿双眼一直看着坐在轮椅上的少女，听到姐姐的话回过神来，对着众美笑道：“你们好！”。

　　果然是色狼，站在一旁的戚文静的看到君惜卿一直盯着齐情看，心中更加的肯定。

　　“这位是孙梦曦，大二外语系的”君怜妾指了指身边碧眼黑发的少女，柔声说道。

　　“你好，小帅哥”孙梦曦松开握着轮椅把手的玉手，摆了摆，笑着叫道。

　　“你好！”君惜卿看着眼前这位推着轮椅的少女，点了点头应声道。

　　“这位是齐情，和你一样是古文学系的”君怜妾又指了指坐在轮椅上的齐情介绍道。

　　“你好，我是齐情，很高兴认识你”坐在轮椅上的齐情伸出手柔声笑道。

　　君惜卿伸手轻握了一下，点点头，双眼只盯着齐情覆盖在白色毛毯下的双脚，沉吟了一会，开口问道：“我能摸摸你的脚吗？”。

　　作为从小跟在师傅身边学医的君惜卿，或许是传承山间老人的脾性，对于病症有着一种好奇，探知，以及治愈它的想法，此时的他没有丝毫猥亵的想法，只是精通医术的他，看的出来齐情的双脚不是天生如此，应该是后天造成的，否侧正常情况的下的话双脚应该是枯竭萎缩的，但是刚才双眼，扫过她脚踝处，却肌肤雪白，色泽光亮，没有丝毫萎缩枯竭的样子，只是病症如何，还未知晓，所以才会开口发问。

　　坐在轮椅上的齐情听到君惜卿的话，愣了一下，看了一眼自己无法动弹的双腿，随即脸色有些难看，自从出生以来，就一直坐在轮椅上的她，双腿算是她最大的禁忌，此刻被人当面问能不能摸摸，没有发火已经是很给室友面子了。

　　站在齐情身后扶着轮椅的孙梦曦，此刻脸上也闪过一丝不悦，看着君惜卿，微微皱了皱眉头，淡淡的开口说道：“这位同学，是在开玩笑吧”，之前的小帅哥，现在的这位同学，可想而知君惜卿此刻在她心目中的形象完全变了。

　　站在一旁的戚文静，微微的握紧了拳头，作为武术社副社长的她，自幼便好打抱不平，此刻的君惜卿在她眼中，就是一个色狼小人，感觉生性淡雅的君怜妾居然会有这样的弟弟，真是白瞎了着一副好皮囊。

　　“小卿”君怜妾自然知道自己弟弟性格，从小跟着山间老人学医，对于病症有着好奇，只是当下这么问，会引起自己的舍友，开口冷声喊道，然后转头看向室友歉意的说道：“我弟弟从小学医，他不是有心的，真是抱歉”。

　　“姐，不是啊，她这个脚，我感觉不是先天的，应该是在母胎中，快生的时候，才变成这样的，经脉郁结，神经压迫，才会变成这样的”君惜卿没反应过来，听到姐姐话，看着齐情的双腿，开口说道。

　　“小卿，闭...”君怜妾正要呵斥弟弟闭嘴，却被齐情打断。

　　“你说什么？我的脚不是天生的？能治吗？”坐在轮椅上的齐情娇躯猛地颤抖了一下，平静的双眸如同石子落下湖面，波澜顿起，白皙的双手紧紧地握着轮椅两边，抬起头看向君惜卿，连声问道，作为自幼便坐在轮椅上的她来说，最羡慕最想的，便是站起来，但是从小到大，这十几年的时光里，齐林两家每年都在寻找全世界最顶尖的医学专家，用尽了先进的医疗设备，无一例外得到就是两个字“瘫痪”。

　　“我得摸摸”君惜卿看着齐情的双腿，沉吟了一会说道。

　　“你摸”心情动荡之下的齐情一把扯开覆盖在双腿上的毛毯急切的开口说道。

　　“咳咳，情情”站在轮椅后的孙梦曦看了一眼周围都看向自己这边的学生们，咳了咳，然后上前伸手按住齐情拿着毛毯的手，开口说道：“先去吃饭，这里不方便”说完示意了一下周围。

　　坐在轮椅上的齐情也回过神来，脸色有些微红的看了看周围看向自己的学生们，重新将毛毯覆盖在了双腿上，低垂着脑袋，不知道在想什么。

　　站在一旁的君惜卿听到孙梦曦的话，也反应了过来，看了一眼周围的人群，讪笑了一声，走到君怜妾身边，没有说话。

　　君怜妾瞪了一眼自己的弟弟，转头看向站在一旁没有作声的戚文静，给两人做了个简单的介绍。

　　戚文静看向君惜卿，心中的偏见还是没有全部消除，打了个哈哈，然后开口说道：“走吧走吧，吃饭去”说完转身向着一旁的道路走去。

　　众人也纷纷跟上，向着校外走去。

　　途中，坐在轮椅上的齐情已经回过神来，转头看向一旁与自己年龄差不多大的君惜卿，心中沉吟了许久，柔声问道：“我的腿真的能治？”从小到大听到太多失望话语的她，此刻虽然觉得君惜卿的年龄不大，但是心中还是抱有着一丝的希望，宛如落水的人，抓到了一根稻草一般。

　　“我得摸摸看”君惜卿跟在君怜妾身旁，转头看了一眼这个文静的少女，开口说道。

　　坐在轮椅上的齐情，脸色闪过微红，摸摸看？就不能说检查一下吗？说的这么，这么.......。

　　推着轮椅的孙梦曦，听到齐情的话，心中也是微微叹息了一声，齐叔叔和林阿姨，从小就请遍名医给情情治疗，却始终没有任何结果，如今的情情就相当于，落水的人，抓住了一根稻草的心理。

　　说实话，孙梦曦压根不信君惜卿能治疗得了齐情，因为从小到大，齐林两家为其请了多少的名医专家，却始终无果，但是不忍心打击好友的她，最终还是没有说出口，就让他试一试吧，这样情情心中也能好受些，免得一直想着，想罢开口说道：“我在学校附近有一处公寓，一会吃完饭，去那边，给情情检查一下吧”。

　　“行”君惜卿点了点头应了一声。

　　坐在轮椅上的齐情低垂着脑袋没有说话。

　　走在君惜卿一旁的君怜妾，转头看了一眼自己的弟弟，却没有说些什么，对于弟弟的医术，她自然知道，方才只是初次见面，有些唐突，她本想着等以后熟悉了，也让弟弟给齐情看一下，如今既然事情已经这样了，性格淡雅的她也没在说什么，就顺其自然了。

　　走在前面的戚文静则心中还是觉得这个少年不靠谱，听到孙梦曦的话，表示一会自己也去见识见识。

　　众人一边闲聊交谈着，一边向着慕食府的方向走去。

　　..............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　  

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第六章：要摸快摸



　　慕食府。

　　大学城旁的一家，中式餐厅。

　　现在已经是中午时分，慕食府内，人声鼎沸，能来此处吃饭的学生，都是家境不菲的群体。

　　君惜卿一行人来到慕食府，孙梦曦让服务员安排了个位置，各自入座。

　　五个人围在一张圆桌之上，孙梦曦接过服务员手中的菜单，递了出来，笑道：“你们看看，想吃些什么？”。

　　每人各自点了点了一道菜，孙梦曦又点了一些饮料，点好菜后，众人坐在桌前笑语闲聊着，四个女生，聊的都是女儿家的事情，坐在一旁的君惜卿，也不好接话，只能干坐着，挺着四女的闲聊声。

　　坐在君怜妾旁的君惜卿，闲着无聊，环头四顾，却发现店中，其他位置上的学生，频频看向自己这一桌，更有甚者，掏出手机偷偷的拍照，转头看了一下自己桌上的几女，皆是美人，各有千秋，心中有些无语，恐怕现在那些男生都在骂自己了吧，君惜卿心中想着，却发现不远处一桌有三个男生，双眼看着这边不知道在说些什么。
　　
　　陈少军，作为学校内武术社社长，其真实身份却是浑元形意太极拳掌门陈保国之子，因为家中开有武术馆，家境殷实，开学后便约上武术社几个好友一起来慕食府，聚上一聚。

　　“社长，那不是副社长和孙大校花吗？啧啧，另外两个美女也是漂亮，和孙校花坐一起，居然不落下风，不过那个男的是谁啊？”一个长着一对大大招风耳的少年，看了君惜卿那桌一眼，转头看向坐在主位上的陈少军问道。

　　“是啊，那个男的是谁啊？妈的，居然坐在四个美女中间”另一个大块头的少年有些嫉妒的开口说道。

　　“不知道”陈少军摇摇头，看着君惜卿那一桌，四朵娇艳花朵心中不由的微动，起身拿起桌上的酒瓶与酒杯，向着君惜卿这一桌走来。

　　“静静，孙美女”陈少军走上前笑着叫道。

　　孙梦曦认识这个闺蜜的好友，笑着点了点头。

　　“少军”戚文静听到有人喊自己，转头看向身后，发现是自己的好友，笑着招了招手。

　　原来陈少军和戚文静自幼认识，两家更是世交，戚文静的父亲戚天宇和陈少军的父亲陈保国，原始同门师兄弟，学自太极，只不过陈少军的父亲，自创了浑元形意太极拳，自立派系，开设武馆，而陈少军与戚文静，因为从小一起长大，关系极好，只是戚文静对其一直当做兄长，没有男女之情。

　　“你们好”陈少军走了过来，双眼扫视过坐在桌前的众女，更是在君怜妾身上停留了少许，开口笑道：“静静，帮我介绍一下吧”。

　　“怜妾，情情，这位是我的朋友，陈少军，武术社的社长”戚文静站起身拍了拍身边的陈少军，笑着说道。

　　“你好”齐情坐在轮椅上，微笑着点点头。

　　坐在君惜卿身旁的君怜妾看了一眼陈少军，微微的点了点头，淡淡的开口道了一声：“你好”。

　　“这位是，这两位是我的舍友，君怜妾，齐情”戚文静指了指坐在桌前的舍友，然后转头指了指君怜妾身旁的君惜卿接着说道：“这是君怜妾的弟弟，君惜卿”。

　　“你好”君惜卿抬起头对着陈少军笑着道了一声。

　　“你们好”陈少军笑着接着说道：“我是武术社的社长，陈少军，很高兴认识你们”说着将手中的酒杯倒忙笑着说道：“希望能和你们成为朋友”说完举起酒杯一饮而尽。

　　桌上的众人看到陈少军饮了杯酒，听着他说的话，纷纷拿起桌上了饮料饮了一杯，纷纷点了点头。

　　“好了，我就不打扰你们用餐了，再见”陈少军看着桌上的众人，笑着摆了摆手。

　　众人纷纷笑着点了点头，待到陈少军走后，戚文静坐下来，笑嘻嘻的表示她这个朋友，为人如何如何的不错，直到菜肴上桌，各自开动。

　　而回到自己作为的陈少军，看到自己这桌，吃得差不多了，对着两个好友说了一声，起身去买单，顺便将君惜卿这一桌的也买了，然后三人结伴向着店外走去。

　　临近出店时，陈少军回头看了一眼，正在食用的君怜妾等人，转身向着店外走去，孙梦曦，君怜妾，齐情，一个混血美人，一个冰山美人，一个瘫痪的柔弱美人，啧啧，看来要尽快拿下文静了，到时候，染指这些人也方便一下，想着眼中闪过一丝淫邪。

　　.................

　　慕食府，门口。

　　众人吃完饭，缓缓的走出店门口。

　　“小卿，你和梦曦她们去吧，帮齐情看一看，刚刚班级群里通知，要先开个班会，我就先回学校了”君怜妾停下脚步看着弟弟说道。

　　“嗯，行，姐你先去吧”君惜卿点了点头，知道刚才吃饭时姐姐就有说，自己和姐姐虽然是一个系的但是自己是古文学，姐姐是现代文学，不是一个班级的。

　　“嗯，梦曦，齐情，文静，那我先走了”君怜妾对着三女摆了摆手笑道。

　　“嗯去吧”孙梦曦等人纷纷笑着点点头。

　　待到君怜妾离开后，孙梦曦推着轮椅，对着君惜卿，笑着说道：“我的公寓就在这附近，你跟我来吧”。

　　“嗯，好的，对着着附近有没药店？”君惜卿点了点头，想到自己一会需要用上银针开口问道。

　　“在我公寓小区旁有家药店，一会过去可以看得到”孙梦曦想了想开口说道。

　　“嗯行”君惜卿点了点头，跟在三女身后向着孙梦曦的公寓走去。

　　.............

　　魔力公寓，位于学校旁的一家单身公寓楼。

　　自从孙梦曦从母亲那里得到一笔资金和闺蜜戚文静合作开起了奶茶店后，猫主题系列的奶茶厅，便广受学生喜欢，短短两三年也入账了不少，因为之前一直是走读生，身为小富婆的孙梦曦，便在母亲孙紫的同意下，自己出资在魔力公寓买了一套单身公寓，作为午休的地方。

　　一行人乘坐电梯，来到8号楼808室。

　　孙梦曦松开握着轮椅把柄手，伸出纤纤玉指放在门把上。

　　“滴滴卡~”一声轻响，房门打开。

　　“请进吧”孙梦曦推开门，反身走到齐情身后推着轮椅，转头对着戚文静和君惜卿笑道。

　　“哇去，梦梦，你这可真好看，早知道我当初也买一套了”戚文静刚已进入屋内，就感叹道。

　　君惜卿跟在戚文静身后，进入屋内，看着这种清新的风格，从小县城来的他，一直居住在平民区老旧的房子中，何曾见过这样清新淡雅的装饰，心中也微微的有些吃惊。

　　只见整个房子，北欧的装修风格，显得明亮简洁，又有着一种小清新的感觉，整个房子不大，也就四五十平方，但是麻雀虽小五脏俱全，客厅，房间，厨卫阳台，一应俱全。

　　孙梦曦推着齐情，走到客厅，转身走到厨房，倒了三杯水，放在一个盘子上端了出来，对着戚文静笑道：“想买，你现在也可以买啊，反正你也买得起，来喝杯水”随着将手中的盘子递到戚文静面前。

　　“算了算了，买不起买不起，你当初买便宜，我现在买贵”戚文静接过水杯，饮了一口，走到客厅的沙发处也不客气一屁股坐在沙发上，欣赏着屋内的装修设施。

　　孙梦曦笑了笑，没有回话，走到君惜卿身边，递出盘子，看着有些拘束的君惜卿笑道：“别拘束，坐吧，喝杯水”。

　　“谢谢”君惜卿接过盘子上的水杯，笑着点了点头，走了进去，坐在沙发旁。

　　孙梦曦笑了笑，走到沙发处，将盘子中的最后一杯水递给齐情，然后坐在沙发上，看着坐在一旁的君惜卿含笑问道：“那个，惜卿，你看下情情的这个脚，你怎么检查呢？”。

　　听到孙梦曦的话，齐情转头看向君惜卿，端着水杯的玉手都抓的有些发白，证明了心中的不平静，自从自己懂事以来，得到的一直都是瘫痪两个字，而今天，终于有人说自己的腿有可能治愈，虽然这个男生和自己一样大，但是作为瘫痪了十几年的她来说，再渺小的希望也是希望。

　　坐在一旁的戚文静也放下手中的水杯，看向君惜卿，美眸中闪过不信任。

　　君惜卿将手中的水杯放在茶几上，转头看了一眼一旁的卧房，想了想说道“借你的房间用一下，我给她摸摸腿”。

　　坐在君惜卿对面的孙梦曦听到他的话，脸色微微红晕了少许，少女的闺房，一般都不喜欢陌生的男生进入，因为一些女儿家的贴身衣物都放在卧室内，转头看了一眼坐在轮椅上美眸充满冀希的齐情，最终拒绝的话还是没有说出口，沉吟了一会站起身说道：“我进去收拾一下”，说完向着房间走去。

　　“惜卿，我的腿，真的有希望吗？”坐在轮椅上的齐情，心中充满了希望，又害怕绝望，看着君惜卿满怀希望的问道，希望能得到肯定的回答。

　　君惜卿听到齐情的话，转头看了一眼，被毛毯覆盖住的双腿，咳了咳说道“那个，我说过要多摸摸才可以肯定”。

　　“.........”齐情俏脸飞霞，脸色浮现出一片粉晕。

　　什么叫多摸摸，难道就不能换个动词吗。

　　坐在一旁的戚文静微微的皱了皱眉头，但是看着齐情美眸充满冀希的样子，想了想还是没有开口。

　　过了一会，孙梦曦从房间里走了出来，对着君惜卿说道：“好了，可以进去了”说着推着齐情，向着房间走去。

　　君惜卿，伸手掏出刚才经过药店时卖的银针，正了正脸色，跟在孙梦曦身后向着房间走去。

　　来到房间内，孙梦曦弯下身伸手将坐在轮椅上的齐情吃力的抱了起来，放在房间的床铺上，然后转头看向站在身后的君惜卿，转眼看到她手中拿出的银针，微微的皱了皱眉头，心中本来就不是很信任君惜卿医术的她开口说道：“那个，惜卿，这个银针？”。

　　“哦，一会我要用到银针”君惜卿没有多想，走了过来，看着躺在床上，穿着宽松长裤的齐情，开口说道。

　　“这个银针.....”孙梦曦正想说话，却被躺在床上的齐情打断。

　　“梦姐，没事的”齐情知道孙梦曦担心君惜卿施针伤害到她，毕竟针灸不同于用手检查，稍有不慎，就有可能造成人体伤害，但是失望了十几年她已经别无选择了，相对于伤害，她更宁愿能感受到疼痛，至少证明她的双腿还在，对着孙梦曦继续说道：“梦姐，我双腿，没有知觉的，没事的，你先出去一下吧”。

　　“你....”孙梦曦看着听到齐情的话，不知道说什么，看着齐情那充满冀希的双眼心下叹了口气，摇了摇头，转头对着君惜卿说道：“那我先出去了，在客厅等你们”然后转头看向齐情想了想说道：“情情，有事的话，你就叫一声，我们在门外等你”。

　　而孙梦曦这句的话意思确实，如果君惜卿有什么不轨的举动，就让齐情喊叫一声，她和戚文静都在门外，毕竟君惜卿目前为止，只是舍友君怜妾的弟弟，说不好听的对于她们还是陌生人，对其完全不了解。

　　“嗯，好的，梦姐”齐情自然知道孙梦曦的意思，微微点了点头说道。

　　孙梦曦最后看了看站在床边君惜卿，转身向着门外走去。

　　“砰~”房门轻轻的关上。

　　坐在客厅的戚文静，看到孙梦曦出来，开口问道：“梦梦，你就这样让情情和他呆在一个房间内啊？”。

　　孙梦曦有些疑惑的看了戚文静一眼，然后走了过去，坐在了沙发上有些疑惑的问道：“静静，怎么感觉你很不喜欢这个君惜卿啊？”。

　　戚文静想了想，开口说道：“其实那天你来店里算账之前，我就见过他了，所以刚刚我才会叫他怪人”。

　　“你见过他？然后呢？”孙梦曦没懂戚文静的意思，开口问道。

　　“那天..............”戚文静想了想，开口将那天的事情细细的说出来。

　　...............

　　而此时房间内。

　　君惜卿并不傻，自然知道孙梦曦出门前那句是什么意思，不过也没用计较，毕竟自己与其并不相熟，轻笑着摇摇头，走到床边坐下，看着躺在床铺上的，穿着宽松长裤，没有了那层白色毛毯遮盖，有些不自在的齐情。

　　“齐美女，我可以开始摸了？”君惜卿看着脚踝处晶莹雪白的玉脚，开口说道。

　　躺在床上齐情睫毛轻颤，缓缓的闭上美眸

　　她的双腿全然没有知觉，所以只要眼睛没看到，她根本不知道君惜卿的双手到底有没有在摸自己的双腿。

　　“齐美女，我开始摸了？”君惜卿没有听到回答，接着开口问道。

　　齐情紧闭美眸，睫毛微微颤抖，俏脸上忍不住浮现出良两朵红晕，呼吸也急促了不少，虽然感受不到双腿的自觉，但是心理上，却感受到十分的羞涩。

　　“齐美女，我摸了？”君惜卿看到齐情没有回答，只见其霞飞双颊，有些疑惑，又问了一句。

　　“要摸快摸”躺在床上的齐情终于忍不住这王八蛋一次次的问了，自己默许了都不知道吗？这么呆瓜吗？开口说了一声，随即紧闭着美眸的俏脸上，赤红了一片，自己怎么说出这样的话，这么暧昧的话，羞死了，呸呸。

　　坐在床边君惜卿，有些疑惑的看了一眼霞飞满面的齐情，心中有些不解，这个妞怎么回事？，不过听到她的回复，深吸了一口气，排除心中杂念，跟随师父学医十几年，每当看病之时，他都非常明确自己的地位，就是一个为病人检查治疗的医生大夫。

　　伸出手，轻轻的将其裤脚撩起，随着裤脚一点点的撩起到大腿根处。

　　一双苍白，没有半点血色，玉腿呈现在了他的眼前，眼前的玉腿，如果不是过度的苍白，那么看来就是一双诱人心魄的美腿，没有丝毫的枯竭萎缩，有的只是那犹如涂粉般的白皙。

　　君惜卿的神色没有丝毫的变化，脸色更是肃穆无比的看着眼前的双腿，在他的眼里，这不是诱人心魂，想要把玩的美腿，而是一双病入膏肓的病腿。

　　观察了一会，君惜卿抬起双手，快速的摩擦着掌心，一股热流逐渐的从掌心升起，随着掌心越来越热，君惜卿快速的将双手放在了齐情的双腿上。

　　推拿摸骨。

　　娴熟的手法从下往上，一直到两条浑圆的大腿根部，在由上而下，一直到两个小脚精致的玉足，周而复始，反反复复。

　　而躺在床上的齐情，似乎没有丝毫感觉，仿佛君惜卿此刻正在推拿摸骨的不是自己的双腿一般，紧闭着美眸，俏脸没有丝毫的变化。

　　大约推拿摸骨了十分钟左右。

　　君惜卿放开被被推拿的双腿通红的玉腿，站起身，伸手拿起放在一旁的那盒银针。

　　银光掠过，君惜卿左右手各自出现了一枚银针。

　　“齐美女，稳住心神，注意静心感受双腿的变化”君惜卿，转头看向躺在床上闭着美眸的齐情，皱着双眉，淡淡的说道。

　　躺在床上的齐情，紧闭着美眸，娇躯微微的一颤，缓缓的睁开美眸，看着拿着两枚银针的皱着眉头的君惜卿，心中不由的暗道一声，感受双腿？

　　从小到大，她就从来没有感受到双腿的存在，这种苦，何人能知，面对忧愁愧疚的父亲母亲，还要装做坚强，这种苦，谁能懂？

　　身上的这两条双腿，就仿佛两根木头一样，哪怕是被截走，也不会有任何的自觉，有时候，齐情甚至还奢望，它们可以痛一下，痛了，至少还可以证明它们的存在。

　　对于君惜卿所说的，齐情心中，充满了冀希，她现在就希望自己的腿可以痛一下，让她真真切切的感受一次它们的存在，看着举着两枚银针的君惜卿，她渐渐的将心中的思绪抛出，慢慢的让自己的心神安定了下来，缓缓的闭上美眸，感受着那渴望而不可得的，却充满冀希的双腿。

　　君惜卿蹲下身，左右手各夹着一枚银针，默默运行师傅传授自己的气诀。

　　以气运针。

　　“嗡~”针尖不断颤抖，发出嗡嗡之声。

　　躺在床上的齐情，也听到了耳边传来的一阵轻微的银针颤抖的声音，睁开美眸看向身边的少年，只见长针在君惜卿手指间不断的颤动着，身为齐家大小姐的她，自幼便因为她的病，接触了不少名人异士，知道一些常人不知道的东西，却不想，这个舍友的弟弟，难道也是那一类人？

　　蹲在地上的君惜卿，没有理会齐情的变化，拿着银针的左右手，快速的略过齐情的两条玉腿，施展了师傅所教的鬼医十八刺中独立与十八刺外，却是一门最难练习的绝学，小鬼探路，以银针为媒介，通过穿针来一步步试探病人的病因，并且针对其施展治疗。

　　“咻~”。

　　银针闪过，如闪电一般，刺入齐情双腿的申脉穴，长针全部没入玉腿。

　　君惜卿抬起头看向齐情，只见其美眸看着自己，不知道在思索什么，而脸色却十分平静，似乎没有丝毫的感觉。

　　“齐美女，静心感受”君惜卿微微的皱了皱眉，开口说了一声，然后转头看向齐情的双腿，只见其两根银针犹如游龙一般，在齐情双腿的申脉穴内不断的游走，却没有丝毫的让其有自觉。

　　“看来还是不够”君惜卿喃喃了一声，双手再次从银针盒子略过，再次取出两针。

　　足三阳，足三阴，....。

　　“咻咻咻”随着一根根银针没入其双腿。

　　君惜卿练练下针，盒子中一共十根银针，已经连下八针，全部没入齐情双腿之中。

　　没有反应。

　　依旧没有反应。

　　君惜卿脸上不禁闪过一丝凝重。

　　躺在床上看着君惜卿的齐情，也看出了君惜卿脸上的浓重，心中闪过失望，看着已经额头满是汗水的少年，心中轻轻的叹了口气，开口道：“惜卿......”。

　　“收敛心神”君惜卿听到齐情的话，沉声说道，语气中多了几分强硬。

　　齐情听到君惜卿的话，轻咬了下红唇，到嘴话的最终还是没有说出来，看着额头满是汗水的君惜卿，心中有些感激，也有些不忍，还要一丝说不清道不明的感觉。

　　君惜卿看着在皮肤下经脉中游走的银针，沉吟了片刻后，双手一挥，将那些银针全部收回，双手再次各持一针，继续以气运针、

　　咻~。

　　太白穴！涌泉穴！伏兔穴！血海穴！承扶穴！....咻咻咻...。

　　一次次落针，一次次探知，君惜卿出针的速度越来越快，没十针一个轮回。

　　又一次的十针探知，齐情看着双手如幻影的君惜卿，挺着耳边传来一阵阵的微风轻扬的声音，却丝毫感觉不到双腿的任何感觉。

　　齐情心中，浮现出浓浓的失望，这样的治疗结果，让经历了无数次，每一次的结果，却都是一样，但是却没有丝毫的责怪这个满头大汗的少年，只是失望与自己的双腿，对于少年，她心中反而充满了感激，看着这个双手不断挥舞，满头大汗流入眼中，却丝毫不敢眨眼，紧盯着自己的双腿，观察着那银针，美眸中不由的浮现出了一丝淡淡的说不清道不明的神色。

　　一定可以的。

　　君惜卿看着那银针在肌肤下游走的经脉，举起手中最后的两根银针，向着那乞丐背后位置的委中穴掠过。

　　“咻~”。

　　长针一闪而末。

　　“啊~”一声通呼声响起。

　　已经放弃了，准备劝君惜卿收手的齐情没有丝毫心理准备，一阵剧烈的疼痛从双腿传来，触不及防之下，忍不住痛呼了一声。

　　痛？

　　一股剧烈的疼痛。

　　短短的一瞬间，那疼痛蔓延到了齐情的全身，身姿娇躯上都被痛出一身冷汗，染湿了身上的T恤。

　　“痛？痛？”躺在床上的齐情，美眸呆滞不动，眼中布满了震惊，已经难以置信。

　　刚才那一瞬间，自己的腿？有了痛感？是从自己的腿发出来的？

　　虽然那痛感，在一瞬间蔓延了全身，但是也在一瞬间消失了。

　　齐情双眼看向自己苍白的双腿，呆呆的看着，似乎在寻找那一瞬间的疼痛。

　　幻觉吗？但是刚才却十分的真是，刚刚的一瞬间，自己的双腿，感受到了剧痛，齐情心中悄然自问着，如果可以，她希望那痛感，持久一直，这样她就可以一直感觉到自己双腿的存在。

　　坐在床边的君惜卿，伸手略过齐情的双腿，将所有的银针收回，擦拭了一下额头的汗水，轻呼出一口气，正准备说话。

　　“砰~”房门打开。

　　处在门外客厅正在交谈的孙梦曦和戚文静，听到房间内齐情的惨叫声，连忙推门而入。

　　“情情，你怎么了？”孙梦曦看到齐情躺在床上呆呆的看着自己的双腿，走上前搂住齐情的上身，关切的问道。

　　而跟在孙梦曦身后进来的戚文静，这个武术社的副社长，看到齐情双腿裤脚撩到腿根处，双眼呆滞，以为其受到什么伤害了，走上前，一把将正在擦汗的君惜卿撂倒在地，口中喊道：“死色狼，就知道你不安好心，我可是太极拳传人，你是找死”说着将君惜卿按在地上。

　　“我去~”没有反应过来的君惜卿，一把被戚文静撂倒在地，以非常羞耻的姿势被按在地上，整个人都有点懵逼，自己算是可以治疗齐情啊，这时候不是应该接受感谢吗，怎么剧本不对啊？开口喊道：“你干嘛啊，女暴龙啊你，放开我，我去！”。

　　“还敢嘴硬，我看你是找打”戚文静二话一说，拽起小粉拳，一拳打在君惜卿的脑袋上。

　　“哎哎哎，女暴龙，我去，你放开我”被按在地上的君惜卿，挣扎着喊道。

　　齐情听到孙梦曦的话，转透过看向搂着自己身体的孙梦曦，美眸中透出这渴望，激动，忐忑，难以置信，双手一把拉住孙梦曦的双手激动的说道：“梦姐，我，我刚刚腿，腿，腿有感觉了”随着泪水从双眼流出，十八年了，第一次感觉到了自己双腿的存在。

　　“有感觉了？”听到齐情的话，孙梦曦也震惊了一下，这十八年来，齐林两家为其请了多少名医专家，没有一个能让其有丝毫感觉，却没想今天名叫君惜卿的少年，竟然能够让她的双腿有感觉了？

　　“是啊，梦姐，我的腿，我的腿刚刚，有感觉了”齐情激动的说道，紧接着突然想起什么转头说道：“惜卿，惜卿，我...”正要说话，却看到君惜卿被戚文静按在地上爆锤，不由的呆住了。

　　“女暴龙，你放开我，有本事单挑”君惜卿因为刚才施针，运气过度，浑身无力，被按在地上动弹不得，硬生生的被锤了好几下，双手撑着地面想要起来，挣扎着身体喊道。

　　“放开你，你个色狼，还想找我单挑，敢欺负我舍友，我打死你”坐在君惜卿伸手的戚文静，美眸含怒的不断捶打着身下的少年。

　　“我去，轻点疼~”被压在地上的君惜卿强撑着无力的双臂，整个一翻身，转过身来，双手向前一推，只感觉一阵软弹的触感从手心传来，不由的愣了一下。

　　“啊~色狼找死”正坐在君惜卿身上锤的开心的戚文静，感觉到自己精心养育的多年的小白兔被一双手掌覆盖，还捏了捏，不由得愣住了，低下头只见君惜卿的双手隔着衣物握着自己的酥胸，美眸不由的大睁，尖叫了一声，双手一巴掌拍掉了胸前的贼手，正要举拳捶打，这是坐在一旁的孙梦曦和齐情也回过神来。

　　“住手”齐情看到自己的恩人就要又被打，连忙出声喊道。

　　“静静，住手”孙梦曦也回过神来，看到君惜卿被戚文静压在身下，连忙开口喊道。

　　........................

　　

　　

　　

　　一

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第七章：随便你脱


　　大一，现代文学系，班级内。

　　一身白衣装束的君怜妾坐在班级的一个角落里，看着喧闹的班级，安静的坐在位置上，心中想着，不知道弟弟给齐情检查的怎么样了，对于弟弟的医术，她是非常了解的，因为弟弟从小身子羸弱，跟在山间老人身边，经过十几年的调理，才补足了出生时的先天亏损，也从山间老人那学到了一身医术，自己家人平常有生病时，也都是弟弟医治，只是自己的舍友...，君怜妾轻轻的摇了摇头，她自然看得出，孙梦曦和戚文静，对弟弟的不信任，只是看着齐情那充满冀希的眼神，再加上弟弟对疑难杂症的痴迷，让她没有开口说些什么。

　　就在君怜妾想着事情时，一个脸色苍白隐隐透露着病态的少年，走了过来。

　　此时班上原本喧闹的声音，小了许多，早就在君怜妾进入班级时，班上的男生就注意到了这个，素面朝天，却明艳动人的少女，只是少女的怯弱，以及着少女那股清冷的气质，让他们不敢上前搭讪，只是偷偷的看着坐在角落里的那朵冰花，故意大声说话希望引其注意，而现在看到有人上前搭讪，纷纷的闭上嘴巴，看向教室的角落。

　　“同学你好”少年走到君怜妾的桌前，伸出手，笑着叫道。

　　“嗯？”正在想事情的君怜妾，被打断思绪，抬起头看向这个脸色苍白的少年，看了一眼举在自己面前的手臂，微微的皱了皱眉头，点了点头，淡淡的开口道：“你好”。

　　“同学，我叫杨长生，很高兴认识你，不知道有没有荣幸互相认识一下”病态少年杨长生，看到君怜妾没有握手的意思，也不尴尬，一边笑着说道，一边不动神色的收回手臂。

　　“君怜妾”坐在课桌前的君怜妾，想了想，轻启红唇，淡淡的开口说道。

　　“君怜妾，望君怜妾，真是好名字，典雅又有韵味，可比我这杨长生好听多了”杨长生也不冷场，看了一眼君怜妾面前的课桌，被一个同学坐着，还有一个位置，一屁股坐了下去，开口笑道。

　　坐在座位上的君怜妾看着这个名为杨长生的同学，坐在自己的前面的课桌上，还喋喋不休的说着，面对陌生人，天生淡雅不喜多言的她，微微的皱了皱眉头，没有开口，只是转头看向窗外的风景。

　　这美女真够冷的啊，不过这样的征服起来才最有感觉，这身段，这脸蛋，啧啧，做女朋友老婆，绝对极品，杨长生看着君怜妾没有理会他，也不生气，双眼在君怜妾的身段上，巡视了一番，转眼看向那面如寒霜，却依旧难言绝色的俏脸，心中暗道着，正想开口，这时班级的辅导员走了进来，只能反身坐正，心中也不断琢磨着，怎么撬开身后这冰山美女。

　　一个身穿西装的中年男子挺着圆滚滚的大肚腩走到讲台上，拍了拍手，看着堂下的课桌上的学生们，笑眯眯的说道：“各位同学，你们好，我是你们未来三年的辅导员，我叫侯阁，很高兴认识你们，可以陪伴你们三年，你们也可以叫我猴哥，猴叔，都行”说着拿起桌上的粉笔，转身在黑板上写下，两个大大的“侯阁”同时也将自己的联系方式写了下来，然后接着说道：“这是我的联系方式，你们日后又任何情况都可以打电话给老师”。

　　“侯阁，猴哥，哈哈哈”班上的同学听到侯阁的名字，纷纷发出一阵善意的笑声。

　　“猴哥，那晚上睡不着，能不能打电话给你啊”。

　　“猴哥，我失恋了能不能打电话给你啊”。

　　“我去猴哥啊？我查过学校的教师，林毅齐杰林爽赵云这些名人，都是猴哥带出来，猴哥我老崇拜你了，没想到你能成为我们的辅导员”。

　　“是啊，是啊，猴哥，没想到居然是你带我们班级，看来我们都是人才，哈哈哈哈”。

　　“......”。

　　班上同学七嘴八舌的对着讲台上的侯阁，笑着说道。

　　“额，如果是睡不着，失恋这种情况，十点过后，就不要打老师电话了，毕竟老师快是老年人了，熬不起”侯阁看着班上的同学，接着笑着说道：“你们所说的四人不能算我带出来，只是我的一届学生，他们都是人才，靠的是自己的努力，你们也要加油”。

　　“哦，原来老师，你快老年了啊，真没看出来，我以为你才十八岁呢”。

　　“哈哈哈，猴叔叔，你太谦虚了”。

　　“...............”。

　　身为顶级教师兼辅导员的侯阁很快便与学生们熟悉了起来，这几十年的教师生涯，也让他更加懂得，和学生成为朋友的老师，才是好的老师。

　　与同学谈笑了一会后，侯阁伸手在空中压了压，堂下的学生纷纷的停止住嬉笑声，纷纷看着讲台上的辅导员。

　　“各位同学，我们先停下嬉笑，先让我认识认识各位，我现在开始点名，点到的请站起身应一声”侯阁伸手取过讲台上的点名册笑着说道。

　　“好的老师”堂下的学子应了一声，纷纷止住声音等待着侯阁的点名。

　　“萧潇潇”侯阁看着点名册的第一个名字，嘴角含笑的开口喊道。

　　“到”一个身材娇小，脸色清秀的女生站起身应道。

　　“嗯，请坐”侯阁看了一眼女生，伸手在空中压了压笑着让其坐下，然后接着喊道：“林辉”。

　　“到”。

　　“郭彩彩”。

　　“到”。

　　“陈妍溪”。

　　“到”。

　　“.....”。

　　“....”。

　　随着时间的推移，班级上一个个被喊道名字的学生，都起身喊到。

　　“杨长生”侯阁看着点名册上最后两个字名字，开口喊道。

　　“到，老师”坐在君怜妾前面座位的杨长生站起身，笑着应道。

　　“嗯，请坐”侯阁点了点头，等到杨长生坐下之后，接着开口喊道：“君怜妾”。

　　“到”坐在座位上的君怜妾起身应了一声。

　　“真是好名字，和你的形象真符合，请坐”站在讲台上的侯阁看着君怜妾三个字，在看看冷艳的少女，出口赞了一声，笑着点点头，让其坐下。

　　待到君怜妾坐下后，猴哥接着开口道：“各位同学，我们现在有三件事需要说下”。

　　“猴哥，请说”。

　　“猴叔，说吧”。

　　“.......”。

　　班上的同学纷纷开口说道。

　　“第一件事，就是军训，明天正式开学后，你们就要进入为期一个月的军训，现在天气炎热，你们需要注意，不要中暑了”猴哥看着堂下的学子想了想接着继续说道：“另外，身体有隐疾，不能承受军训的同学，一会来办公室找我”。

　　“好的，猴哥”。

　　“第二，就是关于开学典礼的迎新晚会，每个班级都要求，至少一个节目，各位同学有想法的可以找班长报名”。

　　“老师，我们还没有班长啊？”一众同学疑惑的说道。

　　“别急，第三件事，就是班干部的人选，哪位同学有想法的现在就可以提出来，先代理班干部，等军训结束后，同学投票，进行转正”侯阁压了压手，笑着说道。

　　“老师我，我，我我篮球打得特别好”一个体育特长生举起手憨笑道。

　　“老师，我...”。

　　“老师....”。

　　班上有想做班干部的纷纷举手自荐，就连坐在君怜妾身前的杨长生也举起手，自荐想做班长。

　　而坐在教室一角的君怜妾，只是静静的看着班上踊跃的人群。

　　经过最终的筛选，侯阁宣布，杨长生成为代理班长，萧潇潇成为副班长，以及其他班干部的人选一一确认。

　　“好了，现在事情宣布完了，各位同学，可以下课了，明天就要开始军训了，你们各自准备好，别中暑了”侯阁看到事情已经定了下来，开口笑着说道。

　　“老师”这是坐在君怜妾身前的杨长生举手站起来说道：“老师，我们现在班级刚刚成立，我有个想法”。

　　“请说”侯阁点点头笑着说道。

　　“老师，我们班级刚刚成立，很多同学都还很陌生，我想军训后，我们班级举行一场聚会，这样更能促进班级的团结，不知道老师，觉得如何”杨长生想了想说道。

　　“这个想法很好”侯阁很满意的点了点头，然后想了想说道：“这样，每个同学，上交一百块钱作为班费，以后的所有班级活动都由班费来处，如何？”。

　　“行啊，没问题”。

　　“OK，老师可以的”。

　　“..........”。

　　坐在新生的学生们，最想的就是交到志同道合的新朋友，而这种班级聚会也更能交到朋友，纷纷表示没有问题。

　　“行”侯阁点了点头，然后转头看向杨长生和萧潇潇说道：“长生，潇潇这个就交给你们了，收集班费，然后和同学们商量一下聚会的场地，已经迎新晚会的节目”。

　　“好的老师”杨长生和萧潇潇纷纷点头应道。

　　“好了，下课，各位同学回去休息休息，准备明天的军训”侯阁满意的点了点头，说道，然后拿起点名册笑着说道。

　　“猴哥拜拜”。

　　“军训小意思，猴哥放心”。

　　“.........”。

　　同学们纷纷对着讲台上的侯阁笑言到。

　　侯阁笑着摇了摇头，转身向着门口走去，待到侯阁离开后，在座的学生也纷纷起身，想节目报名的，向着正副两个班长走去，不想的就反身回到宿舍。

　　坐在座位上的君怜妾起身正准备离开，杨长生迎了上来。

　　“怜妾，你看迎新晚会，要不要，也报个节目？”杨长生拿着本子，看着眼前的冷艳美女，开口笑道。

　　“谢谢，不用了”君怜妾摇了摇头，淡淡的拒绝道。

　　“别啊”杨长生看着眼前有些冷淡的美人，接着嬉笑着说道：“你看，我们班级很多人都报名了，有小品，有跳舞，有唱歌，你看看要不你也报一个？”。

　　“不了，我不会唱歌，也不会跳舞”君怜妾看着眼前这个纠缠不休的男生，心中闪过不悦，接着开口淡淡的说道：“麻烦你让一下，我要回宿舍了”。

　　“呃，好啊”杨长生看着君怜妾脸色逐渐的变冷，也知道就算纠缠下去，只会让其更加厌恶，先不急，慢慢来，想罢，闪身让到一旁。

　　君怜妾点了点头，向着教室门口走去。

　　“生哥，你这好像出师不利啊”一个长相魁梧的少年走到杨长生身边笑着说道。

　　而此时的杨长生，全然没有了刚刚站在君怜妾面前的嬉笑，神色有些阴沉，嘴角露出一丝邪笑着说道：“这样征服起来才有快感，冰冷冷的，啧啧，我喜欢”。

　　站在杨长生身旁的魁梧少年，看着杨长生嘴角的邪笑，忍不住打了个寒颤，跟杨长生自幼认识的他，自然知道这个病态少年，可不是真的是个病鬼，从小身体羸弱，受尽嘲讽的他，是个心机深沉，精于算计的饿狼。

　　“对了，小武，告诉几个兄弟，这个女的，我看上了，必要时给她制造一些困难，但是她只能是我的”杨长生伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，冷声说道。

　　“行，生哥”被叫做小武，原名陈武的少年点了点头应道。

　　身为校园新生的杨长生，陈武有着不一样的背景，这个背景被他们自称为太子党，沿海大学大二大三也有许多有些背景的学生都在其中，都是沿海市一流或二流的集团或官员子嗣，但是真正的正往上，如易捷集团的太子爷，龙盟集团的千金，省委书记的公子，都凌驾于其之上，对于这群夜郎自大的人，也少与他们交往。

　　.....................

　　就在杨长生谋划君怜妾的时候。

　　魔力公寓。

　　8号楼808室。

　　房间内。

　　戚文静有些不好意思的站在一旁，低垂着脑袋，抿了抿红唇，蚊声说道：“那个，那个，不好意思，我冲动了”说着脑袋几乎都要催到自己胸前。

　　“不好意思？”顶着一只熊猫眼的君惜卿，顿时瞪着眼睛，看着眼前低垂着脑袋的少女，怎么看都有些滑稽，气哼哼的指着自己的眼睛说道：“你看看，你看看，我都被打出熊猫眼了，你和我说不好意思，你还好意思？”说着有些不解气的继续说道：“你让我也把你打出熊猫眼，我再和你说不好意思行不行？”。

　　“喂，我又不是故意的”戚文静抬起头看着君惜卿气哼哼的说道：“你别得寸进尺啊，小心我把你另一只眼睛也打成熊猫眼”。

　　“你....”君惜卿看着眼前这个不知悔改的女暴龙，气的正要说话。

　　这时站在一旁的孙梦曦连忙走上前，拦在两人中间，对着君惜卿说道：“那个，惜卿，不气，不气，静静她也是关心则乱，抱歉抱歉，我替她道歉”。

　　“哼~”君惜卿看着眼前向自己道歉的孙梦曦也不好在说些什么，哼了一声，转身走到床边。

　　“哼什么哼，不服单挑啊”身为女暴龙的戚文静哪里能受得了这样的挑衅，举着拳头喊道。

　　“静静”孙梦曦转过身看着戚文静皱着眉头说道：“好了，别闹了，你去外面坐一会吧”。

　　“哼~”戚文静看到闺蜜皱着眉头，也知道自己过了，瞪了一眼君惜卿，娇哼了一声，转身向着门外走去。

　　孙梦曦看着戚文静出门，苦笑着摇摇头，来到床边。

　　“对不起啊”齐情看着坐在床边的君惜卿顶着一个熊猫眼，有些不好意思的说道。

　　“没事”君惜卿摇了摇头，然后看向齐情的双腿接着问道：“说说你刚才的感觉”。

　　听到君惜卿提到自己的双腿，齐情看向自己的双腿，心中有些激动，深呼吸了一下，沉吟了一会，开口说道：“很痛，瞬间的刺痛从双腿蔓延全身，不过一瞬间，这种刺痛又消失了”。

　　站在一旁的孙梦曦听到齐情的话，转头看向君惜卿，眼中闪过期待。

　　君惜卿沉思着点了点头。

　　“惜卿”齐情忍不住再出出声，带着忐忑的开口说道：“我，我刚才不是幻觉吧？”。

　　君惜卿抬起头看向神情忐忑的齐情笑道：“齐美女，你的幻觉有这么真实吗？”。

　　齐情美眸中逐渐的溢出泪水，自己这双腿，十八年来第一次有了感觉，虽然只是短短的一瞬间，当然这相当于给了她一丝曙光，会痛，就证明自己的腿还在。

　　激动之下的齐情转头伸手拉住孙梦曦的手，带着哭腔的喊道“梦姐，梦姐，你听到了吗？不是幻觉，不是幻觉...呜呜呜..”说着泪水从眼角滑落。

　　“听到了听到了，情情，不是幻觉”孙梦曦的俏脸上也绽放出笑意，伸手搂住齐情的娇躯，安慰着，转头看向君惜卿，然后开口问道：“惜卿，那齐情着腿...？”。

　　听到孙梦曦的话，齐情也转头看向君惜卿，梨花带雨的俏脸上，闪烁着水光，饱含泪水的美眸中透露出无限的冀希，此刻的两个少女，已经将希望，完全寄托在了君惜卿的身上。

　　君惜卿看着两个看向自己，四只充满探知的美眸，嘴角含笑着说道“如无意外，给我一定的时间，齐美女你一定可以站起来”说着，嗖的站起身说道：“就像这样”。

　　站起来？

　　靠在孙梦曦身上的齐情，美眸中闪过激动，泪水不断的滑落，以往的自己，总是幻想着自己能够站起来，那种没有任何希望的幻想，如今，终于可以实现了，也看到了真正希望。

　　“我可以站起来”齐情美眸流着泪水，脑海中闪过从小到大的一幕幕，别人小孩子在学走路的时候，自己在轮椅上，别的小孩子在奔跑的时候自己在轮椅上，别的小孩子在跳舞的时候，自己在轮椅上，忍不住哽咽着说道：“我可以站起来，我不是废人了，我不是，呜呜呜....”。

　　“是的，情情，你不是废人，一直都不是”身为从小玩伴的孙梦曦，自然知道齐情为什么这么的激动，从小到大，她看向自己这些人羡慕的眼神，伸手轻轻的拍着齐情的玉背，柔声安慰道。

　　而此时，戚文静站在门外，看着里面激动哭泣的齐情，和安慰的孙梦曦，以及自信的说，你可以站起来的君惜卿，心中不由的有些颤动，自己真的错了，自己压根没搞明白，站起来对于齐情的代表着什么，或许，我真的欠他一个道歉，戚文静看着房间中的三人，轻咬着红唇，心中想到。

　　靠在孙梦曦怀中的齐情，双手松开握着孙梦曦的玉手，撑着床铺坐立了起来，美眸看着眼前的君惜卿，伸手拉过君惜卿的手掌，缓缓的开口说道：“惜卿，我，我，拜托你了”说着弯下身施礼道。

　　君惜卿被齐情握住手掌，作为纯情小男生的他，脸上一红，看着身前弯腰施礼的齐情，笑着开口说道：“齐美女，客套话就别说了，在说现在只是刚刚开始，真正的治疗，恐怕，你会更疼，到时候你要忍住”。

　　“我不怕”齐情抬起头看向君惜卿，松开握着的双手，抹了抹眼中的泪水，眼神坚定的说道，相对于疼，她更怕的是坐一辈子的轮椅，接着开口问道：“惜卿，什么时候可以开始治疗？”。

　　君惜卿看了一眼放在床铺上没有动弹的两条玉腿，开口说道：“欲速则不达，你的两条腿从小这样，用医学的话来说，就是现在已经病入膏肓，短时间内，是不可能好的，需要一点点治疗，所以你的腿，我准备每三天给你针灸一次，另外还有一个问题”君惜卿脸上突然变得有些红晕，支支吾吾的几声，没有说出口。

　　“什么问题？”孙梦曦和齐情看向君惜卿同时开口问道。

　　“咳咳，那个”君惜卿有些不好意思的咳嗽了一声，然后开口说道：“齐美女，你的双腿，从脚底板一直蔓延到大腿根处，都没有任何知觉，等到真正治疗的时候，你要....你要脱掉裤子，因为这个裤子，虽然撩起来，但是大腿那个根处，是针灸不到的，嗯，你们懂得”说完看向两个霞飞双颊的美人，点点头说道。

　　孙梦曦和齐情两人，美眸不由的大睁了几分，两张俏脸上也染上了一抹红晕。

　　她都明白君惜卿的意思，针灸治疗的时候，隔着裤子肯定是不行的，所以，必须要脱掉裤子，两条玉腿，完全裸露出来，这样才能施针。

　　但是这样就跟没穿有什么区别，说白了就是只能穿着一条小内内，躺在他面前，想到这两女脸色皆是一片火热。

　　但是除了脱，脱裤子，好像也没用其他办法了。

　　齐情强忍着羞意以及俏脸的火热，蚊声问道：“要，要针灸多少次？”。

　　君惜卿看着两条玉腿，沉吟了一会，开口说道“少则三个月，多着半年，要看效果”。

　　两女脸色又是一片通红。

　　齐情心中更是羞意不断，这样说来，自己最少也要三个月的时间，只能穿着小内内，让眼前的这个男生治疗....。

　　两女都想到了这个问题，对视了一眼，各自转头，她们都知道，这并不是君惜卿故意提出的过分要求，因为如果没脱掉裤子，确实针灸不到大腿那羞人的私处旁，但是心中还是忍不住羞意。

　　沉吟了许久，两人都没出声。

　　在两女的心中，没有出声，就是默许了。

　　房间中，安静了许久。

　　坐在床边的君惜卿，等了半天，没有听到回答，忍不住开口问道：“齐美女，你的意思是让我治疗了吗？”。

　　“........”孙梦曦和齐情对视了一眼，心中都闪过，这个呆瓜，看不出是默许吗，还问。

　　齐情低下头没有出声，俏脸忍不住抽了抽，这个呆瓜，自己都默许了，看不出来吗？

　　女生有时候总要矜持一些。

　君惜卿看到齐情没有回答，又问道：“齐美女？到底能不能脱啊？”。

　　“.........”。

　　坐在一旁的孙梦曦，都忍不住抽了抽嘴角，看着这个呆瓜少年，想笑，却又不好意思笑。

　　“齐美女？这，到底能不能脱啊？”。

　　“..........”。

　　两女脸色抽了抽，心中有种想把门外的戚文静再喊进来，把他的另一个眼睛也打成熊猫眼的冲动。

　　“齐美女......”。

　　靠在孙梦曦伸手的齐情再也忍不住了，抬起头，瞪了君惜卿一眼，翻了个白眼，脱口而出道：“随便你脱”。

　　“.........”。

　　房间内一时间安静无比。

　　君惜卿呆呆的看着眼前这个霞飞双颊的少女，齐情低着脑袋心中羞意满满，转头将脑袋埋在孙梦曦的怀中，孙梦曦搂着齐情的娇躯，脸色微红，嘴角忍不住的扬起一抹笑意。

　　过了半晌，坐在床边的君惜卿摸了摸鼻子，有些不好意思的说道：“齐美女，我怎么能是随便脱呢，我是有目的才脱的”。

　　床上的两女再也忍不住了，两人各自拿过一个枕头，向着君惜卿砸去，口中纷纷娇嗔道：“滚~”。

　　被枕头砸中的君惜卿，连连后退，看着大发雌威的二女，心中有些不解，自己说错了什么吗？回想了一下觉得自己没错啊，然后接着开口说道：“本来就是啊，脱了好治疗，就是这个目的啊，没有错啊”。

　　“滚~”两女又是一声河东狮吼。

　　师傅说的没错，女人是老虎，君惜卿看着大发雌威二女连忙退出房间，看着坐在沙发盘发呆的戚文静，这里又是一只老虎，小心翼翼的走了过去，坐在沙发的一角，只敢坐半边屁股，警惕的看着发呆的戚文静，显得可怜兮兮。

　　房间内。

　　“真是个呆瓜”孙梦曦看着君惜卿退出房间，忍不住轻笑着说道。

　　“还笨”齐情轻笑着点点头说道。

　　“情情，你现在腿有希望了，齐叔叔和林阿姨知道了恐怕要高兴坏了”孙梦曦对着齐情笑着说道。

　　“是啊，爸爸妈妈和舅舅舅妈都为我的腿，担心的要死，真的要好好的感谢惜卿”齐情想到自己这些年来，齐林两家，为了自己的腿，不知道耗费了多少的财力物力人力，轻叹了一口气说道。

　　“确实，没想到君惜卿居然有这样的医术”孙梦曦点了点头，然后开口说道：“情情，你先躺一会，我出去找一下惜卿”。

　　“嗯，好的，梦姐”齐情知道孙梦曦去找君惜卿干嘛，点了点头说道。

　　孙梦曦伸手将齐情的身体摆正，放在自己的床铺上，对着齐情说了一声，转身向着门外走去。

　　躺在床上的齐情，双眼看着上方，美眸中闪过激动，自己的腿，有希望了....。

　　...........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第八章：鸡胸狗肚饭桶腰



　　客厅中。

　　  独坐沙发一角的戚文静，缓缓的回过神，转头看向小心翼翼坐在一旁警惕着看向自己的君惜卿，心中觉得有些好笑，看着那张顶着熊猫眼，颇为俊俏的脸庞，在配上那小心翼翼的表情，有些滑稽，心中犹豫了一会，站起身正要上前。

　　“老虎，你想干嘛？”坐在一旁刚刚针灸耗气过渡，有些头晕的正在运气诀恢复自身的君惜卿，看着端坐在面前的母老虎站起身，生怕其又上来打自己一顿，开口喊道。

　　“老虎？”戚文静愣了一下，有些疑惑的看着君惜卿。

　　“不，不是，那个，那个戚美女，我，我不是故意摸你胸的，我也不计较你打我的事情了”君惜卿刚刚给齐情针灸完，现在身体虚的很，就怕这女暴龙冲上来又把自己揍一顿，那可真是没处喊冤。

　　“你...”戚文静听到君惜卿的话想起刚才自己精心养育了二十年的酥胸被人握在手中，还捏了捏，瞬间脸色涨红，但是也心知不是他的错，娇哼一声说道：“哼，我不是过来打你的，你紧张什么”。

　　“这谁说得准”君惜卿往沙发内缩了缩，看着眼前的女暴龙，心中还是有些担心。

　　戚文静翻了个白眼，走了过去，一屁股坐在沙发上，转头看向君惜卿说道：“那个，那个，我，我没想，你，你真的会医术，那个我之前误会你了，我....”话还未说完，孙梦曦从房间里走了出来。

　　“惜卿，我有些事想和你说下，麻烦你过来下”孙梦曦从房间走了出来，看到君惜卿坐在沙发内，笑着柔声说道。

　　“哦，好”君惜卿点点头，转头看向身边的戚文静，心中不知道她想说些什么，但是女暴龙惹不起啊，开口道：“孙美女叫我，我先过去下”说着小心翼翼的从戚文静身边路过，跟着孙梦曦向着门外走去。

　　“胆小鬼”戚文静看着君惜卿小心翼翼的样子，眯着美眸轻言笑道。

　　门外。

　　君惜卿来到门外，看到孙梦曦静立在过道楼梯旁，微风轻轻拂过，柔顺的丝发和粉色的衣裙，轻扬飘舞，东方容颜的俏脸，湛蓝色的美眸，看着自己，嘴角扬起一丝轻笑，心中不由的跳动了一下。

　　真美，眼睛真好看，君惜卿心中暗道了一声，连忙收敛住心神走上前，笑着开口问道：“孙美女，什么事？”。

　　“你是怜妾的弟弟，不用这么生份，叫我梦曦就好了”孙梦曦伸手撩了撩被微风吹散在脸颊盘的秀发，看着眼前这个少年，柔声说道。

　　不要这么撩人吧，君惜卿看着孙梦曦撩发的动作，问着微风暗送的芳香，心中暗道了一声，点点头笑道“行，梦曦”。

　　“嗯”孙梦曦点了点头，想了想接着开口说道：“情情的腿以后就麻烦你了，这些年齐林两家，为了给情情治腿，不知道耗费了多少人力物力和财力，这次只要你能治好情情的腿，齐林两家必然会感谢你的”。

　　“哦”小县城出生的君惜卿，自小跟在山间老人身边，心思淳朴，没有听出孙梦曦的意思，有些疑惑的点了点头，哦了一声。

　　孙梦曦看的出来君惜卿没懂自己意思，心中更加觉得这个少年淳朴，想了想，轻笑着说道：“这些年，齐叔叔和林叔叔，为了给情情治腿，开出了条件，只有有人能治好情情的腿，愿意无偿赠送易捷集团百分十的股份”。

　　“哦，然后呢？”君惜卿算是听懂了，这是谈报酬了，虽然是小县城出生的他，也听过这个闻名全球的能源企业，百分十股份，多少钱啊？他心中暗暗嘀咕着。

　　“你还没听懂吗？”孙梦曦有些郁闷的看着君惜卿，这淳朴到傻了？这可是能源界龙头，易捷集团啊，百分十的股份，那值多少钱啊 。

　　“听懂了啊”君惜卿点了点头，然后想了想说道：“谈报酬咯，我又不傻”。

　　“好吧，你没傻，怎么样，一会我带你去见齐叔叔和林叔叔？”孙梦曦感觉自己有点看不懂眼前的君惜卿，太平淡了吧，按照正常人的想法，此时不是应该很兴奋，很开心吗，这可是可以一辈子衣食无忧，尽情挥霍的资本啊。

　　君惜卿沉吟了一会，脑海中想起师傅教自己医术十几年中，最经常提起的一句话，医者本份，抬起头看着孙梦曦说道：“不去”。

　　“行，我去拿车钥..什么不去？”孙梦曦愣住了看着的少年不由的呆立住了，这人是傻子吗？

　　“是啊，不去”君惜卿点了点头，想了想说道：“虽然你说的易捷集团百分十股份，是多少钱，我不知道，但是起码很多很多钱吧”。

　　“对”孙梦曦呆呆的点了点头。

　　“我师傅教过我一句话，叫做，医者本份，我是要收报酬，但是报酬太多不行，我师傅隐居山间，躬耕山野，也帮过达官贵人医治，但是每次收取诊金，少则几十，多则数千，多一分不要，用我师傅的话，叫做，做多少事，拿多少钱，要对得起医者本份，不能多要”君惜卿想了想接着说道：“我为齐情治疗，所做的事情，不足以拿那么多钱，你也别告诉我多少钱，她的双腿，就按照每次针灸一千块钱计算，这是本份”。

　　孙梦曦呆呆的看着眼前的少年，医者本份？在这个物欲横流的时代，有些医者更是为了诊金不惜让病人病情扩大，要赚个盆满钵满，而今天眼前这个少年，面对近千亿的资金，却说了一句，医者本份，做多少事收多少钱，这些让孙梦曦对君惜卿口中的那个师傅，感到十分的钦佩，什么样的情操能教导出这样的徒弟？也让她对眼前的这个少年产生了浓厚的好奇。

　　“你，你就这样放弃了？只收一千块钱一次？”孙梦曦看着眼前的少年呆呆的问道。

　　“是啊，怎么了？有问题吗？”君惜卿有些疑惑的挠了挠头问道。

　　“有，有问题吗？”孙梦曦感觉自己脑袋有点转不过来，呆呆的摇了摇头。

　　“没问题，嗯，就这样吧，我先进去休息，一会要回学校了”君惜卿感觉自己的脑袋还是昏昏的，意识开始逐渐混乱，兴致自己刚才运气过度，想罢抬起头看了一眼孙梦曦开口说道。

　　“哦哦，行”孙梦曦点点头回道。

　　君惜卿听到孙梦曦的话，点点头，转身向着屋内走去。

　　站在楼道旁的孙梦曦看着君惜卿的背影，湛蓝的美眸中闪过好奇，会医术，有底线，淡名利，这个君惜卿真不一般，对了要给林阿姨打个电话，向着掏出手机，滑动屏幕，看到标注着林阿姨三个字的通讯录，伸出纤纤玉指点了一下，放在耳边。

　　“嘟嘟嘟......”。

　　“喂，梦梦，怎么了 ”一声温婉柔和的声音从手机中传来。

　　“林阿姨，情情的腿有治了”孙梦曦轻启红唇，略带激动的说道。

　　“你说什么？情情她？情情她的腿？”电话那头那温婉的声音，急声问道。

　　“林阿姨............”孙梦曦拿着电话，细细的将之前发生的事情，缓缓的说道。

　　..........................

　　玫瑰苑，别墅区。

　　中央别墅旁的，标号零二别墅内。

　　充满现代风格的大厅中，淡雅的装饰，充满了现代的气息，黑金勾勒的墙角，明亮白皙的墙壁，显得时尚而又简约，丝毫没有奢华老土的感觉。

　　在大厅的沙发上，一个风华绝貌的美人，端坐在沙发上，岁月没有在她那绝美的俏脸上留下任何的痕迹，反而充满了成熟的韵味，举止之间充满着美人的风韵。

　　“有，有治了，情情有治了...”绝色美人放下手中的手机，美眸呆滞的注视着前方，泪水缓缓的从眼眶中溢出，滑落脸颊，十八年了，十八年，十八年前，那个夜里她依旧清晰的记得，当年一群身怀绝技的黑东瀛人，闯入家中，那一夜得京都世家所传的哥哥与杰哥，提起刀剑，与其血战，虽然最终将来犯者全部杀死，但是混战中，即将临盆的自己，被人一掌打在了小腹，也是那一掌，让女儿，坐了十八年的轮椅，这十八年来，终于，终于有希望了，终于有希望了。

　　“呜呜呜呜~~~~~~~”想到这绝色美人，掩面痛哭，身为人母的她，恨不得自己为女儿受过，如今听到女儿的腿有希望了，激动着下，忍不住哭出了声。

　　哭了一会，绝色美人缓缓的回过神来，对了，给哥和杰哥说下，想罢伸手拿过手机，翻了一下通话记录，拨打了电话。

　　“对不起，您拨打的用户已关机，Sorry, The numbe....”一声机械女声从手机传来。

　　绝色美人听着电话里的声音，才想起，两人前天一起，北上去了京城出差，缓缓的放下手机，想了想，起身，向着卧室走去。

　　不一会，卧室门打开，身穿简装的美人从卧室走了出来，向着门厅走去。

　　换好鞋子，随手拿过一旁挂在墙上的包包，向着门外走去。

　　“砰~”房门关闭。

　　一辆火红色的宝马，向着小区外行驶去。

　　........................

　　魔力公寓，8号楼808室。

　　戚文静坐在沙发上，看着君惜卿从门外走了进来，刚想说话，只见其走到沙发旁坐下，然后闭上双目，双手置于小腹处，看到这个景象的戚文静，不由的瞪大了美眸，这？他是那一类人？作为太极门千金的她自然知道一些古武界的事，心中有些疑惑，小心翼翼的靠近君惜卿，可以清晰的感觉到一股无形的气流，围绕着少年的周身，心中更加确定了几分。

　　过了一会，君惜卿缓缓的睁开眼，轻呼了一口气，脑袋也清明了许多，身体也没用之前的那么虚弱疲惫，就连一直眼睛上被打的熊猫印也消失了，正准备起身向众人辞行，却看到戚文静坐在身边直勾勾的看着自己，不由的吓了一跳，整个人向后仰，看着眼前的戚文静问道：“你，你干嘛？”。

　　“你是古武者？”戚文静看着君惜卿，沉吟了一会问道。

　　“什么古武者？”君惜卿从来没有接触过古武界，山间老人知道古武界的凶险也没用和他说过，听到戚文静的话，一脸疑惑的问道。

　　“那你刚刚在干嘛？”戚文静看着君惜卿一脸疑惑的样子，明显不知道古武界的事情，皱了皱眉头，开口问道。

　　“哦，每次针灸完，精气神消耗太大，我师傅教我的恢复方法，怎么了？”君惜卿有些疑惑的挠了挠头，心思淳朴的他想也没想的开口说道。

　　“哦，没事”戚文静摇了摇头，看到君惜卿真不知道古武界的事，也没有多说，毕竟古武异能两界有明文规定，为了社会安定，不能随意透露给普通民众。

　　“哦”君惜卿点了点头，觉得眼前这个女暴龙有点怪怪的，挠了挠头，双手撑着沙发站了起来，准备去找孙梦曦，这是身后的戚文静出声叫道。

　　“喂，那个”戚文静看到君惜卿想要离开，想了想，有些不好意思的接着说道：“那个，我之前误会你了，对不起”。

　　“嗯？”君惜卿转头看向戚文静，只见其一脸歉意的看着自己，心中嘀咕着，这女暴龙也会道歉？随即摇摇头，说道：“没事，过去了就过去了，好了我要回学校了，再见”。

　　“嗯”戚文静点了点头，她虽然刁蛮任性，嫉恶如仇，但是心地却不坏，知道自己真的误会了之后，心中总有着愧疚感，如今道完歉，感觉自己轻松了不少。

　　  这时孙梦曦正好从门外走了进来。

　　“梦曦，没事没事我就先回学校了”君惜卿走上前，开口说道。

　　孙梦曦想了想，开口说道：“你等一下”说着领着君惜卿来到门口，伸出纤纤玉指在指纹密码锁上按了几下，然后看着君惜卿轻笑着说道：“把你的指纹输入一下，以后情情治疗的时候，你就直接过来就好了”。

　　“那不行”君惜卿想到没想的说道：“这是你住的地方，我自己进来，这不行”。

　　“我现在又不住这，现在都住在宿舍里面，没事的你到时候不也要找地方给情情治疗，这里就行了”孙梦曦笑着回道。

　　“这，行吧”君惜卿点了点头，觉得孙梦曦说的也没错，伸手在门上录了指纹，然后对着孙梦曦说了一声，转身向着门外走去。

　　孙梦曦将君惜卿送到电梯门口，待到君惜卿进入后，转身返回屋内。

　　.....................

　　腿部经脉堵塞，神经压迫，毫无知觉，索性还有一线生机，只凭针灸恐怕太慢，还需要药物辅助，站在电梯中的君惜卿向着齐情的双腿，心中暗道，一声电梯声，让他回过神来。

　　“叮~一层到了”一声机械声响起。

　　电梯门打开。

　　刚跨出电梯的，君惜卿只感觉一股香风袭来，只见一个绝色美人，急匆匆的进入电梯，正要转头看向电梯时，电梯门以缓缓关上。

　　“好香啊，而且还不是香水的味道”君惜卿嗅了嗅空气中残留的香气，长期药理的他一下子就辨别出来了，这不是香水的味道，而是女子天然的体香，这种体香，在姐姐君怜妾，妹妹君萌萌，以及孙梦曦，齐情身上都有，能有这种体香的一般都是绝色美人，不由的有些好奇，刚刚进去的那个人长啥样，想罢不由得轻笑了一声，自己在想什么呢？师傅说的没错，在大城市，容易变坏，我可不变坏，想着摇摇头，转身向着小区外走去。

　　...............

　　808室。

　　孙梦曦关上房门，和戚文静闲聊着，准备去房间里，找齐情的时候，门外的门铃声响了起来。

　　“主人，有客来访，主人，有客来访”一声声机械式的童声响起着。

　　“惜卿拉下什么东西了？”孙梦曦自语了一声，转身向着房门走去。

　　“咔~”房门打开。

　　只见一身简装的美人，一脸焦急的站在门口。

　　“梦梦”美人看到孙梦曦开口叫道。

　　“林阿姨，您来啦”孙梦曦笑着叫了一句，然开始。

　　美人进入屋内，转头四顾了一眼，然后开口问道：“梦梦，情情呢？”。

　　“在卧室，林阿姨跟我来吧”孙梦曦笑着指了指一旁的房间的，领着绝色美人向着房间走去。

　　美人点了点头，跟在孙梦曦身后，向着房间走去。

　　..........................

　　沿海大学。

　　男生宿舍。

　　君惜卿穿过过道缓缓的走到自己的宿舍门前，只见宿舍房门打开，里面传出笑谈声，转身走了进去。

　　只见宿舍中，坐着两个少年。

　　君惜卿有些懵逼的看着宿舍中央的书桌上，摆放着犹如小山一般堆积的零食，一个身材滚圆肥胖的胖子，坐在书桌前，一边笑谈着一边不断的往嘴巴里塞零食，咔奇咔奇的声音，不绝于耳。

　　而坐在胖子身边的是一个面容俊雅嘴角挂着笑意的少年，靠在椅子上，整个人显得慵懒，又十分的潇洒自如，与胖子交谈着，时不时的发出爽朗的笑声。

　　“哟呵，新兄弟回来啦，来来来快来坐，听八卦”坐在靠在椅子上的少年看到门口的君惜卿，连忙招手笑言道。

　　“吼吼，来来，兄弟，吃零食”胖子看到君惜卿指了指零食，笑着说道。

　　君惜卿迈步走了进去，看着桌上一大堆零食，有些无语，苦笑着摇摇头坐下，然后问道：“我姓君，名惜卿，闽城人，古文学系，两位怎么称呼？”。

　　“姓林，名逸尘，沿海市人，一样古文学系，兄弟你这名字，真有几分古韵啊，倒和专业十分匹配”名为林逸尘的俊秀少年，伸手取过一个零食随手撕开，笑着说道。

　　“我的名字没有你们两个那么飘逸，我叫冯尘，因为长得胖，大家都叫我冯胖子，京都人，和你们一样古文学系”胖子冯尘可能是吃累了，靠在椅子上，拍了拍滚圆的肚皮笑哈哈的说道。

　　君惜卿和林逸尘相视了一眼，看了看冯胖子的体型，纷纷的笑着说道，很符合冯胖子的这个称呼，三人有谈笑了几句，三个少年，就这样开始相熟，大学内的友情，有时候来的就是这么简单，三人都是初入大学，也不是什么奸邪之人，没有太多的勾心斗角，又是一个宿舍的，也没有什么利益冲突，所以在大学的生活，一般人与自己的舍友的关系都是非常要好的。

　　三人笑谈了一会，君惜卿转头看了一下自己下铺的床铺上，依旧空着的床位，疑惑的问道：“另一个兄弟还没来吗？”。

　　坐在君惜卿对面的林逸尘拿起一颗蚕豆丢到嘴里，笑着说道：“早来了，不过好像有什么事，又把东西搬走了，现在我们宿舍就我们三人了”。

　　“是啊，刚走没多久，不过也好，三人一个宿舍，我们男生宿舍独一份”冯胖子撕开一个鸡腿包装，一边咬着一边掏出手机说道。

　　“哦”君惜卿点了点头，准备说话，一旁的冯尘怪叫了一声。

　　“我操，这么快？”冯尘双眼看着手机，一只手举着鸡腿怪叫道。

　　“什么这么快？”君惜卿和林逸尘两人一脸疑惑的看向冯胖子问道。

　　“校花啊”冯胖子抬起头犹如看白痴一样的看了一眼两人，然后接着说道：“不知道，进学校第一件事就是关注一下论坛吗？没想到啊，今天都还没结束，最新的校花榜都出来了”。

　　“呃....”君惜卿和林逸尘两人对视一眼，都有些无语，校花而已这么激动？

　　冯尘没有理会两人的眼神，看着手机接着说道：“啧啧啧，我们这届居然出了两个校花，而且还艳压上届校花，没想到没想到”。

　　“什么啊？有什么八卦吗？说说？”林逸尘有些疑惑的看着冯胖子，问道。

　　姐姐会不会也上校花榜了？君惜卿心中暗自嘀咕，这不是没有原因的，自从初中以来，姐姐一直都被称之为校花。

　　“我和你们说说”冯胖子听到林逸尘的话，仿佛整个人瞬间来劲了，啃了一口鸡腿，接着说道：“刚刚论坛出现了校花投票榜，现在结果出来，得票最多的，一个是上届校花，孙梦曦，另一个却是我们本届的校花，和惜卿一个姓，叫君怜妾，等等”说着冯胖子，转头看向君惜卿，问道：“我操，君怜妾，君惜卿，你们俩什么关系？”。

　　君惜卿有些尴尬的摸了摸鼻子，看着书桌前两人直勾勾的盯着自己，只能咳了咳小声的说道：“那个，她是我姐姐”。

　　“我操”冯胖子瞬间爆了一个粗口，然后充满崇拜的伸出双手拉住君惜卿的手，看着他说道：“惜卿，不，老大，老大，以后你就是我老大了，怎么样把你姐姐介绍给胖子我认识，认识？怎么样怎么样？”。

　　坐在一旁的林逸尘目瞪口呆的看着眼前这个谄媚的胖子，这，这...?

　　“滚蛋”君惜卿满脑黑线的看着眼前的这个死胖子，用力的将手从那胖乎乎的手掌中抽了出来，口中蹦出两个字。

　　“我去，老大啊，我愿意给你当小弟，你放心，胖哥很温柔，胖哥很懂爱的”冯胖子眨巴眨巴眼睛嚎叫道。

　　“闭嘴”君惜卿有点无语的看着身边的胖子，开口说道。

　　“好了好了，胖子，你丫的，没你这样的，正经点，继续说”林逸尘有些无语的看着眼前的死胖子，开口笑道。

　　“胖哥本来就很正经，十几年的单身狗生活啊，谁能理解”胖子嚎叫了一声，看着脸色越来越黑的君惜卿，连忙闭上嘴巴，不能得罪，不能得罪，为了校花姐姐，连忙坐直了身体，继续说道：“除了君怜妾，还要一个就是我们这届的一个叫齐情的美女，投票居然只是输了一点点，最大的原因应该是她身体有点残疾吧”。

　　坐在胖子身边的林逸尘听到残疾二字脸色微微的变了变，不过也没用说什么。

　　姐姐，齐情都上榜了，君惜卿暗道了一声，不过想想也是，姐姐，孙梦曦，齐情，就连那个女暴龙，都是数一数二的美女，上榜也是正常。

　　“现在论坛为了校花排名吵得不行”冯胖子啃了一下鸡腿继续说道：“不过却无可否认的是，孙梦曦和君怜妾两个排在最前面，而且两个人气质形象都不同，然后之前的校花戚文静已经被挤下去了，现在都在吵”。

　　“吵什么？”林逸尘和君惜卿一脸疑惑的问道。

　　“吵排名”冯尘随口开口说道。

　　“无聊”君惜卿和林逸尘同时开口说道。

　　“你们懂什么，这是宅男的快乐，你们体验不到的”冯胖子摆摆手笑着说道。

　　“......”君惜卿和林逸尘两人都感觉十分无语。

　　“挖槽尼玛的，四个校花居然和一个男的去吃饭了”看着手机的冯胖子突然大叫了一声。

　　“什么？”君惜卿林逸尘两人，愣了一下，看着冯胖子问道。

　　君惜卿不由的想到，不会就是自己吧？

　　“就是今天下午，孙梦曦，君怜妾，齐情和戚文静，四个校花居然和一个男的吃饭，不能忍啊，一个人占领四个校花王八蛋”冯胖子看着论坛上，那张男生只有背影的照片咬着牙说道。

　　君惜卿听到冯胖子的话，忍不住抽了抽嘴角，这死胖子好像是在骂自己。

　　“那男的长啥样？”林逸尘微微的皱了皱眉，开口问道。

　　“长啥样？”冯胖子扫了一眼手机屏幕，好吧没有正脸，不过丝毫不影响他的意淫，恶狠狠的说道：“还能长啥样，丑的一批，柠檬头，老鼠眼，鹰钩鼻，八字眉，招风耳，兔子嘴，老羌牙，灯芯脖子，长短手，鸡胸，狗肚，饭桶腰，没有一点人样”一句句经典骂词从胖子口中飘出。

　　原本还在认真听得林逸尘不由的呆住了，转头看向冯胖子，呆滞问道：“你确定，这是个人？”。

　　“一人独占四大校花，本来就不是人”冯胖子很不屑的说道。

　　坐在一旁的君惜卿，脸色满是黑线，脑袋越来越低，自己风度翩翩，丫的在死胖子口中，居然不是人。

　　冯胖子伸出手剔了剔，塞在牙齿中的鸡腿头，接着说道：“现在论坛上，已经有一群护花使者开始组织起来，发誓要把校花身边的那团牛粪，给清理掉，还大家四朵娇艳可人的鲜花”。

　　林逸尘愣了半晌，缓缓的问道：“论坛上的都是神经病吧？”。

　　而坐在一旁的君惜卿，十分认同的看着林逸尘，点点头，赞同道：“确实都是一群神经病”。

　　“额，我也觉得他们挺神经”冯胖子想了想开口赞同到，然后接着说道：“不过一人独占四个校花，这个也真的是王八蛋”。

　　“..........”林逸尘不想说话了。

　　君惜卿听到冯胖子又骂了自己一声，忍不住脸色抽了抽，最后小心翼翼的咳了咳说道：“咳咳，胖子，你口中的王八蛋是我”。

　　“...............”。

　　一时间宿舍内一片安静。

　　............................
第九章：我必须证明自己是个男人


　　傍晚，火红的晚霞布满天边。

　　饭后的学子，零零散散的在校园内闲逛着，新生充满了对校园的好奇，高年级的学生则是领着自己喜欢的人，散步于学校的公园内，诉说着假期的相思。

　　教学楼，古文学班级。

　　白炽灯照亮着整个教室，接到开会通知的新生，饭后纷纷，聚集于教室内，喧闹声，交谈声，嬉笑声，不绝于耳。

　　教室的中间一排座位上，520宿舍的三人坐在座位上，看着教室内交头接耳的学子们，小声的交谈着。

　　“老大，小林子，我和你们说，据我得到的可靠消息，我们的辅导员是个大美女，知道吗？”自从知道和四大校花一起吃饭的是君惜卿后，冯胖子就对君惜卿表示了崇拜之情滔滔不绝，张口闭口就是老大。

　　“去你丫的胖子”林逸尘听到小林子这个称呼，脑门不由的冒出黑线说道。

　　“胖子，你的八卦，真多啊”君惜卿也一脸无语的看着眼前的冯尘，自从下午认识到现在，这人八卦就没停过，放在武侠世界就是个包打听了。

　　“嘿嘿，小林子，你要是能像老大这样，和四大校花吃饭，我就叫你逸哥，不过啊，估计是不可能的，毕竟不是谁都能像老大这么牛逼”冯胖子也不恼怒笑伸手拍了拍身边的林逸尘肩膀，笑哈哈的说道。

　　“........”林逸尘看着这个死胖子，嘴角忍不住抽了抽，妈的，老子从小一起玩的，等哪天叫出来吓死你。

　　君惜卿看着身边这个得意忘形的死胖子，嘴角也抽了抽，这丫的，这幅贱样也太招人恨。

　　冯尘没有理会两人的变化，接着说道：“我跟你们说，具我得到的可靠消息，我们的辅导员可能是秦珊珊老师，啧啧，在入学前我就做了一系列的调查，学校老师里面秦珊珊老师，是最漂亮的，也是最护犊子的，还是前几年沿海大学的校花，这要能发展一段师生恋，想想都刺激！”胖子陷入意淫中了。

　　“死胖子，别瞎说”林逸尘听到秦珊珊的名字，愣了一下，开口说道。

　　“是啊，胖子，你丫脑袋里整天装着啥了”君惜卿点点头赞同道。

　　“我瞎说啥了，你们想想，身材火辣漂亮的老师，青春期懵懵懂懂的学生，啧啧啧，小电影的情节啊”冯胖子眯着两只眼睛，猥琐的说道。

　　“.....”林逸尘有些无语的看着这个陷入意淫的死胖子，幽幽的说道：“人家背景不是你可以幻想的，胖子，还是收收你的想法吧”。

　　而坐在一旁的君惜卿，一脸懵逼的看着死胖子，听不懂他说的是什么东西，疑惑的问道：“胖子，小电影是什么东西？”。

　　“嘎？”正在幻想意淫的冯胖子犹如被人掐住脖子一样，一脸惊奇的看着君惜卿，然后笑容逐渐的猥琐。

　　而一旁的林逸尘听到君惜卿的问题，愣了一下，转头看了一眼一脸猥琐笑容冯胖子，忍不住伸手一捂额头，好吧，一个小白，要被污染了。

　　“老大，你真不知道？”冯胖子猥琐的凑了过来，笑眯眯的说道。

　　“知道什么？”君惜卿从小到大都没有接触过这些，有些疑惑的挠了挠头问道。

　　“嘿嘿，嘿嘿，老大，晚上，晚上给你看点好东西，珍藏版哦”冯胖子挑了挑眉头猥琐的笑道。

　　“......”君惜卿看着胖子一脸猥琐的样子，本能的感觉有问题，正要开口发问，这时教室外响起一阵脚步声。

　　“哒哒哒哒~”一阵清脆的高跟鞋踩地面的声音。

　　一个面容精致，发梢微卷，打扮很时尚女子，走了进来，白色的衬衣包裹着凹凸有致的曼妙身姿，衣襟扣的很高，没有丝毫的暴露，却让人更有一种窥视的欲望，黑色的紧身裙，更是将那翘臀包裹的诱人万分，两条穿着晶钻高跟鞋的光滑嫩白玉腿，前后交换着，踩出哒哒声。

　　教室内的声音一下子安静了下来，纷纷看向从门口进入教室，手中拿着点名册，向着讲台走去的女子。

　　女子走到讲台，将点名册，放在讲台上，伸手拿过桌上的粉笔，转身在黑板上龙飞凤舞的写下，秦珊珊三个字，然后在下方标注完，电话号码，随手将粉笔丢入纸盒内，转身看向班上看着她的学生，开口说道。

　　“我是秦珊珊，你们大学四年的导师，欢迎你们加入古文学系的大家庭中，你们可以叫我，秦姐，珊姐，珊珊姐，但是不许叫我小珊姐，好了，你们叫吧”秦珊珊拍了拍手中的粉笔灰，看着堂下的同学开口说道。

　　“.............”堂下的学生一脸懵逼的看着自己的美女导师，好了你们叫吧，这是什么操作？堂下一时间鸦雀无声。

　　“嗯？怎么我说的还不够清楚吗？”秦珊珊看着堂下一群呆若木鸡的同学，皱了皱眉头，问道。

　　“珊珊姐”台下的学生，顿时回过神来，看着台上穿着时尚，性格前卫的美女导师，瞬间觉得这个老师很符合自己的胃口，纷纷一口同声的喊道。

　　“嗯，不错”秦珊珊很满意的点了点头，然后看了一眼台下的学子，伸手拿过讲台上的点名册，开口道：“现在开始点名，念道名字的起身喊到，然后上来做个自我介绍”。

　　“好的”台下学子，纷纷应道，美女邀请，学生们谁能不从，特别是男同学，更是脑海中如冯胖子一般的意淫着，若是能够邂逅一段美好的师生恋，啧啧啧.......。

　　秦珊珊看了一眼点名册的名字，正准备开口，这是门口一个倩影推着一辆轮椅来到门口。

　　“老，老师，我来晚了，对不起”坐在轮椅上的齐情有些不好意思的微微躬身说道。

　　班上正在等待点名的学生，看向门口，只见一个坐在轮椅上的少女，纷纷小声讨论着。

　　坐在位置上的君惜卿，看着孙梦曦推着齐情走了进来，想起姐姐似乎说过齐情和自己一样是古文学系的。

　　坐在一旁的林逸尘看到孙梦曦推着齐情走了进来，正准备起身却被一旁的冯胖子一把拉住手，小声的在其耳边说道：“你看，这两个就是校花中的孙梦曦，齐情了，啧啧啧，真的漂亮啊”。

　　准备起身的林逸尘被毫不知情的冯胖子拉住挺着耳边传来的感叹声，有种想骂娘的冲动。

　　“嗯？”听到门口声音的秦珊珊转头看向门口，只见一个少女推着轮椅，另一个少女坐在轮椅上，愣了一下，随即看了看坐在轮椅上的少女，脸上露出温和的笑容，说道：“没事，进来吧”。

　　“谢谢老师”齐情微微的躬身致谢。

　　站在齐情身后的孙梦曦对着秦珊珊笑着点点头，推着齐情，缓缓的向着教室中行走，学生们纷纷看着两人，小声的议论着。

　　“啧啧，今天居然见到两个校花了，真漂亮”。

　　“是啊，不过我更喜欢，孙梦曦，你看看，那身材，那长相，还是蓝眼睛，皮肤又白...”。

　　“齐情长得也不错，可惜啊，是个残废”。

　　“残废怎么了，你看她性格柔柔的，我最喜欢这种了...”。

　　“.............”。

　　向着教室中走去的两人，自然听到了耳边传来的嗡嗡声，不过比较小声，听不清楚，也都不在意。

　　两人一路来到教室中央的座位旁，林逸尘连忙挣脱开胖子的手，起身将身边的椅子拿起来，放在一旁去。

　　班上的同学看着林逸尘的动作愣住了，这人干嘛啊？这么主动？想泡校花？就连君惜卿和冯胖子也都愣住了，君惜卿本来想起身帮忙，看到林逸尘起身，不由的愣了一下。

　　孙梦曦将轮椅推到没有椅子的课桌内，然后转头对着君惜卿笑着一下，转头看向林逸尘说道：“好了，逸尘，情情交给你了，我走了，下课后送她到女生宿舍楼下给我打电话”。

　　“行，没问题”林逸尘点点头，笑着应道。

　　“好了逸尘，惜卿，我走了”孙梦曦摆了摆手，对着林逸尘君惜卿，说了一声，转身对着秦珊珊示意了一下，向着门外走去。

　　班上同学一脸懵逼的看着君惜卿，林逸尘两人，这两人怎么会认识，孙校花？。

　　“我去，小林子，你也认识孙校花？”坐在林逸尘身旁的冯胖子一脸惊奇的看着林逸尘说道。

　　“惜卿”齐情转头看向君惜卿点了点头笑道，然后有些疑惑的看了一眼一惊一乍的冯胖子，转头对着林逸尘问道：“哥，这个人是谁？”。

　　“哥，哥....？”冯胖子愣了一下，瞪大双眼看着林逸尘大声叫道。

　　坐在一旁的君惜卿也愣了一下，看了看林逸尘在看了看齐情，没想到两人居然是兄妹。

　　“这位同学，怎么回事？”讲台上秦珊珊正准备念名字听到冯胖子的喊声，转头看向冯胖子开口问道。

　　“咳咳，没事，没事，老师”冯胖子讪笑着说道。

　　“嗯”秦珊珊点了点头，然后环视了一下教室开口道：“现在开始点名，罗小西”。

　　“到”。一个身材矮小的男生站起身喊了一声，然后一脸激动的向着讲台走去，准备做自我介绍。

　　“......”。

　　“.....”。

　　就在秦珊珊点名的时候，堂下的林逸尘看着两个舍友疑惑的眼神，笑了笑开口说道：“情情是我姑姑的女儿，准确来说她是我表妹，不过从小一起长大，没有那么生份，都是叫我，哥”。

　　“是啊，这位同学怎么了？”齐情转过头看向坐在林逸尘身旁的冯胖子，有些疑惑的问道。

　　“哦哦，没怎么”冯胖子呆呆点了点头，然后转头看向林逸尘问道：“那，孙校花，你怎么也认识？”。

　　“哦，我们都是从小一起长大的”林逸尘笑了笑说道。

　　“我去~”冯胖子低声说了一声，然后抬起头双眼充满崇拜的看着林逸尘，双手拉过林逸尘的手，小声的说道：“小林...阿不，哥，你是我亲哥，以后你就是我亲哥了，逸哥，小弟单身十八年了，苦哇~~”说着两眼泪汪汪的。

　　“滚~”林逸尘看到这死胖子又用今天下午对付君惜卿那套，嘴角抽了抽，用力的抽出手，恶狠狠说道。

　　君惜卿看着这个冯胖子又开始卖惨，嘴角勾起一丝笑意，伸手拍了拍死胖子的肩膀说道：“好了好了，别见了人就一句单身十八年，咱三谁不是单身”。

　　坐在一旁的齐情看着三人的表情忍不住眉宇间扬起了笑意，两个香腮浮现出淡淡的酒窝，很美，很柔，看到君惜卿看向自己，连忙收起笑意，脸色微微的红润了少许。

　　冯胖子依旧不放弃，拉着两个好哥哥的手，一把鼻涕一把眼泪的诉说着，那神情，那言词，就差因为他单身家破人亡了。

　　君惜卿林逸尘两人，一脸无语加恶寒的看着冯胖子，死命的想要抽出手，却被死死的抓着，课堂上又不好动作太大，只能强忍着恶寒被死胖子抓着手，两人的脸都抽抽个不停。

　　而坐在一旁的齐情，饶有兴致的看着三人，眉宇间笑意不断。

　　随着时间的流失，班上的同学自我介绍，渐渐的只剩下，君惜卿四人。

　　“冯尘”秦珊珊点名的声音传来。

　　正准备继续诉苦的冯胖子听到秦珊珊的声音，连忙收敛住面部表情，站起身一脸正气的喊道：“到，老师”。

　　“嗯，上来”秦珊珊点了点头说道。

　　听到秦珊珊的话，冯胖子挤出座位，小跑到讲话台上，那嘴巴喋喋不休，一阵天花乱坠，险些把自己的家底，祖宗十八代都拿出来一一说事，站在冯胖子旁边的秦珊珊精致的脸上一脸黑线，终于忍不住，直接喊停，冯胖子才意犹未尽的离开讲台。

　　接下来就是齐情与林逸尘两个，林逸尘推着齐情上讲台，两人都是坐了个很简单的自我介绍，说了名字，籍贯人士，兴趣爱好，众人也知道两人的兄妹关系。

　　待到两人自我介绍结束，班上的同学，交头接耳小声的嗡嗡议论着。

　　“大家先安静一下，我们继续认识新同学”秦珊珊听到班上交头接耳的议论声，伸手拍了拍手掌说道，然后转头看向君惜卿开口道：“君惜卿”。

　　“到”君惜卿站起身，应了一声，向着讲台将走。

　　“各位同学好，我叫君惜卿.....”君惜卿站在讲台上，坐了个简单的自我介绍，便向着秦珊珊示意了一下，回到座位上。

　　“好了，现在大家都互相认识了，接下来我有几件事情宣布一下”秦珊珊站在讲台上，将开学后为期一个月的军训，以及迎新晚会和班干部选举宣布了一下，最后经过投票，确定了正副班长以及各个班干部。

　　“好了，事情宣布完了，接下来一个月的军训，你们做好防晒防暑的措施，另外迎新晚会，有想法的同学都到班长那里报名，有什么事去都可以打电话给我，散会”秦珊珊拿起讲台上的点名册，说完转身向着门外走去。

　　堂下的众学子，呆呆的看着这个雷厉风行宣布完事情，直接转身离开的辅导员，好有个性的老师啊，而且也没有废话，一众学子习惯了长篇大论的老师，突然碰到这种老师，心中反而欣喜不已，纷纷交谈着起身，或回宿舍，或找班长报名。

　　“惜卿，你帮我把情情送到女生宿舍一下，我这里暂时走不开”林逸尘被选为班长，看着几个向着自己走来，报名迎新晚会的学生，无奈的摊摊手苦笑道。

　　“行”君惜卿看着几个走来的同学，也知道林逸尘需要等会才能走，点了点头，应了一声，起身走到齐情身后，握住轮椅，对着齐情笑道：“齐美女，我送你回宿舍？”。

　　“嗯~”齐情微红着俏脸，轻笑着点点头，应了一声。

　　“老大，我还有点事，就不和你一起回宿舍了”正准备起身的冯胖子口袋中的手机短信声音响了起来，掏出手机看了一眼，微微皱了皱眉头，将手机放回口袋中，转头看向君惜卿，笑着说道，脸色还露出一副猥琐的表情。

　　“滚蛋~”相处了半天，君惜卿不用猜也知道这货心里想的是什么，开口笑骂了一声，对着林逸尘示意了一下，推着齐情向着教室门口走去。

　　夜色斑驳，清冷的月光透过树叶的缝隙，星星点点的照射在青石板上，通往宿舍的道路上，三三两两的同学嬉笑着，打闹着，或是女同学互相挎着臂弯，说着悄悄话，时不时的发出一阵银铃般的笑声。

　　君惜卿推着坐在轮椅上的齐情，漫步在向着宿舍楼走去的路上，夜风撩人，温和的微风吹动着齐情的发丝，站在背后的君惜卿可以清晰的问道阵阵的清香，沿途路过的学生时不时好奇的看向这边。

　　一路无话，渐渐的来到宿舍前的人工湖泊旁，微微的暖风轻轻的摇曳着湖中盛开的荷花，暗送着荷花的清香，几个女生，坐在湖泊旁，轻言笑语着。

　　“惜卿，停一下，我想看看这的风景”坐在轮椅上的齐情，转头看向水光潋潋的湖泊，开口柔声说道。

　　“嗯行”君惜卿听到齐情的话，低头看了一眼坐在轮椅上的齐情，点了点头，调转轮椅，面朝湖泊，推到湖泊旁的栏杆处。

　　“真美”齐情看着在风中摇曳的荷花，以及耳边传来虫鸣蛙叫声，微笑着轻言感叹了一声。

　　君惜卿正要回答，低头看向坐在轮椅上的齐情，只见其嘴角含笑，微风吹动着秀发，精致的俏脸上，美眸望着湖泊，睫毛微颤，恬静的气质让他不由的也感叹了一声：“是挺美的”。

　　“惜卿，半年后，我真的可以像她们一样吗？”坐在轮椅上的齐情，双手轻轻的抓住覆盖在腿上的毛毯，转头看向湖泊旁，嬉戏打闹的女生，轻声问道。

　　“一定可以”君惜卿转头看了一眼，嬉戏打闹的几个女生，回头看向齐情，双眼看着齐情的美眸，坚定的回答道。

　　“嗯，我相信你”齐情被君惜卿看的脸色有些泛红，应了一声，微微的低下头，不敢看向君惜卿。

　　害羞了？君惜卿看着齐情霞飞双颊，不由的愣了一下，心中不由得有些好笑，这齐美女真会害羞，也没多说什么，抬起头看着水光潋潋的湖泊。

　　过了一会后。

　　“惜卿”齐情的柔柔的声音响了起来。

　　“嗯，怎么了？”君惜卿看向齐情脸色比之前更加红晕了几分，疑惑的问道。

　　“今天你走了之后，我妈妈来了”齐情柔柔的开口接着说道：“我妈妈想见见你，向你当面致谢”。

　　齐情的妈妈？难道今天电梯门口遇见的那个飘香美人就是她的妈妈？君惜卿心中向着，笑了笑，开口说道：“等治好了之后吧”。

　　“嗯”齐情也没用强迫，下午她就听孙梦曦说，君惜卿放弃了易捷集团的股份，每次针灸只要一千块钱，当时母女二人听完后都愣住了，这可是一辈子衣食无忧的资本，他就这样放弃了，相比较之下，拒绝见面更显得渺小了。

　　“我们学校怎么还有残废，真是的，百年老校什么学生都招啊？”一声讥笑的声音从一旁传了过来。

　　话音落下，君惜卿与坐在轮椅上的齐情，两人的脸色顿时沉了下来。

　　性格恬静柔和的齐情可以对一切都满不在乎，唯独她的双腿，这是她一道不可触碰的伤疤。

　　站在不远处嬉戏的女生听到声音，也安静了下来，转头看向这边。

　　君惜卿把着齐情的轮椅，转身望去。

　　只见一个一身名牌，面容清秀，双眼却格外锐利的女生，嘴角讥笑着向着自己等人走来。
　“徐曼，我齐情没有得罪你吧”齐情看到来的人正是自己高中时期的同学，冷着脸淡淡的开口道。

　　有一种火，叫做妒火，不需要别人招惹，自己心中就是不爽，作为齐情高中时的同班同学，学习没有她好，长相没有她好，性格没有她好，这就是那徐曼从高中起一直与齐情不对付的原因。

　　徐曼嘴里没有丝毫留情的意思，停下脚步，上下扫视了齐情一眼，冷笑着说道：“一个瘫痪，也好意思来沿海大学上课，腿脚不便，还是呆在家里比较好些，外面很危险的”。

　　坐在轮椅上的齐情，双手一下子抓紧了双腿上的毛毯，美眸眯上一些，闪过寒光看着眼前的徐曼，作为易捷集团的千金，可不是单纯的小女生，这时一只手轻轻的搭在齐情的肩膀上，齐情愣了一下，随机美眸缓缓的恢复平静，淡然的看着眼前的徐曼。

　　“你叫徐曼？”君惜卿跨步缓缓走上前。

　　徐曼鄙夷的看了一眼，全身上下不足百元地摊货的君惜卿，嘴角闪过讥笑的说道：“啧啧啧，残废配潘柯穑科肭槟愕目谖犊烧娌淮怼苯幼趴醋胖鸾プ呓的君惜卿发现其面容俊秀，调笑着说道：“小帅哥，要不来姐姐怀抱这里，有些姿势残废做不来的”说着还向着君惜卿抛了个媚眼。

　　坐在轮椅上的齐情听到徐曼的话，脸色越发的难看，只是看着逐渐向着徐曼走去的君惜卿，没有说话。

　　“你高考有没有思想品德这一科？”君惜卿看着眼前面容还算秀丽，可惜嘴上的话却脏的要死的女人，淡淡的开口问道。

　　徐曼不理解君惜卿的意思，微微的摇了摇头，有些疑惑的看着眼前的少年。

　　“难怪”君惜卿点了点头，开口道：“原来你缺思想品德，回家多念念吧”。

　　话音落下，齐情与湖泊旁几个观望的女生，尽皆忍不住轻笑了，看着君惜卿，心中暗道，没想到这人拐弯抹角的骂徐曼缺德，还不带一个脏字。

　　站在君惜卿面前的徐曼，瞬间脸色变得有些难看，毫不示弱的开口说道：“那也总比一个残废好”。

　　“心黑了比什么都差”君惜卿双眼看着眼前的这个女生，冷冷的说道：“另外，我不喜欢听到残废两个字，她会站起来的”。

　　徐曼蔑视的看了一眼，眼前的穿着不足百块的君惜卿，讥笑道“我说残废怎么了？你算东西？站起来，哈哈哈，这个笑话，笑死我了，残废，就一辈子残废”。

　　“这个笑话一点都不好笑”君惜卿看着眼前不断嘲笑的女生，心中第一次觉得，女生也有很讨人厌的，相比于她，戚文静可爱多了，至少人家会道歉。

　　“我觉得就是个笑话”徐曼看着眼前脸色出现怒容的少年，嘴角讥笑道：“怎么，想打我吗？”。

　　“有点想”君惜卿很老实的点了点头。

　　“哈哈哈，来，你要是个男人，就一巴掌扇过来”徐曼蔑视的看着眼前的少年，这种如蝼蚁般的贱民，也敢打自己？眼中闪过一丝狠辣，这个男人若真敢动手，那么这只手，她要了。

　　“啪~”一声清脆响亮的耳光响起。

　　“我必须证明，自己是个男人”君惜卿甩了甩有些麻的手掌，看着眼前呆立住，双眼充满呆滞的震惊，脸上浮现出巴掌红晕的徐曼，淡淡的说道。

　　
　　齐情一直认为，打女人的男人一直都不是男人，但是这一刻，她心里的这个观念瞬间垫付了，眼前的男人，才算得上是真男人。

　　我必须证明，自己是个男人。

　　这句话太帅了，站在湖泊旁一直看着这边的几个少女，双眼放光的盯着君惜卿，有的甚至还拿出了手机拍照，发论坛。

　　过了一会，徐曼回过神来，看着眼前的少年，尖叫了一声，双眼难以置信的看着君惜卿，手指颤抖的指着他，开口道：“你，你，你竟然敢打我？你知不知道我是谁？”。

　　君惜卿微皱着眉头，想了想，转头看向身后的齐情问道：“她是谁？”。

　　坐在轮椅上的齐情，沉吟了一下，缓缓的开口柔声说道：“京城，徐家，徐曼”。

　　君惜卿没听懂，只是转头看向徐曼，点了点头，然后开口道：“知道了，你是徐曼”。

　　“你....”徐曼指着眼前的君惜卿，感觉脸颊火辣辣的疼，在家族庇护下长大的她，身为唯一孙女，含在嘴里都怕融化的宝贝，进日却被一个在她眼中的潘看蛄艘话驼疲在她看来这是何等的委屈，何等的侮辱，眼中闪过浓浓的恨意，看了看坐在轮椅上的齐情，有看了看君惜卿的右手恶狠狠的说道：“这只手，我要了”说完，一扭头，转身离开。

　　“神经病，你说要就要啊”君惜卿看着徐曼离开的背影，低头看了看自己的手，喃喃了一声，转身向着齐情走去。

　　“惜卿，你恐怕要惹麻烦了”坐在轮椅上的齐情皱着眉头，抬起头看向君惜卿柔声说道。

　　“一个被家里宠坏的，刁蛮公主罢了”君惜卿不以为然的，摆了摆手笑道。

　　“送我回宿舍吧”坐在轮椅上的齐情，看着君惜卿比以为然的神色，没有再说，轻言了一句，微微的低下头，双手轻抓着腿上的毛毯，心中暗道：徐曼，你若真敢动他，齐林两家也不是吃素的，向着美眸闪过寒光。

　　君惜卿没有多想，推着齐情，一路来到，D栋宿舍楼下，宿管阿姨犹如门神一般站在门口，恶狠狠的盯着自己，苦笑着准备让齐情打电话给孙梦曦，看到齐情低着脑袋思考，伸手掏出手机，没有孙梦曦的电话，但是有姐姐的电话，随手拨打了出去。

　　“嘟嘟嘟嘟.........”。

　　“喂，小卿，这么了？”君怜妾淡雅的声音从手机中传来。

　　“姐，下来接一下齐情，我们在宿舍楼下”君惜卿笑着说道。

　　“嗯，好，等我一下”君怜妾应了一声，关掉电话。

　　君惜卿放下手机，看着来来往往的人群，都看向自己这边，苦笑着推着齐情走到了一旁。

　　不一会，孙梦曦和君怜妾，从宿舍的入口走了出来，君怜妾手中拿着一个袋子，环首四顾了一下，向着君惜卿这边走去。

　　“惜卿，谢谢了”孙梦曦走上前，接过齐情的轮椅，笑着说道。

　　“客气了”君惜卿摆摆手笑道，然后转头看向一旁的君怜妾，笑道：“姐”。

　　君怜妾走上将手中的袋子递给君惜卿，然后柔声说道：“明天就要军训了，你自己注意一下，别中暑了，这是我今天下午去买的藿香正气水，军训前喝一杯知道吗？”。

　　“嗯，知道了姐”君惜卿接过袋子，笑着点点头。

　　“嗯，去吧，早点回去休息”君怜妾淡淡的笑了笑说道。

　　“嗯，姐，梦曦，齐美女，我先走了，拜拜”君惜卿看着三女，伸手摆了摆笑道。

　　“嗯”三女点点头笑道。

　　待到君惜卿的身影消失在视野内，孙梦曦推着齐情，反身向着宿舍走去。

　　“怜妾，你对你弟弟真好”孙梦曦想到刚才君怜妾在宿舍内，将自己准备的藿香正汽水拿给君惜卿，开口笑道。

　　君怜妾笑了笑，说道：“他性格跳脱，不会去准备这些东西，从小到大都是这样”。

　　“你们姐弟感情真好，真羡慕，可惜我哥哥在部队，一年多没见了”孙梦曦感叹道。

　　“确实，这一年多了，都没见过晨曦哥”齐情想着也笑着说道。

　　君怜妾没有说话，听着两人交谈，三人一路闲谈着回到宿舍。

　　回到宿舍。

　　看到戚文静刚洗漱完，站在阳台洗衣服，君怜妾转头看向身边的两人，笑道：“我先去洗漱一下”。

　　“嗯”孙梦曦和齐情两人点了点头，应道。

　　君怜妾点点头，转身走到自己的衣柜出，打开衣柜，伸手拿出一套换洗的衣物，转身向着浴室走去。

　　待到君怜妾进入浴室后，齐情沉吟了一会，转头看向孙梦曦说道：“梦梦姐，刚刚惜卿得罪了，徐曼”。

　　“徐曼？”孙梦曦曾经在一个高中，只是大齐情一届的她，知道徐曼这个人，有些疑惑的问道。

　　“嗯，是这样的......”齐情想了想，缓缓的将刚才的情况和孙梦曦说了一下。

　　“徐曼”孙梦曦皱着眉头念叨了一声，然后看着齐情说道：“以徐曼的性格，肯定会报复你们两个，如果只是她自己的话，那么还好，若是动徐家的力量，你是没有问题，惜卿难说”。

　　“我打电话给舅舅和爸爸，让他们暗中保护惜卿？”齐情想了想开口说道。

　　“林阿姨下午说，林叔叔和齐叔叔去了京都打不通电话的”孙梦曦摇摇头说道。

　　“不行，那我先打给妈妈”齐情想了想伸手掏出手机，双手转动轮椅，准备向着阳台走去。

　　“情情”孙梦曦叫了一声，然后接着说道：“不着急这一会，你不用军训，明天我送你回家，你和林阿姨当面说”。

　　“嗯”齐情想了想，觉得也有道理，点了点头，放下手机应道。

　　孙梦曦坐在位置上，却依旧微皱着眉头，身为天之骄女的徐曼，被人扇了一巴掌，恐怕惜卿，这次没那么好过了。

　　.............................

　　此时，D栋女生宿舍。

　　“砰~”一声巨响。

　　徐曼用力的关上宿舍门，看着空无一人，舍友都没有回来的宿舍内，徐曼也不开灯，直径走到自己的床位，坐了下去，伸手轻轻的摸向自己的脸颊，感觉一阵火辣辣的疼痛，眼中闪过怨恨。

　　“齐情，臭潘俊毙炻恶狠狠的喃喃了一句，伸手掏出手机，随手划开屏幕，点开通讯录，看着标注着爸爸的电话号码，犹豫了一下，随机划拉了一下屏幕，找到标注着哥哥的电话号码，拨打了出去。

　　“嘟嘟嘟嘟.....”。

　　“喂，曼曼，怎么了？”一声轻笑的声音从手机中传来。

　　“哥~”黑暗中坐在床铺上的徐曼，一瘪嘴巴，哭腔着说道：“哥，我被人打了”。

　　“是谁？”电话那头的男人阴沉着问道。

　　“是齐情，齐情和她的潘磕腥耍他打了我一巴掌”徐曼哭诉着，将刚才的事情，添油加醋的说了一遍。

　　过了一会，徐曼缓缓的说完，委屈巴巴的开口道：“哥，我被人欺负了~”。

　　“嗯，齐林两家不好动，不过哥会帮你讨回公道的，打你的那个，徐家的人不是谁都能欺负的”电话那头的人冷冷的说道。

　　“嗯，好的，谢谢哥”徐曼楚楚可怜的说道。

　　“嗯，早点休息”电话那头的声音柔和的说道。

　　“嗯，哥，晚安”徐曼应了一声，挂掉电话，看着挂掉的电话，似乎想到了什么，皱着眉头，喃喃自语：“这个白痴，不用白不用，恶心一下也行”。

　　说完将手机拿出起来，看了通讯录中，标注着陈武两个字的号码，伸手点了一下。

　　“嘟嘟嘟............”。

　　“喂，徐曼，你给我打电话啦”一声惊喜的声音从电话传来。

　　“嗯，陈武，我，我，我今天被人打了”徐曼楚楚可怜的说道。

　　“........”。

　　...............

　　大学城，一家韩式烧烤店内。

　　陈武缓缓的放下手中的手机，将另一只手中的酒杯重重的蹲在桌子上，伸手拿过一旁的酒瓶子，满脸怒容的起身，就要向着店外走去。

　　“小武，怎么了？”坐在一旁的杨长生站起身，一把拉住怒不可遏陈武问道。

　　“生哥，徐曼被人打了，妈的老子弄死那个人”陈武瞪着眼睛怒骂道，知道徐曼家世显赫，外加姿色诱人，明眸皓齿，相貌楚楚，他就迷恋上了这个女生，自从见过徐曼之后，就发誓要摘下这朵鲜花，让自己财色兼收，家族鱼跃龙门，如今听到徐曼被人打了，真是表现的时候，自然不可错过。

　　“你知道是谁吗？”杨长生自然认识徐曼，自从见到徐曼的第一面，给他的印象是这个女人是泼妇，还淫荡，仗着是徐家人，做着傻逼事，老实说他看不起这个女人，但是自己的兄弟喜欢，也没话说。

　　“这个，不知道”陈武愣了一下，对呀，刚刚电话都没有提到那个男的叫啥，都是潘潘康某坪簦不由的傻眼了。

　　“坐下”杨长生拉着陈武，坐在下，然后看了看桌上的其他看向自己两人的兄弟，转头看向陈武说道：“做任何事，谋而后动，你冲动个屁啊，现在都不知道是谁，明天让徐曼给你指认一下，再说了，现在喝酒”。

　　“我不知道，我可以一间间找过去，妈的总会被我找到”陈武怒声说道，说着站起身就要出门。

　　“你出去一下试试”杨长生将手上的酒杯一下顿在桌上，淡淡的说道，说实话，杨长生压根不想让自己兄弟，去为徐曼出头，但是想到不过是一个潘浚也随他去了，但是看着陈武现在冲动样子，这是他最火的。

　　“生哥”陈武停下脚步，转头看向杨长生，只见其面色淡然，知道他生气了，最终还是坐回位置上，开口叫道。

　　“明天，认识人了，你再去整他，现在你去闹宿舍，明天就要滚蛋，知道没”杨长生看着从小玩到大的兄弟一边不爽的样子，也不想兄弟离心，最终还是柔声解释。

　　“好，我听生哥的”陈武低垂着脑袋嗡嗡的说道。

　　杨长生看着陈武这个样子，知道他没有记恨在心，笑了笑，举起酒杯，对着座上的众人说道。

　　“喝酒，关于我刚刚说的事，就这么谈好了”。

　　“哈哈，放心，生哥，看上的我们绝不动”。

　　“制造困难，哈哈生哥小意思”。

　　“祝生哥早日抱得美人归....”。

　　“..........”。

　　.....................................
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十章：中暑



　　九月的烈阳，挂在天空上，散发着炎热的阳光，炙烤着大地。

　　学校的操场上，一个个身穿着迷彩服的学子，分成一个个方阵，挺直了腰杆，笔直的站在烈阳底下，汗如雨下。

　　“记住，你们现在不是学生，是军人，军人，就要有坚强的意志，都给我站直了”一个身材魁梧，面容略微有些肥胖的教官，穿梭在古文系的方阵之中，大声说道。

　　“是”众学子应了一声，大声喝道。

　　“给我站直了，歪歪扭扭的”教官巡视了一圈，走到林逸尘的身旁，一脚踹在他的屁股上，眼中带着笑意，嘴上却大声的吼道。

　　“是~”林逸尘应喝一声，站直了身体，眼睛斜视着身旁的教官，口中蚊声说道：“晨曦哥，不用这样吧”。

　　“嘿嘿，我是教官，你是学生，机会难得”孙晨曦看了一眼方阵，没有人注意到这边，探过头眼中尽是笑意，在林逸尘耳边轻声的说道。

　　“靠~”林逸尘轻声暗骂了一声。

　　孙晨曦直起身，看着方阵中笔直站立的学子，双手背再背后，满意的点了点头，然后露出一丝坏笑着说道：“好，你们先站军姿一个小时，我去吃个冰棒”。

　　“我去，教官，求求你做个人”。

　　“教官，我们不一定是人，但是你是真的狗”。

　　“教官........”。

　　一众学子听到教官这样说，瞬间扒拉着脸，哀嚎道。

　　“站直了，谁在动一下，在加半小时”孙晨曦大吼一声，然后看到学子们都站的笔直，满意的点了点头，转身向着一旁走去。

　　早在操场附近，就有一群发现商机的大二大三学子，摆起了小摊，贩卖瓜果饮料。

　　“同学，来瓶水，一根冰棒”孙晨曦走到摊位旁，伸手掏出钱，笑着说道。

　　“好嘞，一瓶水，一根冰棒，一共五块钱”一个大二的男生麻溜的从泡沫箱内，取出还在散发着冰冷雾气的矿泉水和冰棒递给眼前的教官说道。

　　“嗯”教官掏出钱包，拿出一张五元纸币，递了过去，接过水和饮料，转身回到方阵。

　　“啧啧啧，这冰棒，真爽，凉飕飕的”孙晨曦站在方阵旁，将手中的水随手放在地上，解开冰棒的包装，看着雾气腾腾的冰棒，自言自语的说道。

　　站在方阵中的君惜卿，汗流满面，看着教官手中的冰棒，忍不住咽了咽口水，真渴啊，其他的同学也纷纷如此。

　　“哧溜”一声吮吸声，只见孙晨曦将冰棒塞入口中，吮吸了一下，然后拿着冰棒穿梭在方阵中，一边走一边说道：“冰凉凉的，凉飕飕的，还甜，真解渴，哧溜”说着又舔了一口。

　　站在方阵中的学子，一个个强忍着想要爆锤这个狗教官的冲动，强挺着腰杆，目不斜视，心中却骂声不断。

　　就在孙晨曦不断的当狗教练，刺激君惜卿等学生神经的同时。

　　此时，另外一边现代文学系的方阵中。

　　穿着一身军装依旧难以遮掩其美色的君怜妾，站在方阵的中央，高挑的身姿站的笔直，烈日的暴晒下，香汗早就浸湿了衣物，诱人高挑的身姿显得凹凸有致，湿身的诱惑展现的淋漓尽致。

　　站在君怜妾身后的是杨长生，这个一脸病态却丝毫没有病样的少年，笔直的站在君怜妾的身后，闻着前方微风送来的清香，一双眼睛欣赏着前面这个少女，渐渐被汗水浸湿的娇躯，蓦然间，微微的皱了皱眉，抬步出列。

　　此刻的君怜妾，只觉得自己的脑袋，异常的沉重，一股疲惫恶心的感觉，从心头浮起，站在烈日下的娇躯，也不自觉的微微的晃动了起来，从小身边有一个懂医理弟弟的她，自然知道自己可能中暑，准备出列，就听到身后传来一声报告。

　　“报告教官”杨长生向前跨了一步，站出列喊道。

　　“说”正在方阵中来回巡视的教官听到杨长生的话，转头看向杨长生问道。

　　“教官，我们从早上八点到现在已经站了三个小时的军姿了，班上的女生有很多都坚持不下去了，我身为班长希望能够让女生休息一会”杨长生大声的喊道。

　　杨长生此言一出，班上的女生，尽皆心中有些感激，也纷纷做出一副难以支撑的样子。

　　“嗯？”教官皱了皱眉头，转头巡视了一下班级的女生，发现确实有许多女生，都有些坚持不下去了，微微的点了点头，喊道：“全体都有，立正，向右转”。

　　“啪~”方阵中的众人尽皆向右转。

　　“现在去树林中休息，男生三分钟，女生五分钟，起步跑，一二一，一二一”教官指了操场旁的小树林，喊道。

　　“一二一，一二一，一二三四”方阵中的众人，双臂放在抬到腰间，口中喊着口号，一路想着小树林小跑去。

　　来到小树林中，众人有的瘫坐在地上，拿下帽子，煽动着微风，有的转身去那些小地摊上买水饮料，有的闲聊着。

　　君怜妾站在小树林中，环视了一眼，看到一颗榕树旁的石椅上没人，走了过去，坐在了石椅上，感受着脑袋一阵微微的胀痛感，俯下身手肘放在大腿上，双手放在脑袋两侧，轻轻的按压着两旁的太阳穴，缓解这脑袋的胀痛感。

　　“来，怜妾喝瓶水”一声柔和的声音传来。

　　君怜妾抬起头，只见杨长生手中拿着两瓶水，站在一旁，将一瓶水递给自己，笑着说道。

　　“不用了，谢谢”君怜妾摇摇头，淡淡的开口拒绝道。

　　“买都买了，没事的”杨长生笑着走上前一步，将手中的水，塞到君怜妾的手中，然后眼神略带关切的看着眼前的娇俏美人，问道：“我刚刚看你站军姿的时候，都有些摇晃了，是不是中暑了，要不要我帮你去和教练说下，你先回去休息？”。

　　君怜妾看着手中的水，微微的皱了皱，想将水还给杨长生，又觉得这样有伤同学情谊，微微的摇了摇头，随手将手中的水瓶放在石椅上，然后开口道：“不用了，我没事”。

　　“嗯，如果不舒服了，记得说，不然我可是会心疼的”杨长生半开玩笑的走到君怜妾的身旁，坐在了石椅上，看着身旁的俏美人说道。

　　君怜妾听到杨长生的话，脸色微微的变冷了几分，皱了皱眉头，没有接话，直接站起身，转身向着小树林一旁的其他地方走去。

　　“怜妾，你的水”杨长生看到君怜妾起身，向着其他地方走去，伸手拿起石椅上的水瓶叫道，却看到君怜妾没有丝毫理会自己的意思，心下也不在意，烈女怕缠郎，她逃不出自己的手掌心，看着那渐行渐远的倩影，嘴角勾起一丝轻笑，喃喃道：“够漂亮，够冷，这样的女生才适合我，徐曼那种在她面前就是垃圾”。

　　而此时，操场旁的公园处。

　　一身名牌装扮的徐曼，站在公园的凉亭中，一脸不耐烦的等待着。

　　“曼曼”一声浑厚的声音传来。

　　徐曼转身望去，只见一身军绿装的陈武一路小跑了过来，脸上挂着讨好的笑容叫道。

　　“你怎么这么慢”徐曼皱了皱着眉头问道。

　　“军训刚刚才让我们休息，让你等久了等久了”陈武然后走上前，接着问道：“曼曼，昨天晚上打你的是哪个？”。

　　徐曼问道陈武身上的汗臭味，微微的后退了一步，然后转身指了指操场中，古文学系方阵内的君惜卿说道：“就是这个”。

　　“哪个？”陈武看着徐曼的方阵中，疑惑的问道。

　　“第三列第五个”徐曼双眼死死盯着方阵中的君惜卿，一脸委屈楚楚可怜的对着陈武说道，长这么大，她还从来没有被人这样对待过，昨天夜里一晚上都睡不着，她要让这个潘亢推肭榱饺烁冻龃价。

　　“就是他吗？”陈武开口沉声说道：“曼曼，你放心，我一定会帮你讨回公道的”。

　　“嗯，麻烦你了陈武”徐曼瘪着嘴做出可怜的姿态，嗲声嗲气的说道。

　　陈武一听徐曼着嗲声嗲气的语言，感觉身上的骨头都轻了几两，大手一挥，豪气干云的说道：“曼曼放心，都包在我身上”。

　　“但是除了他还有一个人哦”徐曼看着陈武的样子，眼珠子转了转，一条毒计涌上心头，死瘫痪，你也别想好过，向着走向前一步，伸手拉起陈武的手说道。

　　“还有谁？”陈武被徐曼拉起手，心中不由的跳动了一下，自己追求徐曼已经几个月了，可惜每次她都说冷脸对着自己，没想到这次居然拉自己一手了，看着徐曼问道。

　　“还有一个齐情，就是论坛上评论的那个坐轮椅的校花，你不知道她......”徐曼拉着陈武的手，添油加醋的说着，仿佛齐情是一个工于心计的恶毒女，自己是纯洁无瑕的白莲花一般。

　　因为齐情从出生就一直瘫痪坐在轮椅上，很少出现在公众视野，身为沿海市二流集团少东家的陈武，压根不知道齐情是易捷集团的千金，此刻听到徐曼添油加醋的说法，心中自然偏向徐曼，开口问道：“曼曼，你想怎么弄？”。

　　徐曼转动着眼珠子，嘴角露出一丝阴险的笑意，开口道：“陈武，想不想睡一下校花？而且还是瘫痪的，想跑都跑不了的”。

　　“这...”陈武在论坛上看到过齐情的照片，听到徐曼的话，说不心动是假的，毕竟那清丽可人的相貌，恬静柔雅的气质，只是，他不敢确定，眼前这个少女，说这个是什么意思，不知道自己在追求她吗？想着双眼看着徐曼，开口说道：“曼曼，我只喜欢你”。

　　徐曼听到陈武的话愣了一下，紧接着心思通明的她，自然猜到了陈武的想法，眼中闪过鄙夷，一个暴发户的儿子也配得上自己？不过是把好枪可以试试，然后媚笑着说道：“陈武，我知道的，你帮我对付了这两个人，我就做你女朋友，另外，那个齐情，你睡了她，我也不会介意的，我知道你的心在我这里”。

　　陈武虽然有些冲动，但不是真的傻，听到徐曼的话，微微的皱了皱眉头，双眼看着徐曼，心中思索着，本能的感觉有些问题。

　　“陈武，你放心，等我做了你女朋友后，用我家族的力量，帮你家跟上一层楼，就算是易捷集团那样的层面也不是没有可能的”徐曼看到陈武双眼看着自己，心中一惊，毕竟没有人是真的傻子，这个人或许冲动，但是身为陈氏集团的少东家，在笨能笨到哪去，需要付出一定的才能驱使这杠枪。

　　正在思索着的陈武，听到徐曼话，眼中不由一亮，徐家帮忙，自己家的陈氏集团自然能够再上一层楼，不说易捷集团，至少可以达到生哥的那个层次，在利益的面前，一切都是虚无，更何况只是对付两个平民难道还能捅破天？

　　想到这里，心中更加基定了几分，看着徐曼说道：“曼曼，看你这话说的，没有问题，不过两个蝼蚁，我帮你处理掉”随即处于保险的想法，接着探过头，在徐曼的耳边说道：“曼曼，晚上一起吃个饭嘛？”。

　　久经情场的徐曼，听到陈武的话，自然知道什么意思，心中有些鄙夷的看了一眼身边的男生，闻到那臭汗味，微微后退了一步，笑着说道：“等军训结束再说吧”。

　　“行”陈武点了点头，正要说话，这时听到教官通知集合，转头对着徐曼说道：“我先过去了，这件事你放心”。

　　“嗯去吧”徐曼点了点头，挥挥手。

　　陈武看到徐曼点头，转身向着正在集合的方阵跑去。

　　“傻逼”站在陈武身后的徐曼，看着那魁梧的背影，嘴角露出一丝讥讽，喃喃道：“动了齐情，你陈氏集团就没了，还让我做你女朋友，配吗？”说完鄙夷的看了一眼，转身向着宿舍楼走去，因为用关系搞了一张医院证明，所以她不需要军训。

　　...............................

　　而此时方阵中，正在跟着教练一招一式打着军体拳的君惜卿，压根不知道，昨天晚上的那一巴掌给他和齐情惹来了什么样的麻烦，京城的徐家，学校的陈武，以及那埋伏在暗处算计的徐曼。

　　“看清楚了，第一式，弓步冲拳，哈~”孙晨曦双腿扎马步，两手盘于腰间，左右快速出拳。

　　站在身后方阵内的学子，有样学样，学着孙晨曦的样子，双腿马步，手置腰间，左右出拳。

　　“第二是，穿喉弹踢....”。

　　.......................

　　烈阳炙烤着大地，越是临近中午，温度越发的炙热。

　　现代文学系的方阵中。

　　重新回到方阵中，操练着正步的君怜妾，随着时间的推移，感觉自己的脑袋越发的胀痛，恶心头晕的感觉也越发的浓烈，正要出列报告时，眼前一黑，整个人瘫软向着地上倒去。

　　站在君怜妾身后的杨长生看到身前的少女，即将瘫软在地，连忙上前一把抱住君怜妾的娇躯，一瞬间温香满怀，低下头看向怀中的俏立佳人，只见其脸色苍白，美眸紧闭，这是身边的同学开口喊道：“教官，有人晕了”。

　　站在方阵外的教官，自然也看到了，连忙走了过来，低头看了一下，晕倒在杨长生怀中的君怜妾：“应该是中暑了”随即抬起头看向杨长生说道：“这位同学，你把她送到医务室一下”。

　　“好的”杨长生点了点头，双手微微用力，一下将娇躯轻盈的君怜妾抱在怀中，向着医务室跑去。

　　教官看着杨长生将君怜妾送去医务室，转头看向方阵中，生怕再有人晕倒，想了想说道：“各位同学，全部去小树林休息吧，等时间到就解散，下午午休完在进行训练”。

　　“是，教官”众学子欢呼了一声，向着卫小树林跑去。

　　......................

　　怀中抱着君怜妾想着医务室小跑的杨长生，感受着怀中的温香软玉，鼻腔传来那清新淡雅的幽香，低头看向，美眸紧闭，俏脸雪白的君怜妾，忍不住深吸了口气，转头看了一眼周围，空无一人的办公部楼，不由的放缓了脚步。

　　怀中抱着俏立佳人，想着平日里，她那淡雅清冷的性格，杨长生警惕的看了一下周围，发现没有摄像头，低下头，在君怜妾那娇艳的红唇上，亲吻了一下，抬起头看着那清丽脱俗的俏脸，嘴角露出一丝邪笑自语道：“先亲一个”说完，心中还是担心，其身体状况，迈步向着医务室走去，只是那搂抱着君怜妾的双手，不再如先前那般老实，沿着那凹凸有致的娇躯，抚摸了起来。

　　尽管放慢了脚步，但是去往医务室的路，终究有尽头，处在办公楼，二楼的医务室外。

　　杨长生怀中抱着君怜妾缓缓的走了过来，而此时双眼紧闭，脑袋靠在杨长生肩膀处的君怜妾，军绿色的外套，拉开了一截的拉链，衣襟处左右敞开着，被香汗浸湿的白色衬衫脖颈处的三颗纽扣，也被解开了，一抹白色的蕾丝内衣，在衬衫的衣襟处若隐若现。

　　看着眼前的大门敞开的医务室，杨长生连忙定下心中的旖旎，伸手轻轻的那敞开的衣襟，重新遮盖住，正了正脸色，缓缓的走了进去。

　　医务室内，一个中年女医生坐在桌子前，带着眼镜，看着手中的医书。

　　“医生，她晕倒了，好像中暑了，你帮忙看一下”杨长生抱着昏迷的君怜妾走了进来，开口喊道。

　　女医生随手将医书放在桌子上，指了指一旁的病床，说道：“放床上”说完转身去拿出医疗仪器。

　　待到杨长生将君怜妾放在病床上后，女医生走了过来，拿着体温计听诊器，走到床边，将手中的体温计甩了甩，下头看向躺在床上的君怜妾，随手将军绿色外套的拉链全部拉开。

　　一瞬间，那被汗水浸湿的衬衫，包裹着诱人的娇躯，浮现在了杨长生的眼前，那轻薄的衬衫，经过香汗的浸湿，变得有些朦胧透明，紧贴着细腻雪白的肌肤，凹凸有致的娇躯，显得更加的诱人，不是湿身更胜湿身。

　　站在一旁的杨长生，看着君怜妾那朦胧若隐的娇躯，心中不由的跳动了一下，双眼火热的看着那玲珑有致的娇躯。

　　站在病床边的女医生没有注意到身边杨长生的目光，在医者眼中更何况女医生的眼中，虽然眼前是让男生垂涎三尺的娇俏美人，但是她却丝毫没有注意到这些，拉开军服外套后，看着那依旧紧闭的美眸的君怜妾，随手掀开白色衬衫的衣襟，那白色的蕾丝内衣再次暴露在空气中，女医生没有多想，扯了扯君怜妾的已经，将那有着一根白色丝带的雪肩露了出来，将体温计，插在了君怜妾的腋下。

　　杨长生站在一旁没有作声，双眼不断的在君怜妾的娇躯上扫视着，心中越发的火热。

　　弄完这一切的女医生，伸手将脖颈间的听诊器，扣在了耳朵上，一手拿起听诊器，一手隔着衣物，轻轻的按压着君怜妾那平躺着却依旧高耸挺立的酥胸，一手将听诊器放在酥胸上听诊着。

　　杨长生看着那只放在酥胸上按压的手，心中有些羡慕嫉妒，转头看了一眼女医生，悄悄的咽了咽口水，没有说话。

　　过了一会。

　　女医生将听诊器取了下来，随手取出放在君怜妾腋下的体温计，看了看开口道：“中暑了，暂时性陷入昏迷，我给她开一些清热解暑的药，然后挂个吊瓶就可以了”。

　　“好的，麻烦医生了”杨长生将目光从君怜妾的身上转头看向医生，开口说道。

　　“嗯”女医生点点头，转身走到药柜处，开始取药。

　　而杨长生走上前，坐在病床旁，看着躺在床上，紧闭着双眸，微风轻轻吹动着丝发的君怜妾，目光看那凹凸有致的娇躯，以及衣襟处那抹春光，随着轻微的呼吸缓缓的起伏着诱人的弧度，不由的舔了舔嘴唇，心中暗暗赞叹道：“身材真好，凹凸有致，还有体香....”。

　　这是一个学生跑了过来。

　　“医生，医生，教学楼那边，有人打架，流血了，老师让你过去看下”一个学生跑了进来大声的喊道。

　　坐在病床前的杨长生，听到有人进来，不动声色的伸手将君怜妾敞开的衣襟处覆盖上。

　　“情况严重吗？”女医生放下手中的取好的药，开口问道。

　　“手断了，头破血流的，老师让你过去看下”学生开口说道。

　　“行”女医生点点头，转头对着杨长生说道：“你们在这等我一会，我先去那边处理一下”。

　　杨长生听到女医生的话，心中一喜，脸上却没有丝毫显露，点点头说道：“嗯好的，没问题”。

　　女医生点了点头，跟在学生身后，向着门外跑去。

　　杨长生坐在椅子上，看到两人都离开了，转头看向病床上，美眸已经紧闭的君怜妾，心中跳动了一下，现在这里只有自己和她？向着眼中闪过一丝色欲，站起身反身走向门口，随手将房门关上。

　　回过身，看向床上，昏迷着躺在床上，任人摆布的君怜妾，深吸了一口气，沉吟了一会，最终欲望战胜了理智，缓缓的想着病床走去。

　　...................

　　沿海市，别墅区，玫瑰苑，中央别墅旁，零二别墅。

　　一辆mini小车，缓缓的行驶进了别墅的庭院。

　　孙梦曦将车子停好，打开车门，走到后备箱，将轮椅拿了下来摊开，推着轮椅来到，副驾驶座，打开车门。

　　“谢谢了，梦梦姐”齐情坐在副驾驶座上，转头对着门外的孙梦曦笑着说道。

　　“谢什么，来，我抱你下来”孙梦曦轻笑了一声，伸手微微用力，身体轻盈的齐情，抱在怀中，放在轮椅上，随手关掉车门，推着轮椅向着别墅走去。

　　来到门前，齐情伸手将纤纤玉指放在门把上按压了一下。

　　“滴滴卡~”一声轻响，房门打开。

　　孙梦曦推着坐在轮椅上的齐情走了进去。

　　“梦梦，情情，你们怎么来了？”一个美眸灵动，身姿丰韵，玲珑有致的美人坐在饭厅处，看到走进来的孙梦曦和齐情，开口笑着喊道。

　　“齐阿姨”孙梦曦看到来到，微笑着叫了一声。

　　“舅妈”齐情也笑着叫道。

　　“过来过来坐”灵动美人笑着对二人，招了招手，转头对着厨房叫道：“大美妞，你女儿和梦梦来了”，然后转过头看向齐情，伸手摸了摸齐情的脑袋，笑着问道：“情情，我听大美妞说，你的腿有治了？”。

　　这位灵动美人，正是易捷集团的总裁夫人，齐琪，而她口中的大美妞，则是易捷集团的总裁妹妹，副总裁的夫人林茜茜。

　　“嗯，是啊舅妈”齐情笑着点点头说道。

　　“那就好，你舅舅和你爸爸为了你的腿，不知道请了多少名医，现在终于有治了，要好好感谢人家”齐琪笑着点了点头，开口说道。

　　“七七，我已经让情情和那个神医说了，我想见他一下”林茜茜擦拭着手中的水渍，从厨房走了出来，转头对着齐情和孙梦曦笑着说道：“你们饭吃了没，一会一起吃个饭”。

　　“好啊，林阿姨，您的糖醋排骨我一直想着呢”孙梦曦笑着说道。

　　“有的”林茜茜笑着点点头。

　　“妈，惜卿他说，治好了再说”齐情想起君惜卿的话，柔声说道。

　　“哦？”林茜茜到有些惊讶，转头看向女儿，想了想微微的点了点头，说道：“也好，那梦梦，情情，你们今天回来是？”。

　　“是这样的妈，昨天晚上开会完，惜卿送我回宿舍的时候.........”齐情缓缓的将昨晚与徐曼的冲突简略的说道。

　　坐在一旁的齐琪与林茜茜两人，原本嘴角含笑的表情，渐渐的沉重了起来，眉宇间更是微微的皱起。

　　........................

　　花开两朵，各表一只，就在齐情对着齐琪，林茜茜诉说时，学校医务室内。


　　医务室内，空调的微风轻轻的吹荡着窗帘，充满药物气味的医务室内，一缕清雅的幽香，飘荡在空气中。

　　医务室，病床上，中暑使得半昏半醒之间的君怜妾，绝美的俏脸上，浮现着淡淡的红晕，紧闭着的美眸，微微颤抖着睫毛，娇躯无力的瘫软在病床上，此时那性感的娇躯上，绿色的军服外套，早已敞开，白色衬衫的衣襟处，解开了四颗扣子，那轻薄的衬衫衣襟处左右掀开着，雪白的香肩，精致的锁骨，暴露在空气中。

　　在锁骨的下方，两团隆起的酥胸，丝毫没有因为仰趟着而软塌，在白色的蕾丝内衣内依旧骄傲的挺立着，两只微黑的手腕轻轻的蠕动着，两团傲人的酥胸处，隔着内衣，可以清晰的看到两张不断蠕动的手背印记，微微的起伏揉捏着。

　　“真舒服”杨长生坐在病床边，微眯着双眼，感受着那软白滑软弹的触感，轻声感叹着。

　　君怜妾随着呼吸起伏的酥胸，雪白的蕾丝内衣已被撑开，两团雪白软滑富有弹性的玉乳被一双手中握在手中，不断的揉捏把玩着，那手掌是不是的伸出两根手指，轻轻的捻住那玉乳顶端的粉嫩豆蔻，摩擦着。

　　“嗯~”昏迷中的君怜妾，脸色越发的赤红，娇躯的不适让她本能的轻吟了一声，那娇媚的吟声，更是充满了诱惑。

　　听到君怜妾轻吟的杨长生，犹如受到了惊吓一般，停顿住了，双手放在君怜妾的酥胸上，也不敢有丝毫的动作，转头看向那张绝美的俏脸，只见其俏脸红润，却美眸紧闭，丝毫没有醒来的迹象，心中缓缓的松了一口气，紧接着嘴角露出淫笑的自语道：“没想到昏迷中的呻吟，居然这么的娇媚，啧啧真是极品啊”。

　　说着将松开右手握着的玉乳，将手掌抽出了出来，伸手轻轻的放在君怜妾的脑袋上，轻柔的抚摸着那满头的青丝，看着那娇艳的红唇，舔了舔红唇，低下头一口亲吻在了君怜妾的红唇上。

　感受着柔软的红唇，紧贴着自己的嘴唇，杨长生犹如甘露般的吮吸着，那娇艳柔软的红唇，同时缓缓的伸出舌头，穿过两人的嘴唇，沿着那细细的贝齿，轻轻的舔弄着。

　　中暑昏迷中的君怜妾，丝毫不知道此刻的自己正在被人侵犯者，自己养育了十八年的酥胸，被人握在手中把玩，那张从未被人亲吻过得檀口，被一张毛茸茸的嘴唇亲吻，吮吸着，一条软滑的舌头，在自己的贝齿上舔弄着。

　　一边亲吻吮吸，一边手掌在君怜妾内衣内把玩着玉乳的杨长生，并不满足于此，轻抚着君怜妾满头青丝的手，缓缓的仰着脸颊抚摸到了君怜妾的下颌，伸出手指轻轻的捏住下颌，微微用力，那紧闭的檀口，渐渐的张开，杨长生伸出舌头沿着开启的檀口，一点点的探入，扭动着舌头，勾起那檀口中小香舌，不断的搅动着。

　　“啧啧啧....”一声声亲吻吮吸声在医务室内响起。

　　..............

　　许久之后。

　　杨长生，缓缓的松开那被亲吻的有些微肿的红唇，缓缓的抬起头，一条银丝牵扯在两人的唇间，眼中满是欲火的杨长生看着那张紧闭着美眸的俏脸，低下头，亲吻在君怜妾洁白的额头上，缓缓的向下亲吻去，一点点的，眉宇，琼鼻，红唇，脸颊，颌下，一点点的亲吻到了那雪白的脖颈间。

　　此时，此时躺在床上的君怜妾，脸色越发的红润，原本平稳的呼吸也逐渐急促了起来，紧闭着美眸的眼珠子也微微转动了起来，修长的睫毛轻轻的颤抖着。

　　而被欲火侵蚀了理智的杨长生，没有注意到这一切，低着头，伸出舌头，沿着君怜妾雪白的脖颈，一点点的想下舔弄着，逐渐的来到光洁的胸膛前，精致的锁骨，雪白的香肩，一点点的亲吻着，慢慢的亲吻到了，那被内衣包裹的酥胸处，缓缓的松开左手掌心揉捏的玉乳，一点点的将手抽了出来。

　　杨长生抬起头看着两团被蕾丝内衣包裹着的随着呼吸不断起伏着诱人弧度酥胸，两团酥胸中间深邃的沟壑，露出内衣边缘的一抹乳肉，忍不住咽了咽口水，双眼扫视了一下，发现两团隆起的内衣中间有着一个卡扣，喝过众多绿茶的杨长生，自然知道这是一个前扣内衣，伸出双手，放在那柔软的酥胸上，摸索着两团内衣中间的卡扣。

　　“咔~”一声轻响，内衣解开。

　　随着内衣的解开，两团玉乳没有了束缚，微微的抖动着，浮现在杨长生的眼前。

　　只见杨长生看着眼前两团微微颤抖的玉乳，不由的呆愣了一下，雪白滚圆，如玉碗般都扣在胸前，没有因为躺着而有丝毫的变形，已经傲娇的挺立着，乳肉轻颤，玉乳顶端，两颗粉嫩的豆蔻微微耸立着，玩过许多绿茶的杨长生，一眼就看出，这俩团玉乳，未经人手，也就是说，眼前的少女，还是处女。

　　想到这，杨长生心中更加的兴奋了，在这个物欲横流的时代，处女？难得一见，而眼前这个俏丽佳人，却守身如玉，想到这杨长生，再也忍不住了双手，轻轻的握住那两团玉乳，低下头一口含住一颗豆蔻，舔弄着吮吸着。

　　“嗯~”躺在床上，呼吸越发急促，却依旧，紧闭美眸的君怜妾，酥胸被亲吻吮吸玩弄，本能的轻吟了一声。

　　而杨长生却似乎没有听到君怜妾的轻吟声一般，双手揉捏玩弄着玉乳，口中吮吸轻咬着粉嫩豆蔻。

　　过了一会，杨长生吐出口中耸立的豆蔻，低着头，沿着君怜妾的酥胸，伸出舌头，亲吻舔弄着，一只手也松开了一团玉乳，沿着那娇躯，缓缓的深入到尚未解开的衬衫内，抚摸着那滑凝玉脂的肌肤。

　　一寸寸，一点点，腰肢，小腹，一寸寸滑凝玉脂的肌肤触感，从掌心传来，一点点，耸立的酥胸，深邃的沟壑，雪白的娇躯，留下一道道口水的痕迹。

　　“啧啧啧啧..........”，一声声亲吻声。

　　渐渐的随着时间的推移，君怜妾裸露的娇躯上，覆盖上了一成，淡淡的口水痕迹，一只黑手也伸入衬衫内，摸便了那滑凝玉脂的肌肤。

　　

　　而此时的杨长生，缓缓的直起身体，双眼充满的欲望的看着躺在床上罗裳半解的君怜妾，那红润的俏脸，雪白的肌肤，起伏的酥胸，粉嫩的豆蔻，无不在散发着欲望的诱惑。

　　杨长生，双手轻轻的仰着那娇躯缓缓的抚摸了一会，慢慢的收回手，低头看向下生高耸的裤裆，转头看向那绝美紧闭美眸的俏脸，低下头，君怜妾的娇艳的红唇上，亲吻了下去。

　　过了一会，吮吸了一会香津的杨长生，缓缓的直起身，从凳子上，站了起来，转头扫视了一下，君怜妾的娇躯，目光看向那被军绿色军裤包裹的玉腿，缓缓的向前走了一步。

　　看着那并立在一起的玉腿，缓缓的伸出手，轻轻的掀开，衬衫的衣摆，盈盈一握的腰肢，呈现在了杨长生的眼前，一颗小巧的肚脐镶嵌在小腹上，下方军绿色的裤子，扣在柔软的腰肢间。

　　杨长生深吸了一口气，将手放在那柔软的腰肢上，一点点的向着下方抚摸去。

　　.........................


　　
　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十一章：任君采撷


　  沿海大学，操场中。

　　古文学系方阵。

　　打完一套军体拳的孙晨曦，站在方阵外，看着方阵中，重复练习这军体的学子，微微的点了点头，然后开口喊道：“好，停，立正”。

　　“唰~”方阵中的学子，尽皆收拳站好。

　　孙晨曦抬起手臂看了一下手表，京都时间十一点三十分钟。

　　“全体都有，向右转”孙晨曦开口喊道。

　　“唰~”方阵内的学生转身右转。

　　“起步跑，小树林，休息半小时，然后吃饭午休，下午在军训”孙晨曦大声喊道。

　　“教官万岁....”。

　　“欧耶....”。

　　“教官，鉴于你让我们休息，我就不计较，你在我们面前吃冰棒了”。

　　“.........”。

　　众人学子一听到休息，顿时喜笑颜开，纷纷喧闹着，开着孙晨曦的玩笑。

　　“闭嘴，安静一点，等下被我们队长看到了，你们还休个屁，快点”孙晨曦听到学生的高呼，瞬间脑门出现一堆黑线，这群人真不嫌事大啊。

　　众学子一听，连忙闭上嘴巴，一个个讪笑着，向着小树林跑去。

　　孙晨曦看着众人进入小树林，坐在树底下休息，无语的摇摇头，伸手摸了摸额头的汗水，从口袋中掏出手机，嘴角露出一丝笑容，打开手机，点开通讯录，看到标注的妹妹两个的号码，伸手点击了一下放在耳边。

　　“嘟嘟嘟嘟...........”。

　　“喂，哥？”电话那头孙梦曦惊喜的声音传了过来。

　　"梦梦"孙晨曦笑着叫了一声，然后接着说道：“梦梦，再哪呢？我现在在你学校，中午一起吃个饭？”。

　　“哥，你不是在部队吗？怎么回到我学校去了”孙梦曦有些疑惑的笑问道。

　　“这次你们学校军训，我被派过来当教官了”孙晨曦笑着说道。

　　“教官啊，哥，你等我会儿，我再齐叔叔和林阿姨家，我马上回去”孙梦曦嬉笑了一声，接着说道：“哥，中午吃完饭，我们一起去妈那，妈要是知道你回来，可开心啦”。

　　“行”孙晨曦笑着应道。

　　“哥，你等我哈，我一会就到”孙梦曦笑嘻嘻的说道。

　　“好，挂啦”孙晨曦应了一声，挂掉电话。

　　“教官，和谁聊天呢，那表情，啧啧啧，辣么的温柔，辣么的甜蜜，不会是女朋友吧”坐在大树底拿着瓶水乘凉的冯尘，冯胖子看到孙晨曦放下手中的手机，怪叫着说道。

　　“胖子，你是真不怕死”坐在冯胖子旁边的君惜卿看到胖子开始作妖，笑着说道。

　　而一旁的林逸尘则是笑着没有说话，对于孙晨曦打电话给谁，他心里一清二楚，认识十几年，这个护妹狂，除了打给孙梦曦还会有谁。

　　“瞎说什么呢，我打给我妹妹”孙晨曦笑着走了过来，摇摇头说道。

　　“妹妹呀，那种妹妹啊？情妹妹吧”冯胖子一脸猥琐的贱笑着。

　　坐在周围的同学也跟着起哄。

　　“我看你们还是缺少训练，再给你们一次组织语言的机会”孙晨曦看了看起哄的同学，也知道大家没有恶意，而且大家年龄相仿，没有那么隔阂，一屁股坐在草地上，优哉游哉的说道。

　　“教官，我错了”冯胖子一听孙晨曦的话，立马就很怂包的认错了。

　　“教官说是妹妹，就一定是妹妹，不存在异议”。

　　“对，教官说得对”。

　　“教官英明神武，威武霸气”。

　“......................”。

　　一众起哄的同学也都十分怂包的认错，一个个拍着孙晨曦的马屁。

　　“好了好了，闭嘴，英明神武这些话就不用多说了，我一直都是这样的”孙晨曦恬不知耻的开口笑着说道。

　　坐在一旁的女生，听到孙晨曦的话，引起一阵娇笑。

　　“现在也没有事，我教你们唱军歌吧”孙晨曦看着一众同学坐在小树林里乘凉，想了想开口说道。

　　“好啊好啊教官”。

　　“教官，教我们唱军中绿花吧”。

　　“还有，咱当兵的人”。

　　“还有还有.....”。

　　一个个同学一听到唱军歌，都来了兴致，一个个围坐在孙晨曦的周围。

　　冯胖子这个爱凑热闹的，自然不会放过，一把拉过自己两个好兄弟，三个人一起坐在了孙晨曦的面前。

　　孙晨曦看着一脸尴尬的林逸尘，笑了笑，然后开口说道：“好，我唱一句，你们跟一句，然后大家一起唱怎么样？”。

　　“好”众学子笑着应道。

　　“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈........”孙晨曦清了清嗓子，开口唱到。

　　“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈.........”围坐在孙晨曦身边的古文系方阵学子纷纷开口唱到。

　　站在操场中，站立方阵的大一新生，听到歌声，纷纷侧目看向小树林，看着一个穿着教官军服的少年，带领着古文系新生，唱着军歌，心中纷纷闪过羡慕，自己的狗教官，就知道让自己站军姿。

　　..............................................

　　就在君惜卿等人唱军歌时。

　　学校医务室。

　　洁白的墙壁上，挂着一幅牌匾，上书“医德”二字。

　　而“医德”牌匾下。

　　一张病床上，一名绝色女子，双眸紧闭，脸色微红，娇躯半裸的躺在病床上，医务室内春光四射，幽香淡雅。

　　杨长生站在病床前，左手放在君怜妾柔软的腰肢上，换换的向下滑动，右手放在君怜妾胸前裸露在空气中的玉乳上，感受着手中弹软的触感，揉捏着各种形状。

　　随着左手缓缓的向下抚摸，细腻滑嫩的肌肤，轻抚过掌心，感受着那温香软玉般的触感，手掌渐渐的穿过扣在腰间的军绿色裤子。

　　指尖触碰到一缕丝滑，薄如蝉翼的还带着类似的布料的触感，杨长生自然知道，那是什么，紧张，欲望，激动，让他伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，放在君怜妾小腹处的手，轻轻的按压了少许，缓缓的向着那神秘的密处伸去，随着蕾丝内裤的边缘，穿过指背。一缕柔软的绒毛，从指间传来，柔软的绒毛，一点点的拂过指尖，手掌，掌心。

　　“啧啧，就这么一撮毛，还长在最上面，小逼居然这么光滑，还是天生的，真干净”杨长生，感受着手掌逐渐拂过，绒毛，一点点的覆盖在君怜妾的下身那从不曾示人的私处，感受着，两块私肉上，光滑的嫩肉，中间一条裂缝，微眯着眼睛，轻轻感叹道。

　　说话间，杨长生感受着掌心那温热略带湿润的私处，曲起手指沿着那粉嫩的裂缝，轻轻地划过，感受到一颗耸立的豆蔻划过指尖，手指放在豆蔻上揉动着，而放在胸前的手，也没有停止，一会揉揉这团玉乳，一会摸摸那团玉乳。

　　“嗯~”昏迷中的君怜妾，私处被手掌覆盖着，那粉嫩的裂缝，被手指划过，敏感的豆蔻被挑逗着，本能的轻吟了一声，粉晕满面的脸上，更加的红晕了几分，光洁的额头处，渗出丝丝的香汗，紧闭着美眸的睫毛微微的颤抖了一下。

　　杨长生自然听到了君怜妾的轻吟声，转头看向那娇美的俏脸，佳人桃红面，媚态自显，看着君怜妾脸色桃红，丝丝香汗，杨长生心中不由得浮现出这句话，双眸紧闭，脸色绯红，媚态无限，这眼前的一切让杨长生心中的欲火更加旺盛了几分。

　　欣赏着君怜妾昏迷的媚态，杨长生，手中动作却是没停，深入在君怜妾军绿色军裤内的手依旧不断的蠕动着，感受着一丝丝温热的湿意从指尖传来，一手把玩着酥胸的杨长生，咽了咽口水，缓缓的低下头，在君怜妾平坦柔软的小腹上亲吻了起来。

　　“啧啧啧......”一声声亲吻声在安静的医务室内响起。

　　“嗯~嗯~”昏迷中的君怜妾，娇躯酥胸被不断的揉捏着，下身的私处被不断的挑逗着，情欲的本能让她昏迷中轻起红唇的，一声声细微的轻吟声红从口中飘出。

　　杨长生低下头，一寸一寸的轻吻着君怜妾的小腹，伸出舌头，在那镶嵌的肚脐处，轻轻的舔弄着，过了一会，换换的向下舔弄去，渐渐的舔弄到了，军绿色的裤腰处，透过手臂撑开的裤子缝隙，一股淡雅的幽香扑鼻而来。

　　“真香啊”杨长生深吸了一口气，微眯着眼睛喃喃自语了一声，随即想起什么，缓缓的将深入在君怜妾下身的左手一点点的抽了出来。

　　杨长生看着左手手指上晶莹的水光，放在鼻尖嗅了嗅，一阵清雅的幽香扑鼻而来，伸出舌头舔了舔手指上的晶莹的春水，嘴角露出一丝笑意，喃喃自语道：“天生美人，丽质无双，遍体幽香”。

　　作为杨氏集团的少东家，什么样的女人没有见过，但是自从在班上见过君怜妾之后，一眼就相中了这个少女，不止那清丽脱俗的样貌，清冷淡雅的性格，还有那天然的淡淡体香，从出生便体弱多病的杨长生，早年拜一师，不止补足了先天的缺陷，更是学得那寻常人闻所未闻的古武，还从他师傅那学来了，鉴女术，据说是古代皇室床事功法。

　　而在看到君怜妾的那一刻，他心中闪过的念头，这个少女，于功法有益，再加上样貌性格皆是极品，她是他的了。

　　舔食完手中的残留的春水，杨长生转头看向依旧紧闭美眸的君怜妾，抬起头看了看周围的环境，虽然知道在这里，不是很方便，更何况那女医生，指不定什么时候回来，虽然自己耳聪目明，能听到脚步声，但是男女性爱的时候，被打断，还是很不爽的。

　　沉吟了片刻，杨长生还是难以压制住，心中的欲望，自从习武之后，基本夜夜笙歌的他，来到学校见到君怜妾之后，其他人在他眼中犹如庸脂俗粉，当然，一人除外，那便是孙梦曦，但是易捷集团总裁秘书孙紫的爱女，那孙紫更是总裁林毅的红颜知己，自己家的集团在易捷面前就是小孩与大人，所以暂时不敢动孙梦曦，而眼前这个早已被自己查的一清二楚的无权无势的平民少女，自然就是自己最好的选择。

　　思索了片刻，杨长生看着病床上玉体横陈的君怜妾，终究还是无法压下，心中的欲火，低头看了看了裤裆处，高高耸立的帐篷，又抬起头看向君怜妾那张红润的俏脸，嘴角突然露出一丝邪笑：“先收点利息，放心以后我会对你很好的”，看着君怜妾那娇艳的红唇，杨长生喃喃了一声。

　　说完，杨长生走上前一步，伏下身低头在君怜妾那娇艳的红唇上轻吻了一口，然后直起身，伸手轻轻的将其脑袋摆放朝外，正好对着自己的下身，松开君怜妾的脑袋，摸索着军绿色的裤子，将裤口的拉链，缓缓的拉开。

　　而躺在床上的君怜妾，却不知道这一切，此时的她犹如让人随意操控的木偶一般，毫无反抗之力，只是那红润的俏脸，裸露的性感娇躯，以及那随着呼吸起伏着诱人弧度的酥胸，不断的在无意间，诱惑着病床前的少年。

　　随着拉链的拉开，杨长生将手伸入裤口中，拨开内裤，将坚硬的肉棒掏了出来，微黑略粗的肉棒，暴露在空气中，微微的抖动着，肉棒的顶端直指着，身前紧闭美眸佳人的俏脸。

　　杨长生向前跨了一小步，随着身体的向前，肉棒顶端顶在了君怜妾那娇艳的红唇上，感受着肉棒定在柔软的红唇上，杨长生低下头看向君怜妾，看着那美眸紧闭，呼吸均匀，粉晕双颊的俏脸，一股征服的快感从心头浮现。

　　杨长生也不急于进入君怜妾的檀口，伸出左手沿着君怜妾的俏脸缓缓的向下抚摸到了胸前一团隆起的玉乳，把玩揉捏着，右手放在君怜妾的臻首上，同时慢慢的开始扭动着腰部，那坚硬的肉棒，沿着性感的红唇，在那细细的贝齿上，缓缓的扫过。

　　“斯~，真爽，太久没做了，鸡儿给你刷牙”杨长生微眯着眼睛，感受着被红唇紧贴着的肉棒，轻轻地拂过一颗颗细细贝齿，把玩着君怜妾的一颗玉乳，感叹道。

　　此时躺在床上的君怜妾，丝毫不知道，自己的初吻被身边的少年给夺走了，娇躯也被其玩了个遍，现在就连自己的檀口，也要进入那令人恶心的肉棒，依旧紧闭着美眸，一副任君采撷的模样。

　　玩弄了一会，杨长生逐渐的不满足于肉棒在君怜妾唇齿之间的摩擦，低头看着君怜妾那张绝美的俏脸，放在臻首上的右手缓缓的摸向那红润的脸颊，一点点的摸到下巴：“这次场地时间不好，你舔我，下次我舔你，乖”杨长生注视着君怜妾的俏脸，口中喃喃，轻轻的捏住君怜妾的下巴，一点点的掰开。

　　“斯~，真舒服啊”随着君怜妾的下巴，被一点点的掰开，红唇缓缓的轻启，杨长生扭动着腰部，看着自己那微黑的肉棒，一点点的陷入在那诱人的红唇中，心中浮现出了一股满足感，感受着那温热的檀口中，肉棒传来触感，深深的吸了一口气，眯着双眸叹息道。

　　慢慢的，一点点的，肉棒渐渐的进入到君怜妾檀口的喉咙口处，还未等杨长生抽送，一声干呕声，响起。

　　“呕~”。

　　原来躺在病床上，昏迷中的君怜妾，喉咙的不适，微皱着秀眉，身体本能的干呕了一声。

　　杨长生看着昏迷着君怜妾的微皱的秀眉，心中浮起一丝怜惜，缓缓的退了少许，毕竟眼前的少女，可是处女，而且自己中意的一切都未经人开发，如今身体被自己玩遍，还是初吻的红唇，也被自己亲吻吮吸了许久，这初次口交，定然不适，不像自己先前玩过的妖艳贱货，往死里捅都没有丝毫的不适感。

　　檀口中将肉棒退了少许的杨长生，看着脸色逐渐缓和的君怜妾，杨长生感受着肉棒被温热的檀口包裹着，缓缓的挺动起了腰部，看着自己的肉棒不断在君怜妾的红唇中，穿梭着，一股征服的快感在心中涌起。

　　“真舒服，可惜不会舔，吸，得手了以后好好调教一下”杨长生，感受着肉棒传来的快感，一手玩弄着君怜妾的两团玉乳，一边扭动着腰部抽送着那深入檀口的肉棒，微眯着眼睛感受着一股股袭来的快感，口中喃喃着。

　　空调下，凉爽的微风中，倾城绝色的少女，玉体横陈，罗衫半解，诱人的娇躯暴露在空气中，粉晕的脸颊微微的鼓起，美眸紧闭，娇艳的红唇中，一根微黑略粗的肉棒，穿梭在红唇间，一缕晶莹的口水，随着肉棒的抽送，沿着嘴角缓缓的流下。

　　病床边，身穿军装的少年，微眯着双眼，神情享受，一手放在少女的臻首上，轻抚着那柔顺的秀发，一手放在少女暴露在空气中，耸立的酥胸，把玩揉捏着，下身裤裆处，拉开着拉链，一根微黑略粗的肉棒，傲然耸立，伸入在少女的檀口中，时隐时现。

　　.......................

　　操场上，小树林中。

　　古文系的学子们坐在树荫下，跟随者教官的歌声唱着军哥，欢快的和谐的场景，与医务室那边的春色满屋，形成了明显的对比。

　　“日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归....”孙晨曦洪亮的声音带头，唱着军歌，几年的军旅生涯，倒是充满了军人的气息。

　　“日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归.....”古文系的众学子，跟着孙晨曦的歌声唱道。

　　随着欢笑声，歌唱声，一首军歌，在众学子异口同声中，缓缓唱罢。

　　“教官，再来一首，再来一首”众学子唱完这首军歌笑着叫道。

　　“苍茫的天涯是的我爱，绵绵的青山脚下花正开....”就在孙晨曦准备说话的是，一曲手机铃声从口袋中响起。

　　“我去...”。

　　“教官，你这手机铃声666啊”。

　　“教官原来你是这爱好啊”。

　　“教官，我奶奶用的就是这铃声”。

　　就在孙晨曦手机响起的那一刻，班级的同学整体呆滞了一下，然后紧接着发出一阵爆笑声，一个个笑着调侃道。

　　“你们懂个锤子”孙晨曦也不生气，伸手对着众学子竖起个中指笑骂道，说着伸手掏出手机。

　　“哈哈哈，我们不懂锤子，只知道这是广场舞歌曲”。

　　“教官难道你是广场舞王？”。

　　“哈哈哈，逗死我了...”。

　　众人看教官没有生气，笑着继续调侃道。

　　孙晨曦笑了笑，低头看了一眼手机，只见手机上，闪烁着“妹妹”两个，连声对着学子们挥了挥，笑道：“安静一下，我接个电话”。

　　“好，情妹妹咯，懂得”冯胖子带领着众学子起哄道。

　　“你们..”孙晨曦无语的摇摇头，伸手在手机上划拉了一下放在耳边。

　　“喂，哥”孙梦曦清脆的声音从手机传来。

　　“嗯，到学校啦？”孙晨曦嘴角弧起一丝笑意柔声问道。

　　“嗯啊，你在哪里？”孙梦曦笑嘻嘻的问道。

　　孙晨曦抬起手看了一下手表，已经北京时间，十一点五十五分了，笑着说道：“梦梦，你在学校旁边找家饭店，把定位和店名发给我，我过去找你”。

　　“嗯，好呀”孙梦曦笑着应了一声，然后想了想说道：“那，那就慕食府吧，我把定位发给你，那里菜挺好吃的也有你爱吃的羊腿肉”。

　　“嗯，好，我这边让学生解散一下，我就过去找你，你先点菜哈”孙晨曦笑着柔声说道。

　　“嗯好的哥，挂啦，拜拜”孙梦曦笑着应了一声。

　　“拜拜”孙晨曦柔声说道，待到电话那边传来忙音，将手机放了下来，转头看向一个个瞪着眼睛，看着自己的学子，不由的吓了一跳，：“你们干嘛？”。

　　“嗯，你先点菜，拜拜，爱你哟么么哒”冯胖子看热闹不嫌事大，学着孙晨曦的口气，自己加上自己的臆想笑嘻嘻的说道。

　　“死胖子，你是找死吗？”孙晨曦指着冯胖子笑骂道，然后接着说道：“这是我亲妹，你搞个鬼啊”。

　　“就是，死胖子，你真的是皮痒痒了”林逸尘一巴掌拍在冯胖子的手臂上，笑骂道。

　　“教官，死胖子这样，你不罚他，难以平息众怒啊”君惜卿也开口起哄道。

　　“是啊，教官冯胖子太飘了，体重已经压不住他了”。

　　“是啊，教官，胖子太嚣张了，罚他”。

　　一众同学，也跟着起哄，经过半天的相处，冯胖子的性格早就与班上的人打成一片了，大家也不怕其生气。

　　“你们，你们好意思吗？我只是说出了你们的心里话”冯胖子哭丧着脸叫道。

　　“我们好意思”众学子异口同声的笑着喊道。

　　站在不远处操场上站军姿的学生都好奇的看向这边，引得教官一阵呵斥。

　　“好了好了，不闹了，我现在没空罚，下午，胖子，自己自觉了”孙晨曦摆摆手转头看着冯胖子，笑眯眯的说道，然后转头对着众人说道：“解散，下午两点半集合”。

　　“欧耶”。

　　“教官拜拜”。

　　“煞有拉拉”。

　　众学子听到集合时间推了半个小时，欢呼一声笑逐颜开。

　　只有冯胖子一个哭丧着脸，看着孙晨曦哀嚎道：“教官，手下留点情啊”。

　　“看你表现”孙晨曦笑着说了一声，然后对着众人摆了摆手，笑着说道：“走了各位同学，下午见”，转身向着校门口走去。

　　“拜拜，教官”众人笑着摆摆手，待到教官消失在视野中，三三两两的离开。

　　“走了胖子，食堂吃饭去，还哭丧着脸啊”君惜卿走到冯胖子身边拍了拍冯胖子的肩膀笑道。

　　“走吧，化悲愤为食欲”冯胖子哀嚎了一声，转身说道。

　　“你们先去食堂吧，帮我点好菜，我去医务室那边那解暑的药备着”林逸尘想着刚刚军训的时候晒的不行，笑着说道。

　　“好，那我们先走了”君惜卿点点头。

　　“走吧”冯胖子有气无力的说道。

　　三人就此分别，林逸尘向着医务室走去，而君惜卿和冯胖子两人向着食堂走去。

　　................

　　此时，医务室。

　　“斯~”一声声轻吸凉气的声音响起。

　　洁白的病床上。

　　君怜妾平躺在病床上，两条藏在军绿色军裤内的修长玉腿，微微岔开着，平坦的小腹处，衣物掀开，露出雪白的肌肤，娇躯上，解开四颗纽扣的衬衫，衣襟外掀，一条白色的内衣，从前面解开扣子，两团傲然挺立玉乳，一团被握在微黑的手中把玩着，一团随着身体微微的摆动，轻轻的颤抖着雪白的乳肉，酥胸顶端粉嫩的豆蔻上闪烁着晶莹的口水。

　　臻首向外，俏脸嫣红，轻启红唇，一缕缕晶莹的口水，从嘴角染湿了脸颊，也侵染了头下的枕头，乌黑柔顺的秀发随着空调的微风轻轻的飘舞着，紧闭着的美眸，修长的睫毛微微的颤动着，眼皮下的眼珠微微的扭动了一下。

　　站在病床边的杨长生，感受着肉棒在君怜妾檀口中抽送的快感，轻吸着凉气，双眼看着在自己胯下，含着自己肉棒的俏脸，一手揉捏把玩着酥胸，一手拿着手机，对着君怜妾的俏脸，拍摄者录像。

　　“啧啧啧，真是舒服，极品，镜头中都这么好看”杨长生一边抽送着檀口中的肉棒，一边感叹着说道，一股喷射的欲望逐渐的从心头浮现。

　　“嗯？”就在杨长生，准备加快速度，让自己的快感达到巅峰，将自己子孙精华喷射在身下这个少女的口中时，耳聪目明，长年修炼古武的他，听到一阵细微的脚步声，逐渐的向着医务室走来。

　　“妈的，这个时候回来？操”杨长生咬着牙暗骂了一声，看着身下的美人，心中虽然不舍，但是知道此时如果被发现，自己也不好交代，强忍继续的欲望，快速的抽送了几下，往后一缩，将肉棒从君怜妾的檀口中抽出。

　　“呕~呕~~啧~”随着杨长生快速深入的抽送，躺在床上的君怜妾，本能的干呕了几声，在肉棒离开红唇是，发出一声吮吸声。

　　“小美人，这次就先这样了，下次，我们好好玩一玩，我也舔舔你的，让你欲仙欲死，啧~”杨长生听着越发靠近的脚步声，将手中的手机，放回口袋中，低头在君怜妾的香腮上，亲吻了一下，松开握着君怜妾玉乳的手，将坚硬的肉棒，塞回裤子中。

　　　我这是在哪？我怎么了？就在杨长生，将肉棒收回裤子中时，中暑昏迷中的君怜妾逐渐的恢复过来，处于半昏半醒的朦胧之间，想醒来，却始终睁不开双眸，脑袋的胀痛让她的意识依旧处于凌乱。

　　而站在床边的杨长生，根本没有注意到美眸紧闭的君怜妾，眼皮下转动的眼珠，伸手快速的整理着君怜妾的衣物，同时手中时不时的揉捏一下君怜妾的那被重新裹上内衣的酥胸。

　　嗯~好痛，是谁？谁在动我？君怜妾脑袋胀痛，但是意识已经逐恢复，感受到自己的娇躯，被人动来动去，而且自己的酥胸被人揉捏把玩抚摸了几下，心中不由的一惊，想要睁开眼，却一时难以睁开。

　　就在这时，杨长生听到那脚步声已经渐近门口，看了一下君怜妾身上，洁白衬衣上，扣子已经扣好了两颗，还有两颗依旧敞开着，只能看到一抹蕾丝内衣，以及雪白的乳肉，一条深邃的沟壑。但是已经来不及了，当下转身闪身，走到窗台边，看着二层的高度，又巡视了一下，下方周围，没有看到监控，双手一撑窗台，整个人向着楼下跳去，古武在身的他，飘然而下。

　　就在杨长生，跳下窗台的瞬间，医务室的房门打开。

　　“医生，在....”林逸尘推开房门，正要说话，却看到病床上躺着一个绝色少女，虽然听冯胖子说过君怜妾，但林逸尘却没有上论坛，也没用看过君怜妾的照片，看到躺在床上，闭着美眸的少女时，不由的愣了一下。

　　林逸尘跨步走上前几步，看着君怜妾的俏脸，心中忍不住叹息，这女生真漂亮，居然不比梦梦姐和情情差，心中感叹着，双眼不由的看向君怜妾敞开的衣襟处，心中不由跳动了一下，那蕾丝的内衣边，以及那闪烁着晶莹水光的雪白乳肉和两团玉乳中深邃的沟壑，林逸尘不知道那是杨长生舔弄的口水，以为是美人香汗淋漓，但是丝毫不影响其诱惑。

　　林逸尘看着那敞开的衣襟处，愣了一会，紧接着深吸了一口气，让自己冷静了下来，看着敞开衣襟处，深邃的沟壑，强忍住心中的欲望，看了一眼那闭着美眸的绝色俏脸，不行，人家生病了，医生也真是的掀这么开，想着，伸手轻轻的捏住那敞开的衣襟边缘，想将其春色盖上。

　　就在这时，躺在床上的君怜妾，猛然间睁开双眼，只见一个少年站在自己床边，双眼看着自己酥胸，手伸向自己的胸前，垂下美眸看了一眼，只见那手抓着自己的衣襟，想到刚才自己睁不开眼时，自己的酥胸，被人揉捏，双眼闪过冰冷的怒火，抬起手，一巴掌向着身边少年脸上扇去。

　　“啪~”一声清脆的耳光声。

　　原本准备帮君怜妾遮住衣襟的林逸尘，看到躺在床上的少女，突然睁开美眸，不由的愣住了，紧接着有些尴尬的看着床上的少女，自己现在手抓着人家的衣襟，这看上去是耍流氓啊，而且还是解释不清的那种，就在林逸尘想开口说话，解释这个尴尬的场面时，一个纤细白玉的手掌，打在了脸上，一阵火辣辣的疼痛让他松开衣襟，捂着脸后腿了一步，看着床上的少女，愣住了。

　　躺在床上的君怜妾，满面寒霜，双眼冰冷的看了一眼林逸尘，双手撑着床铺坐立了起来，伸手扯过自己胸口衣襟，将那外泄的春光遮掩住，准备走下床。

　　“你，你干嘛打我”林逸尘看着眼前的少女，遮住胸口的春光，回过神来，开口问道。

　　“流氓，卑鄙，下流”君怜妾爬下床，伸手将军服的拉链拉上，遮掩住那曼妙的身姿，转头厌恶的看向林逸尘，满面寒霜的向着医务室门口走去。

　　“你等下，我怎么流氓了，怎么卑鄙，怎么下流，我..”林逸尘一个跨步走到君怜妾身前开口问道，却被君怜妾打断。

　　“你自己知道，无耻，滚”君怜妾双眼厌恶的看了林逸尘一眼，口中冷冷的说道。

　　“我，我哪里无耻了..”林逸尘有些委屈的说道。

　　君怜妾却不想理这个，趁着自己昏迷的时候，猥亵自己的少年，直接转身向着医务室外走去。

　　“我，我，我什么都没做啊，就，就是看了你一眼而已”林逸尘有些委屈加无语的看着这个少女消失在门口，口中喊道。

　　而向着楼梯处走出去的君怜妾，却丝毫不理会身后叫喊的少年，眼中尽是冷意。

　　..............

　　学校食堂。

　　一张方形桌上。

　　“我去，胖子，这么多，你吃得下？”君惜卿看着眼前胖子食盆上，堆积的高高的食物，不由的咂舌道。

　　“这有什么吃不下的，我最近胃口不好，这些算是少的了”冯胖子毫不在意的摆摆手，伸手取过筷子，夹了一口荤菜塞进嘴里一边嚼一边说道。

　　“胃口不好...”君惜卿看着冯胖子面前一大缸米饭，再加上食盆上满满的荤菜，嘴角不由的抽了抽，在乡下看到人家喂猪，差不多也就这食量了，喃喃道：“你这不胖，都没天理了”。

　　“我胖我骄傲，胖哥虽然胖，但是很暖”冯胖子毫不在意，反而以此为荣的说道。

　　“吃饭吧”君惜卿看着眼前恬不知耻的胖子，无语的摇摇头，伸手取过筷子，准备吃饭。

　　这时一个身影走了过来，一屁股坐在君惜卿身边，转头双眼盯着君惜卿。

　　“你是？”君惜卿看着身边大块头，有些疑惑的问道。

　　“你叫君惜卿？”陈军沉声问道，刚才进入食堂看到君惜卿的他，问了一下，古文学系班级的学生，得知了君惜卿的姓名。

　　“是啊”君惜卿有些疑惑的点了点头。

　　“昨晚徐曼的那一巴掌，你打的？”陈武嘴角露出冷笑的问道。

　　君惜卿皱了皱眉头，看来那个缺德加脑残的女人，派人来报复了，当下放下手中的筷子，心中戒备着，开口说道：“缺德的人，自然是欠打”。

　　坐在君惜卿对面的冯胖子，抬起头看了两人一眼，夹起一筷子荤菜，塞入口中，然后一边嚼着一边将手中的筷子放下。

　　“很好”陈武双眼阴沉的看着眼前一副毫不在意的君惜卿，缓缓的点了点头，接着说道：“你若能在这个学校混下去，我跟你姓”说完右手猛然抬起，向着君惜卿的后脑勺压去，想将其头压在桌上的米饭中。　

　　坐在对面的冯胖子脸色微变，双眼闪过一抹橙芒，正要抬手，却发现君惜卿，敏捷的闪开了，随即眼中的橙光芒隐去，脸色恢复正常，在场的两人，却没有一人看到冯胖子眼中的橙芒。

　　君惜卿早在陈武开口的时候，就时刻戒备着，虽然不曾习过古武，但是从小药水浸泡，加上修炼气诀，身形灵敏，在陈武抬手的瞬间闪开，看着将手拍到自己饭碗中的陈武，眼中闪过怒意，淡淡的说道：“恐怕你没有这个本事”。

　　“是吗？”陈武看到君惜卿闪开，也不在意，随手甩了甩手中的米饭，站起身，双眼盯着君惜卿说道：“走着瞧，乡巴佬”说完，转身离开。

　　君惜卿看着陈武离开的背影，皱着眉头，低头看了一眼，留下一个掌印的饭碗，眼中闪过一丝冷意。

　　....................................


　　

第十二章：老娘最美



　　大学城，慕食府。

　　一辆军用吉普车，稳稳的停在了慕食府的门口。

　　“砰~”一声车子关门声。

　　孙晨曦站在车边，转头看了一眼吉普车旁的那辆萌萌哒的mini车，嘴角露出一丝宠溺的笑意，抬起头看了看慕食府的招牌，抬步向着店内走去。

　　“哥，这里”孙晨曦刚一踏进慕食府，便听到一声清脆的嬉笑声。

　　转头望去，只见自己的妹妹孙梦曦，站在一张餐桌前，笑吟吟的对着自己招手。

　　“梦梦”孙晨曦笑着走了过去，坐在孙梦曦对面，看着一年多不见出落的越发美丽的妹妹，赞叹着笑道：“一年多没见，梦梦越来越漂亮了，我妹妹就是美”。

　　“你还说呢”孙梦曦看着眼前军旅生活晒得皮肤黝黑的哥哥，翻了个俏皮白眼，埋怨的说道：“一年多了，都没回来，就中间打过几次电话，都不知道你在部队忙什么，当初怎么就想不开去部队，真是的，让我和妈那么担心你”。

　　“哈哈，错了错了，我的小公主殿下，哥错啦”孙晨曦听着妹妹埋怨的语气，从小就宠爱妹妹的他，很从心的认错了，然后笑着说道：“这事妈也没少埋怨我，但是有时候执行任务，真的没办法”说着摇头苦笑着。

　　孙梦曦看着哥哥摇头苦笑，也知道部队也有部队的规定，看着皮肤黝黑，有些地方还晒得脱皮的哥哥心中有些心疼，柔声开口道：“好啦，不说你啦，执行任务自己要注意安全，知道没”。

　　“知道啦，我的小公主，你啊快和妈一样啦，妈每次打电话也是这样”孙晨曦看着妹妹关切的神情，苦笑着摇摇头说道。

　　“切，那是我和妈关心你”孙梦曦翻了翻白眼，看着哥哥比以前消瘦了许多的脸庞与身材，接着说道：“哥，你看看，你都比以前瘦了，都不知道照顾好自己”。

　　“我的好妹妹啊，我天天在部队训练还能胖的起来吗？你看看浑身都是肌肉哦”孙晨曦被自己妹妹吐槽的相当无语，举起手露出肱二头肌苦笑，继续说道：“再说，以前就跟个小胖子一样，走两步都得喘，这叫健康”。

　　孙梦曦看着眼前魁梧壮实的哥哥，心中一想，也是当初哥哥胖乎乎的，确实影响健康，笑吟吟的说道：“好啦好啦，不说这些啦，你看看，我点了你爱吃的菜，羊腿肉，红烧排骨，葱香猪蹄”说着指了指饭桌上的佳肴笑嘻嘻的说道。

　　“还是梦梦了解我啊，哈哈哈，一起吃，一起吃，尝一尝”孙晨曦看着眼前的菜肴，对着妹妹赞叹一声，拿起桌上的快起，笑着夹了一口羊腿肉说道。

　　“嗯嗯”孙梦曦看到哥哥夹起菜肴狼吞虎咽，贴心的取过孙晨曦面前的汤碗，拿起勺子帮其舀起汤，口中笑吟吟的说道：“哥，慢点吃，没人和你抢”。

　　“嗯嗯，梦梦，你是不知道哦，在部队吃饭，慢一点，只剩下菜汁了，那群牲口”孙晨曦一边嚼着口中的食物，看着眼前的妹妹笑着说道。

　　“谁让你当初选择进部队，妈都不同意，你还要去”孙梦曦翻了个白眼，将转好的汤碗，放在哥哥面前，说道：“喝口汤，别噎着”。

　　“嗯嗯”孙晨曦也没客气，取过妹妹转好的汤碗，喝了一口，然后笑着说道：“不去部队干嘛，我读书又不如你，没有你好，又不会做生意，当兵多好，有阳刚之气”。

　　“行啦行啦，这话之前你就说了，你有阳刚之气行啦吧”孙梦曦看着哥哥依旧拿这个理由，无语的摇摇头，其实哥哥不想经商，也是有原因的，自己妈妈和林叔叔的绯闻，自己两兄妹也是有所耳闻的，只是那是妈妈自己的选择，就连齐阿姨都没说话默认了，作为子女，没有必要加以干涉，妈妈喜欢就好，但是哥哥却不想一直受人以惠，如果以后经商的话，肯定需要齐林两位叔叔帮忙，所以索性就进入军伍，却不知道他在军伍中也没少得到林叔叔的帮助。

　　“行行行，不说啦，吃饭，吃饭，你也一起吃啊”孙晨曦看到妹妹无语的摇头，也不再多说，举起筷子，夹了一块排骨放在孙梦曦的放碗内笑着说道。

　　孙梦曦笑了笑，举起手中的筷子，夹起排骨，细嚼慢咽。

　　两兄妹一边吃着饭，一边小声的闲聊着，各自的近况。

　　..................

　　此时，学校武术社内。

　　擂台旁，站满了武术社的成员，口中高喊着，嘈杂的声音在武术社内响起。

　　“加油陈社长”。

　　“加油戚社长”。

　　“加油，加油...”。

　　武术社，擂台上。

　　一身修身劲装，头上扎着马尾辫的戚文静，站在擂台上，对着面前一样身穿劲服的陈少军行了一礼。

　　“少军”戚文静对着陈少军作揖行了一礼，口中喊道。

　　“来吧，静静，你爸爸和我爸爸虽然师出同门，但是我爸爸自成一派，各有不同”陈少军单手背后，摆出电影中李连杰的姿态，嘴角含笑的看着眼前的青梅竹马，开口说道。

　　“嗯”戚文静应了一声，双腿屈膝，蹲下马步，双手抱圆，缓缓划开，一副正宗的杨氏太极拳开场。

　　站在戚文静面前的陈少军，看到戚文静摆出架势，也双腿微曲，双手握拳，左右张开，隐隐可见杨式太极的模样，但是却少了神韵，乃是其父陈保国自创的浑元形意太极的开场式。

　　戚文静看到陈少军摆好架势，娇喝一声，跨步向前，一个扫堂腿，双手左右出拳，似慢实快，向着陈少军打出了太极拳内的第一式金刚捣锥。

　　陈少军看到戚文静打来，快步向后，倒退三步，对着戚文静使出陈保国自创招式，接化发，虽然其招式，没有太极拳那般神韵，却胜在力大，一步步瓦解，戚文静的攻势。

　　戚文静见其瓦解自己招式，屈身向前，双手犹如蚕丝一般缠上陈少军的双手，使出太极拳中的双推手，紧贴着陈少军的双手，推前画弧。

　　而陈少军被其缠上，脱胎于太极拳的混元意形太极，自然知道其招式，双手大开大合，转身甩臂，向着戚文静打来。

　  戚文静见状，被陈少军脱离双手缠绕，见其双臂，向着自己甩来，双手曲举胸前，挡住甩臂。

　　两人又重新缠斗在一起。

　　“啪啪啪..”一声声打击声响起着。

　　台下的武术社成员，看不出其中道行，只觉得二人打斗的精彩，纷纷喝彩着。

　　“闪电五连鞭”陈少军看久攻不下，还被戚文静缠上，太极拳打的自己，下盘不稳，连忙使出父亲教导的，快招，闪电五连鞭。

　　戚文静看到其犹如触电一般，双臂一通乱甩，脚下跺地，不由的愣了一下，见其打来，双手连忙回护，挡住一次次甩来的手臂。

　　“啪啪啪啪啪”五声手臂甩击声。

　　一一都被戚文静挡下，正当戚文静，准备反手反击时，紧贴在身侧的陈少军小声点开口说道：“静静，差不多行了，我是社长留点面子吧”。

　　原来陈少军所谓脱胎于太极拳的混元意形太极拳，不过是空有架势，毫无实战用处，其父为了为了捞钱自我脸上贴金，早就丢失了原本太极拳的神韵以及攻势，当下见难以打到太极传人的戚文静，连忙开口蚊声说道。

　　戚文静看着眼前儿时玩伴，一脸逖的看着自己，心下好笑，倒没有多想，也不想让好友丢脸，当下一泄劲，整个人佯装不敌，向后倒去。

　　“小心”陈少军见戚文静配合自己，心下大喜，见其佯装摔下，连忙弯腰伸手，将戚文静的那充满力量美感的娇躯搂在怀中，一时间满怀的温香软玉。

　　“社长威武”。

　　“牛逼社长”。

　　“陈社长厉害了，最后的闪电五连鞭，虽然看着有点尬，但是威力真的没的说”。

　　“副社长也厉害，在社长的功夫下，挡了那么久”。

　　“.............”。

　　站在擂台边的武术社成员，看不出门道，一个个欢呼吹捧着，台上的陈少军。

　　在台上的戚文静，被陈少军搂个香玉满怀，俏脸上闪过一丝玫红，伸手推了推身前的胸膛，开口道：“好啦，少军，放开我啦”。

　　“嘿嘿”陈少军，感受中怀中那具经常习武，充满软弹，身材曲线曼妙的娇躯，心中不由的一荡，双手正要搂住轻抚，听到耳边传来戚文静的声音，心下也知道，不是场合，干笑了一下，随手放开了戚文静的娇躯。

　　戚文静被陈少军松开娇躯，退后了几步，微红着俏脸，整了整身上的衣物，然后抬起头看向站在擂台上看向社团成员自己儿时好友，笑着配合说道：“好啦，你赢啦”。

　　“哈哈，静静也是很厉害的，那太极拳我险些都挡不住了”陈少军笑着说道，然后转头看向台下的社团成员说道：“各位，为我们的静静社长鼓掌”。

　　“啪啪啪”台下的社团成员鼓掌呼喊着。

　　“其实，各位，我闪电五连鞭，还不是最厉害，还有一招，叫太极总开关，那才是真正的杀招，不过太过凶险看了，我就没用出来，你们想不想学”陈少军看着场下一个个吹捧欢呼的声音，心中极大的满足，开口笑道。

　　“想学，陈社长教教我，你的接化发，闪电三鞭，闪电五连鞭，太极总开关，我都想学”。

　　“是啊，社长，我也想学”。

　　“副社长，我想学你的太极拳，啧啧啧，那个招式太唯美了”。

　　“我也想”。

　　台下的社团成员纷纷开口着喊道。

　　“行，一会把社团费交一下，我亲自挑选五个先教”陈少军看着台下欢呼的众人点点头说道。

　　“可以啊，你们想学，到时候我教你们，不过，太极拳需要先扎马步，到时候，你们不嫌无聊就好”戚文静听到台下的成员说要学太极拳，笑吟吟的点头应道。

　　“哈哈哈，我马上去交”。

　　“我也交”。

　　“副社长，不会的，这么漂亮的副社长教导，我三生有幸”。

　　“是啊，是啊，我也要学”。

　　“副社长，什么时候教导，我马上去交钱”。

　　众人有的去交钱，有的依旧吹捧着，有的对着戚文静笑问着。

　　“没事，不用交钱也没事，我空闲的时候教你们吧”戚文静笑吟吟的说道。

　　“那不行”陈少军听到戚文静的话，立马开口说道：“同学们交钱是为了表现诚意，静静这样可不行哦”其实陈少军就是想多捞些钱，和他爹一个德性。

　　戚文静苦笑着摇摇头，和孙梦曦合作开奶茶店的她，早已是个小富婆了，对这些小钱说实话，看不上，当然她也不知道社团费是多钱，听到好友这样说，也不好拂了其面子，不在意的甩了甩手，笑道：“随便你了”然后接着对着陈少军说道：“没什么事，我就先走了，一会要去奶茶店查下收益”。

　　“行”陈少军见她要离开，也不想让其知道，社团费是多少，正中下怀，点点头应道，然后看着戚文静身穿劲服凹凸有致的娇躯，想了想开口说道：“静静，我爸爸最近开了一个农家乐会所，你看看什么时候有空，一起过去玩一玩？”。

　　“再说吧”戚文静笑着转身，向着武术社的大门走去，抬起手摆了摆高声道：“走啦，拜拜”。

　　陈少军站在擂台上，看着戚文静渐行渐远的背影，双眼没有了刚才的清明，闪过一丝淫邪，回想着刚刚温香满怀，心中暗道，青梅竹马，不就是用来操的，农家乐，拿下你，向着嘴角露出一丝淫邪的笑意。

　　“社长，社长，社团费多少钱啊”这是台下的成员见到戚文静离开，开口问道。

　　陈少军回过神，看着眼前一个个来送钱的傻白羊，心中暗道了一声傻逼，然后脸上绽开笑容的说道：“来来来，都跟我来，我拿个本子出来登记下，一个个来交钱，社团费是.....”。

　　.............

　　女生宿舍，D动520室。

　　戚文静哼着歌谣，穿过走廊，来到房门前，伸手掏出钥匙，插进钥匙孔内，转动了一下，打开房门。

　　进入到宿舍内，戚文静看了一眼宿舍内，空无一人，而浴室中，水声响起着，闻着沁人心脾的沐浴露香味，随手关上房门向着自己的柜子走去。

　　“是你让我看见干枯沙漠开出花一朵，是你....”戚文静哼着歌曲，打开柜门，拿出一套粉色T恤加牛仔短裤，随手放在一旁，转身看向一旁镜子中的自己，伸手解开身上的练武劲服。

　　随着劲服的解开，一具常年锻炼，性感火辣的娇躯，呈现在了宿舍中。

　　雪白丝滑的肌肤，不但没有肌肉疙瘩，反而十分匀称纤细，常年习武的娇躯上，隆起的酥胸，纤细的腰肢，迷人的人鱼线，无不彰显其曼妙的诱惑。

　　细腻雪白的娇躯上，穿戴着一件火红色的蕾丝内衣，白皙与火红的视觉冲突，更加让人沉迷，可惜在这安静的宿舍中，不曾有人有缘见此充满诱惑美景。

　　曲线分明不失美感的娇躯上，因常年的习武，更没有一丝的赘肉，随着戚文静微微的弯腰，伸手解开腰间的裤链，那被火红色蕾丝内衣包裹的酥胸，半露在空气中，雪白的乳肉，微微的颤动着，那充满弹性的酥胸，随着稍稍的俯身，一条白皙诱人的沟壑，显得更加的诱惑。

　　“刺啦~”一声轻微的拉链声响起。

　　白色宽松的劲服裤子，没有了束缚，随着戚文静玉手的松开，沿着那两条匀称白皙的玉腿，滑落在地上。

　　纤细白皙的玉腿，轻轻的抬起，向前迈动，两条常年锻炼纤细匀称的玉腿，晃动间，大腿根处包裹着私处的火红色蕾丝内裤，单薄的布料中处，一抹令人遐想缝隙的凹痕，若隐若现。

　　赤裸着娇躯，只穿着火红色蕾丝内衣裤的戚文静，屈膝蹲下，伸手捡起地上的劲服裤子，随手的放在了一边，站起身，转头看向镜子中，凹凸有致，充满诱惑的娇躯，举起双手拉开脑后绑着的马尾辫皮筋，随着秀发的散落披散在背后，随手撩了一下，对着镜子中的自己抛了个媚眼，自恋的笑吟吟喃喃道：“老娘真美”。

　　......

　　就在这时，浴室的房门打开，揉搓着湿漉漉秀发，身穿一身白色T恤，下身牛仔短裤的君怜妾从浴室走了出来，看到站在镜子前半裸着娇躯欣赏着自己身体，自我夸赞的戚文静，不由的呆愣了一下。

　　站在镜子前刚自我欣赏夸赞完的戚文静，听到一旁的响动，转头看去，只见君怜妾，一手拿着换洗的衣物，一手拿着毛巾放在湿漉漉的臻首上，双眼呆愣的看着自己，瞬间脸色闪过一抹红晕，有些尴尬的说道：“小妾，你，你在啊”。

　　“嗯”君怜妾听到戚文静的话，美眸闪过一丝笑意，轻笑着微微的点了点头，应了一声，转身向着阳台走去。

　　“小妾，那个，那个，刚刚....”戚文静看着君怜妾向着阳台走去，尴尬的笑问道。

　　“嗯嗯，老娘真美，静静你本来很美啊，有什么问题吗？”君怜妾手中拿着换洗的衣物，一手毛巾揉搓着湿漉漉的秀发，笑着反问道。

　　“嘻嘻，没有问题”戚文静笑嘻嘻的说道，然后转头看向浴室方向，嬉笑着对着君怜妾说道：“好啦，你去洗衣服吧，我先去洗漱下，这天气热死了”，说完拿起刚刚放在一旁的衣物，向着浴室走去。

　　“嗯”君怜妾点了点头，转身向着阳台走去。

　　来到阳台，君怜妾走到洗衣池旁，将换洗的衣物，放在自己的小盆中，举起双手放在头顶，拿着毛巾，将湿漉漉的秀发，擦拭了一下，然后将毛巾放在一旁，准备一会一起洗掉。

　　看着小盆中堆放的衣物，君怜妾弯下腰，从洗衣池底下，重新拿出新买的小盆，放在一旁，双手放开换洗的衣物，取出贴身穿戴的白色蕾丝内衣与内裤，单独放在盆中。

　　看着那淡薄的蕾丝内裤，包裹着自己羞人私处的那一抹布料上，有些丝丝的水泽，君怜妾脸上不由的闪过一丝红晕。

　　已经成年的她，也曾在睡梦中情动过，自然知道这是什么，却不想，自己今日中暑昏迷，居然情动了，想到自己昏迷，君怜妾不由的想到了，自己睁开眼之前，被人抚摸揉捏了酥胸，那个长相帅气，却思想猥琐的少年，眼中不由的闪过一丝冰冷。

　　“人渣”君怜妾满面寒霜，冷冷的轻言了一声，心中对林逸尘的印象十分的差劲，冷哼一声。

　　“我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光....”一声欢快的歌声从宿舍内传来。

　　君怜妾听到歌声，转头看向宿舍内，只听到清脆的唱歌声与水声从浴室传了出来，轻笑露出一丝轻笑，转头看向两个小盆中的衣物，伸手取过洗衣液，倒在衣物上，打开水龙头，清洗着衣物。

　　...................

　　当君怜妾晾晒完衣物，反身回到宿舍时，看到戚文静哼着歌谣站在镜子前，擦拭着头上的秀发。

　　中暑后，脑袋有些胀痛，四肢酸痛君怜妾揉着脑袋，转身直径走到自己的床边坐下，想了想自己脑袋胀痛，下午的军训，肯定是去不了了，伸手取过手机，打开通讯录，看了一下通讯录内，标注着班长的电话号码，点了一下，放在耳边。

　　“嘟嘟嘟.......”。

　　“喂，怜妾？”不一会电话接起，杨长生微喘着气息问道。

　　“嗯，班长，我中暑了，脑袋胀痛，下午的军训没法去，麻烦你帮我和教官请下假”君怜妾嗯了一声，清冷的声音，开口说道。

　　“行，没问题，我帮你去请假，你好好养病”杨长生没有多说，微喘着气息开口应道。

　　“嗯，好的，谢谢，不打扰你了”君怜妾礼貌性的说了一声，便挂掉电话，放下手机，点开通讯录，准备滑动，一旁的戚文静声音传来。

　　“小妾，你生病了”戚文静梳理着秀发，转身看向君怜妾开口问道。

　　“嗯”君怜妾点了点头抬起头看向戚文静，应道。

　　“难怪，刚刚看你脸色就不好”戚文静想了想接着说道：“小妾，一会我去查账，要不要我帮你带点药回来？”。

　　“不用了，静静”君怜妾笑着摇了摇，然后接着说道：“一会我让我弟弟，帮我看一下”。

　　“也对，你弟弟可是小神医”戚文静想起君怜妾的弟弟君惜卿医术，笑着说道，随手放下手中的梳子，走到一旁拿起小包包，跨在肩上，然后对着君怜妾说道：“那行吧，小妾你好好休息，我先去奶茶店查下账”。

　　“嗯，好的”君怜妾笑着点点头。

　　戚文静摆了摆手，转身向着门外走去。

　　“砰~”一声关门声。

　　君怜妾坐在床边，看到戚文静离开后，重新低头看向手中的手机，点开通讯录，看到备注着小卿的电话号码，伸手点了一下，放在耳边。

　　“嘟嘟嘟...”。

　　“喂，姐”君惜卿的声音从电话里传来。

　　“小卿，我要有中暑了，脑袋很痛，你帮我看看好不好”君怜妾开口说道。

　　“行，姐你在宿舍吗？我马上去你宿舍楼下”君惜卿开口问道。

　　“在的，我去楼下等你”君怜妾应了一声。

　　“好，那我先挂掉了，我过去找你”君惜卿开口说道。

　　“嗯”君怜妾应了一声，放下手机，伸手揉了揉胀痛的脑袋，站起身向着门外走去。

　　.............

　　就在君怜妾让君惜卿来给其治疗时，沿海大学大学城内，九天连锁酒店，二楼，一间客房内。

　　床铺上，一个少年跪立在床铺上不断的耸动着腰部，一个脸上画着妆容的少女双手扶着床铺双膝跪在床铺上，俯身跪着，前后摇摆着身姿，一声声娇喘媚吟从口中飘出。

　　“杨少，用力，嗯~用力，~嗯，好厉害，杨少，嗯嗯呜呜~”少女低垂着脑袋，配合着身后的杨长生，承受着那病态少年，用力的抽插，口中断断续续的吟声说道。

　　“啪~”跪立在少女身后的少年，听到少女的短短的吟声，抬起扶着腰肢的手，用力的一巴掌打在身前高高挺起的翘臀上，喘息着说道：“闭嘴，妈的，谁让你淫荡哦，快，喊不要，说长生，不要，你不能这样，快点”说着一把抓住少女秀发，向后扯，将其臻首仰了起来。

　　“啊~”少女仰着头痛呼一声，原本低垂着臻首，秀发遮住的脸颊，呈现了出来，只见其描眉画眼上着妆容的少女，在妆容下眉宇间与君怜妾有几分相似，只不过那气质与神韵，却天差地别。

　　少女不敢反抗，承受着身后少年的用力抽插，口中轻吟媚叫着，按照少年的意思，轻吟道：“嗯嗯嗯，不，嗯唔，不要，长生，不要，嗯嗯呜呜，你，呜呜嗯嗯，你不，嗯嗯，你不能这样，呜呜，不要....”一曲媚叫吟声从口中飘出，却始终让人觉得是个妖艳贱货的感觉。

　　原来这两人中的少年，便是在医务室内猥亵玩弄昏迷中君怜妾的杨长生，而少女则是杨长生父亲集团下的传媒公司的一名人气主播。在医务室猥亵玩弄君怜妾的杨长生，因为有人的到来，没有让其尽兴，从窗户跳下离去，回到宿舍的他，欣赏着之前猥亵玩弄君怜妾时录下的视频，本来就没有喷射的他更是欲火难耐，不想自己动手的，索性打开自家集团开发的短视频软件，无意间刷到了这个主播少女，看着屏幕中，化完妆后眉宇间与君怜妾有着几分相似，便一个电话打去给短视频公司的总经理，直言进行潜规则。

　　作为集团旗下子公司的总经理，哪里敢得罪自家的太子爷，连忙联系了正在拍摄短视频的直播少女，让其前去伺候太子爷，作为主播的少女，能够进入豪门，欣喜之下，连直播间内的家人们都不管了，直接下播，前来赴约，于是就有了眼前的这一幕。

　　听到少女，那似是而非的娇吟喘息媚叫声，杨长生心中更加的激动了，一股喷射的欲望，从心中浮现出来，一手按在少女的腰肢，一手拉扯着少女的秀发，快速的抽送着。

　　“啪啪啪啪啪...”一声声肉击声，不断的响起着。

　　“嗯嗯长~嗯.长生，不~嗯.呜呜不要~用~嗯嗯~用力~~呜呜~”少女也感觉到了身后少年的变化，仰着脑袋，忍着被扯着秀发的疼痛，媚声娇吟着。

　　淫糜的气息，在这间客房内弥漫着。

　　.............................

　　沿海大学，D栋女生宿舍楼下。

　　君惜卿看着女生宿舍的大门口前，自己的姐姐，君怜妾站在门口等待着，连忙快步小跑了过去。

　　“姐”君惜卿跑上前开口叫道。

　　“小卿”君怜妾抬起头看到自己弟弟想着自己跑来，嘴角勾勒起一丝轻笑，走上前叫道。

　　“姐，你脸色怎么这么差”常年学医的君惜卿，一眼就看出姐姐的情况，皱着眉头走上前，伸手拉过姐姐的玉手，三根手指放在姐姐的洁白的手上，进行听诊。

　　“中暑了，正常的， 你帮我买点药，我喝一下吧”君怜妾看着弟弟紧张的神情，心中有些感动，毕竟血溶于水，轻笑着柔声说道。

　　“等下”君惜卿抬起头对着姐姐笑了一下，闭上双眼，听诊着姐姐的脉搏，过了一会抬起头看向君怜妾开口说道：“姐，你这不是普通的中暑，病邪入体，暑气侵心，还有阴气游走，不止是中热暑，还有中阴暑，你今天是不是晕倒昏迷了？然后你还洗冷水澡了？”。

　　“是啊”君怜妾知道自己弟弟的本事，虽然听不懂的弟弟医术术语但是最后那句话还是听得懂的，点了点头说道。

　　“姐，你身体需要调养一下，这几天，你就不要去军训了”君惜卿看着姐姐开口说道。

　　“可是，不军训等下教官不给学分，那怎么能行”君怜妾皱着眉头说道。

　　“你身体重要，还是学分重要，反正你给我去和你辅导员请假，知道没”君惜卿听到姐姐还在纠结学分问题，看着姐姐有些生气的说道。

　　“额，好啦好啦，我知道啦，不要生气，我听你行啦吧”君怜妾看到弟弟脸色呈现怒容，心下知道他是为了自己的身体考虑，轻笑着伸手抚平弟弟微皱的眉头，柔声说道。

　　“嗯，然后我先给你针灸一下，晚些我去给你抓些药，然后明天给你做个药膳，你吃下调养一下”君惜卿听到姐姐同意，心下松了口气，他确实担心姐姐，等下再去军训，在烈日的暴晒下，坚持不住，到时候病情更加严重。

　　“针灸？”君怜妾转头看了看周围，又看了看身后的大门，苦笑的着开口道：“这去哪里针灸？女生宿舍你进不去，男生宿舍，我也不方便去，去校外找个酒店开个房间？”君怜妾知道弟弟想要为自己治疗，也没用拒绝。

　　“不用，我有地方，不过我先打个电话和她说下”君惜卿听到姐姐话，想起姐姐是有孙梦曦，在魔力公寓的那套单身公寓，想了想说道。

　　“那行吧”君怜妾也没用拒绝点点头说道。

　　“姐，你等下我打个电话问下”君惜卿笑着和姐姐说了一声，从口袋中掏出手机，孙梦曦的手机号码是那天送齐情回宿舍的晚上，孙梦曦让君怜妾，将自己和齐情的电话发给他的，当然戚文静那个女暴龙也凑热闹的将自己电话也让君怜妾发了过来，说是有个神医对习武之人多点保障。

　　..............

　　大学城，慕食府。

　　用完午餐的孙梦曦孙晨曦两兄妹，谈笑着，从慕食府走了出来。

　　“走吧，哥，一起去妈那”孙梦曦笑吟吟的看着身边身材魁梧壮实的哥哥说道。

　　“你下午没有上课吗？”孙晨曦有些一会的转头看着自己的笑吟吟明眸皓齿的妹妹问道。

　　“没有，就明天下午有课”孙梦曦拉了拉挂在肩上的小包包，笑着说道。

　　“嗯行，开你的车，还是我的车？”孙晨曦指了指门口不远处的两辆车，一辆军用吉普和一辆装扮猫耳朵萌萌哒的mini小车，笑着问道。

　　“开我的车吧，这车还是哥你送的呢，我自己改装了一下，是不是很萌萌哒的感觉”孙梦曦肩上挂着的小包包内，拿出一个挂着皮卡丘挂饰的车钥匙，摇了摇笑吟吟的说道。

　　“是挺萌的，很适合女生，嗯，我妹妹眼光真好”孙晨曦看着装扮猫耳朵车身粉色的mini小车，笑着点点头，夸赞道。

　　“嘻嘻，拿，你来开车”孙梦曦美眸转动了一下，嘴角挂起一丝坏笑，将手中的车钥匙递给孙晨曦，笑吟吟的说道：“这车你还没开过吧，你开开”心中却想着，一个身材魁梧的壮实的男生，开着自己这两萌萌哒的小车，那画面，太美不敢想象。

　　“这..”孙晨曦脸色一澹自己的这么男人阳刚，开这车萌萌哒的小车子.....但是看着妹妹笑吟吟的表情也不好拒绝，算了开就开，妹妹喜欢就行，想玩，伸手取过钥匙，笑哈哈说道：“行，走哥来载你，让我也体验体验这车开起来什么感觉”。

　　“嘻嘻，好呀好呀”孙梦曦笑着伸手拉过哥哥手，向着车子走去。

　　“哗啦啦，哗啦啦”一阵板车推动的声音。

　　只见一个体型肥胖的中年男子，趴在一块木板上面，两只脚搭在木板外，手中拿着两块小木板，艰难的滑动着向前，乌黑的脸上尽是汗水，在木板的前方，放着一个空碗，每前行一点，伸出手推动一下空碗，从两兄妹的身边路过。

　　“等下哥”孙梦曦看着眼前这名肥胖的乞丐，湛蓝色的美眸中，闪过一丝不忍，自从自己来这里读书开始，就经常见到这个乞丐，心底善良的她每次都会给乞丐一点点钱。

　　“嗯？怎么了？”孙晨曦停下脚步有些疑惑的转头看向孙梦曦问道。

　　孙梦曦没有回答，伸手从包包里拿出小钱包，打开，取出一张百元纸币，转身走到肥胖乞丐面前，蹲下身将手中的纸币，放在破碗中，笑着说道：“叔叔，天气这么热，就不要出来了，不然等下中暑了，就不好了，这个钱你拿去买饭吃吧”，说完站起身，转身向着孙晨曦走去。

　　站在原地的孙晨曦看着自己妹妹将钱放在那个乞丐的破碗中，嘴角露出一丝宠溺的笑容，自己这个妹妹从小就心善。

　　趴在木板上的胖乞丐，闻到一阵沁香袭来，听到耳边传来柔声细语，看着碗中一张百元纸币，这个女孩他知道，自从这个女孩来到这个学校之后，每次见到，自己都会给钱，曾经的自己，也曾是恶人，到头来终究食了恶果，虽然心中无时无刻不想着复仇，但是这个女孩，他心中却是真心的感激，转头看向那少女，口中尖锐沙哑着说道：“谢谢~”。

　　“不用谢啦，叔叔，我们走啦”孙梦曦走到孙晨曦身边，伸手拉住哥哥的手，转身对着趴在木板上转头对着自己说谢谢的乞丐，笑吟吟的摆了摆手说道。

　　“你还是这么心善”孙晨曦看着妹妹笑吟吟的手，抬起另一只手，在妹妹的琼鼻上刮了一下，笑着说道。

　　“嘻嘻，看到能帮一点，是一点，走吧”孙梦曦甩了甩脑袋，挣脱开哥哥刮着自己琼鼻的手，笑吟吟的拉着哥哥的手，向着车子走去。

　　“慢点”孙晨曦被妹妹拉了一个踉跄，笑着说道。

　　而两人却没发现，趴在木板上的肥胖乞丐，双眼直勾勾的盯着孙晨曦向着车子走去的背影，睁大着双眼，眼中露出难以置信的震惊，口中喃喃道：“怎么会，怎么会，难道？”紧接着眼中露出犹如焕发新生一般的冀希，看着缓缓离去的车辆。

　　.........................................

　　
第十三章：一家人



　　大学城，慕食府前。

　　肥胖的乞丐趴在木板上，看着那辆mini小车，渐行渐远，逐渐消失在视野中，缓缓的回过神，脸色任然残留着震惊惊喜不敢置信的神色。

　　“哗啦啦，哗啦啦”过了一会，胖乞丐吃力的滑动着身下的木板，躲到路边的树荫下。

　　忍着双手双脚的剧痛，翻了个身，坐靠在树干旁，喘息着粗气，双眼凝视着天上湛蓝的天空，脑海中的思绪不由的回到二十年前。

　　那一年他家财万贯，那一年他行事嚣张，那一年他无恶不作，那一年他终食恶果，被人打断四肢，重创下体，如同废人，锒铛入狱，在狱中更是受尽折磨，好不容易熬到出狱，却不想父丧母嫁，家破人亡，这二十年来，他无时无刻不想着复仇，在自己狭窄幽暗的贫民窟上，墙上更是刻满了那个让自己家破人亡如同废人的男人，那个纵横商场，被人誉为商业奇才的男人，但是又如何？

　　四肢稍微用力便疼痛不止，每逢阴雨天，更是痛不欲生，而被废下体更如同太监，只能学娘们蹲着撒尿，窘迫的生活，更是乞讨为生，自己这样的废人，如何斗得过那商业奇才？

　　却不想今日见到那个少年，难道是二十年前做的恶开花结果了？肥胖乞丐，心中有些更是凌乱，他希望是，但是又怕不是，若是真的，自己就有后了，是不是，是不是？那少年，眉宇间与自己年轻时有几分相似，只是没那么肥胖，更加的精壮健硕，更加的阳光柔和，到底是不是？不行，我的去问问，就算死，也要去，那紫衣如今是易捷秘书。

　　“要去问，要去问....。”

　　靠在树干的胖乞丐眼中闪过坚定与决绝，口中轻声喃喃着，看着天空的双眼，一滴浑浊的眼泪，从眼角滑落。

　　就在胖乞丐，回想过往如今，眼中滑落泪水时，一个带着口罩墨镜，压低着鸭舌帽的瘦弱男人缓缓的走到胖乞丐的面前。

　　人形的阴影遮住的肥胖的乞丐，让胖乞丐回过神来，收起心中的思绪，有些疑惑的看着眼前的带着口罩墨镜男人，尖锐沙哑着声音问道：“你是？有什么事？”。

　　那个男人看着眼前这个又脏有臭的胖乞丐，轻轻的叹了口气，缓缓的取下墨镜与口中，一张无须惨白的脸庞呈现在了胖乞丐的眼前。

　　胖乞丐看着眼前的男人摘下口罩墨镜，脸色猛然巨变，一脸震惊的看着眼前的男人。

　　一声中气不足，但十分尖锐的声音响起。

　　“海君.......”。

　　...........................　　

　　沿海市，公路上。

　　一辆萌萌哒的mini小车，平稳的在道路上行驶着，公路上不断行驶的车辆，看到前方猫耳朵装饰的mini小车，开在道路上，心想着前方开着车的定然是个妹子，就是不知道漂不漂亮，加大了油门，穿越过去，只为一睹美女香车，却没想看到一个皮肤黝黑魁梧少年，坐在驾驶座内超控着方向盘，瞬间的反差，让车主们，加快油门，口中骂骂咧咧的走了。

　　mini车内。

　　孙晨曦双手握着方向盘，听着副驾驶座上，妹妹打电话的声音，缓缓的降低了车速，平稳的行驶在公路上。

　　“嗯，行呀，没问题，惜卿你也录了指纹锁，直接进去就好，我这边要和我哥哥去我妈那里，就不过去陪你们了，别拘束，随意些就好”孙梦曦玉手拿着手机放在耳边，轻笑着说道。

　　“那谢谢了”电话那头君惜卿的声音传了过来。

　　“别客气，嘻嘻，挂啦”孙梦曦笑吟吟的说道，听到对方回应后，放下手机，将电话挂掉。

　　“梦梦，谁啊？你不会谈恋爱了吧？”孙晨曦听到妹妹刚刚电话说的，转头看了一眼一脸笑吟吟自家妹妹，却不知道孙梦曦口中的惜卿，正是自己所训练方阵的成员，疑惑的问道。

　　“哥，你说什么”孙梦曦听到哥哥话，脸色红润了一下，娇哼了一声说道：“那是我舍友的弟弟，我舍友她生病了，去我住处治疗一下”。

　　“你住处？”孙晨曦心中有些疑惑，同时有些不爽，毕竟自己的妹妹，说不定要被哪头猪给拱了，作为哥哥的都有这个心理，开口接着问道：“他怎么会有你住处的指纹解锁？”。

　　“对哦，说到这事，我还忘了和你说”孙梦曦听到哥哥的话，突然响起自己忘记告诉哥哥齐情腿的事情，然后接着开口说道：“哥，情情的腿有治了，过不了半年就可以站起来了，就是惜卿给治疗的，我住处就给他们当做治疗的场地了”。

　　“什么，情情的腿有治了”听到妹妹的话孙晨曦，愣了一下，稍微踩了点刹车，将车速减慢了下来，转头看了孙梦曦一眼，开口问道，脑海中不由的浮现出那个坐在轮椅上，气质恬静，脸色带着淡淡微笑的少女，心中不由的一股迷恋浮现，从小与齐情等人便是玩伴的他，有着一个从未告知任何人的秘密，那就是，不知道从什么时候开始，那个恬静文雅的少女，占据了自己的心，初入军营时，更是夜夜念想。

　　“是啊，昨天在我的住处，惜卿帮情情针灸了一下，情情的腿，还有了痛觉，惜卿说短则三个月，长则半年，她就能站起来了”孙梦曦回想着那天场景，嘴角含笑的开口说道。

　　“这个人靠谱吗？不会是看上易捷的钱，骗人的吧”孙晨曦却皱了皱眉头，身为自己妹妹舍友的弟弟，年龄也大不到哪去，心下有些怀疑，开口问道。

　　“哥，你想哪去了，人家很靠谱的好嘛？”孙梦曦听到哥哥的猜测，想到那天自己和君惜卿的谈话，微微的皱了皱，不服气的开口为其辩解着说道：“那天他针灸完，我就找他谈过了，他真的是世外高人的徒弟，淡泊名利，拒绝了易捷的股份，每次治疗只收取一千块钱，可不是那些向钱看齐的医生”。

　　“放弃能够挥霍一辈子的财富，只收取一次一千”孙晨曦听到妹妹的话，口中喃喃了一声，皱着眉头，有些肃穆的说道：“这种人，要么是真的脱俗之人，要么就是大有所图”，不得不说孙晨曦的想法，属实正常不过，遇到这种巨大的财富，能够拒绝的，一定不说寻常人，要么大善，要么大奸，而孙晨曦的想法，与林茜茜的想法一样，也是林茜茜为何要求见一见君惜卿。

　　孙梦曦自然不傻，当日和君惜卿谈完之后，等静下心来，回想起来，背后也是一片冷汗，与孙晨曦的想法一样，要么大善，要么大奸，但是回想到当时交谈时，君惜卿的神情语气，全然发自本心，看不出一丝奸邪之徒的样子，一切都那么的自然。

　　“他可能就是大善的人呢？”孙梦曦向着君惜卿但是的神情语气，口中出声说道：“世界上又不是说都是奸邪的人，哥你的看法太偏坡了”。

　　“是你的看法太幼稚了，有的时候奸邪的人，比善人更加的善，那是伪善，却一点都看不出来”孙晨曦心中还是不肯相信，毕竟人性是最难看清的东西，但是也不想惹得妹妹不快，接着说道：“这样吧，到时候我去见见他”。

　　“行吧，明天我回学校了，带你去见见他”孙梦曦也不像与哥哥在这个话题上纠缠，点点头说道。

　　“嗯，对着情情，现在怎么样？”孙晨曦点了点头，装作很随意的开口问道。

　　“情情，现在挺好的啊，她现在也在沿海大学读书，我和她一个宿舍，平常帮帮她，今天军训......”孙梦曦湛蓝色的美眸看着窗外的景色的随口说道。

　　孙晨曦开着车子，听着妹妹说齐情最近的情况，嘴角露出一丝笑意。

　　..........................

　　魔力公寓，8号楼808室。

　　“滴滴咔~”一声轻响，房门打开。

　　君惜卿随手推开房门，领着君怜妾走了进去。

　　“这里就是梦梦的住处啊”君怜妾看着简约时尚的装修风格，心中有些喜欢，开口问道。

　　“是啊姐”君惜卿随手将房门关上，然后伸手拉着君怜妾的玉手，向着房间走去。

　　“小卿你干嘛去啊？”君怜妾被弟弟拉着玉手，向着房间走去，有些疑惑的问道。

　　“给你针灸一下啊，到里面床上躺着”君惜卿没有多想直接开口说道。

　　君怜妾听到弟弟的话，停下脚步，反手拉过弟弟的手，停了下来。

　　“姐，这么了？”君惜卿被拉住手，停下脚步，转头看向君怜妾，眼中带着疑惑的看着，开口问道。

　　“人家女孩子的房间，你怎么能随便进呢，更何况主人没有在家”君怜妾皱着眉头看着自己的弟弟，开口说道。

　　“没事啊，上次我帮齐情治疗腿的时候，就是在房间里面啊”君惜卿没有多想，随口说道。

　　“上次是梦梦在场，情况不一样，我们要懂得礼貌，不能这样”君惜卿看着弟弟一副无所谓的样子，开口柔声说教道。

　　“姐，没事的，我给梦曦打电话了，她说随意些，别拘束”君惜卿听到姐姐的说教，苦笑着说道。

　　“那也不行，人家那是客气”君怜妾想也没想，直接开口拒绝道，君怜妾知道，从小自己三个姐弟妹，自己和妹妹都是跟在母亲身边，母亲时常叫道自己两人礼貌矜持，而弟弟，则是跟在君老身边，相对跳脱随意，再加之是男生，很多事情没有在意，也没用多说，转头看了看客厅中的沙发，指了指沙发说道：“我们就在客厅这里就好了”。

　　君惜卿见姐姐这么说，也不再坚持，点点头，苦笑着说道：“那好吧，我们就在客厅吧”说着握住姐姐的手，拉着向着沙发走去。

　　来到沙发边，君惜卿伸手将姐姐按坐在沙发上，然后随手掏出，之前为齐情针灸时买的银针，放在茶几上，看了看，君怜妾身上的白色T恤，开口说道：“姐，把衣服脱了，然后趴下”。

　　“......”君怜妾听到弟弟的话，清冷的脸色腾的一下红润了起来，抬起头看向弟弟，只见其双眼盯着自己，这，这，这让自己怎么脱啊，有些羞涩的说道：“你，你先转过身”。

　　“啊？哦”君惜卿看到姐姐羞红的俏脸，一下就明白了，姐姐害羞了，轻笑着摇摇头，转过身去，口中却贱贱的说道：“小时候都一起洗过澡了，又不是没看过，有什么好害羞的”。

　　看到弟弟转过身，双手捏住衣摆掀到酥胸处，准备脱掉衣物的君怜妾，听到弟弟话，不由得瞪大了美眸，整个人呆滞了一下，微红的俏脸忍不住抽搐了几下，小时候一起洗澡，又不是没看过，这，这是什么话？一起洗澡至少是十年前，那时候和现在能一样吗？

　　回过神的君怜妾脸上的嫣红色更重了几分，看着眼前转过去的君惜卿背影，瞧瞧这话多欠揍，打弟弟要趁早，这句是没错的，向着随手拿起沙发上的抱枕砸了过去，咬着牙哼哼的说道：“闭嘴！不许学坏，不然我揍你”。

　　君惜卿被抱枕砸了一下，耳边听到姐姐话，以为姐姐已经脱好衣服趴好了，随即转过身，去正要说话，却看见眼前的场景，双眼不由的瞪大了。

　　只见眼前的姐姐，盘坐在沙发上，抓着衣服的衣摆掀开，白皙嫩滑的肌肤，凹凸有致的娇躯，盈盈一握的腰肢，被淡蓝色内衣包裹着的高耸酥胸，以及两团酥胸间，那条深邃的沟壑，看着眼前的一幕，君惜卿不由的愣住了，青春阳刚的他，心中不由的跳动了几下，双眼上下巡视着眼前的美景。

　　砸完抱枕的君怜妾，重新抓着衣摆，正准备将衣服脱掉，却不想，自己的弟弟，突然转过身来，整个人怔在远处，美眸呆滞的看着眼前自己的弟弟，一双星眸不断扫视着自己的娇躯，两个人就这样愣愣的无声对视着，一股尴尬羞涩以及淡淡羞愤感从君怜妾的心中浮起。

　　片刻后，君怜妾回过神来，脸色犹如血洗一般的赤红，看着弟弟双眼还在自己的娇躯上巡视着，羞愤的冷哼道：“还看？转过去”。

　　“啊？哦哦”正在欣赏着眼前这具曼妙身姿的君惜卿，听到姐姐羞愤的声音，回过神来，连忙点了点头，双眼留恋的扫视了一眼君怜妾的娇躯，连忙转过身去，口中却贱兮兮的说道：“姐，你身材真好，比以前一起洗澡的时候好多了”。

　　看到弟弟转过身去，心中刚松了一口气的君怜妾，听到弟弟话，那绝美的俏脸上，浮现出几道黑线，美眸抽搐了几下，身材真好？比以前好多了，那是十年前啊，现在发育起来了，自然不一样，不对，他这说的什么话，这是他能说的？抓着衣摆的两只玉手，拽起拳头，居然学坏了，好想揍他一顿啊，君怜妾心中有种揍弟弟的想法，但是想到刚刚自己抱枕砸了一下，结果被他看光光了，心中权衡了一下，最终无奈的放弃那个揍弟弟的诱人想法，羞红着俏脸，轻启红唇，口中呵斥道：“闭嘴”。

　　“姐，我说的是实话啊，本来就比以前好多了”君惜卿有些委屈的说道，突然感觉一阵背寒，哇去姐姐生气了，心中瞬间想到，连忙开口说道：“好吧好吧，姐，你快脱吧，我不说话了”。

　　坐在沙发上的君怜妾，听到弟弟的话，朝着他的背影，翻了白眼，算了，他还是个孩子，不和他计较，心中不断的安慰着自己，随手快速的将衣物脱掉，然后整个人趴在沙发上，双手盘在面前，将臻首面朝下靠在手臂上，然后轻声说道：“好了”，脸上却是一阵火热，虽然自己以前生病，弟弟也为自己针灸过，但是现在大家都成年了，裸身还是十分的羞涩。

　　君惜卿听到姐姐的话，转过身，只见姐姐整个人趴在沙发上，脑袋面朝下的正在两条玉手的手臂上，乌黑柔顺的秀发，披散在雪肩两侧，洁白光滑的玉背，呈现在自己的面前，雪白细腻的肌肤上，一条淡蓝色的内衣背带，更显得诱惑了几分，柔软一握的腰肢，水蓝色的牛仔短裤，包裹着浑圆挺巧的玉臀，两条修长纤细的玉腿，紧紧的并在一起，看着眼前衣服美人半裸景色，君惜卿不由得愣了愣，心中闪过一丝火热，年少青春的身体，有了少许的变化。

　　“还看，快点”趴在沙发上的君怜妾，久久没有察觉弟弟的动作，更是羞红着俏脸，将脑袋埋在双臂之间，口中假装平淡的开口说道。

　　“哦哦”君惜卿听到姐姐的话，回过神，晃了晃脑袋，心中不断的默念着，这是姐姐，自己的亲姐姐，想什么呢，让自己平静了下来，伸手取过茶几上的银针盒子，深吸了一口气，眼中的悸动情欲尽皆散去，只余下肃穆，再也没有心中杂念，每当看病之时，他都非常明确自己的地位，就是一个为病人检查治疗的医生大夫。

　　君惜卿左手拿着针盒，右手拂过，一根银针出现在指尖。

　　“嗡~”以气运针，针尖不断颤抖，发出嗡嗡之声。

　　咻咻咻...不一会，六根银针，镶嵌在了君怜妾光洁的玉背的风门，膏盲，神堂，附分，治室，意舍等穴位上，微微颤抖着针尾。

　　而趴在沙发上的君怜妾，在银针入体之时，仿佛没有丝毫的感觉，依旧平静的趴在沙发上，听着自己弟弟，针灸时带起的风声，轻微的呼吸着。

　　君惜卿右手，在一次拂过针盒，一根长了少许的银针出现在手中，双眼盯着玉背上，那条内衣的背带，迟迟没有下针，迟疑了片刻开口说道：“姐，那个，你要把内衣解开一下，膈关穴，被你内衣的带子，挡到了”。

　　趴在沙发上的君怜妾，本来心中还在迟疑，弟弟怎么停下来，没有动作了，还未想完，耳边便传来弟弟的声音，原本已经恢复白皙的脸颊，再次红润了起来，没有说话。

　　“姐，你不会睡着了吧？”君惜卿看到姐姐没有反应，放下左手手中的针盒，伸手在姐姐裸露的雪肩处推了推：“姐，要脱内衣啦~”。

　　白痴，叫怎么大声干嘛？君怜妾心中暗骂了一声，又不好意思说，臻首埋得更低了几分，口中含糊的嗯了一声：“嗯”。

　　“嗯，姐脱吧”君惜卿听到姐姐的回应，收回放在君怜妾雪肩上的手，转头看向玉背上的六根颤抖着尾部的银针。

　　“.......”君怜妾心中有种想把弟弟揍死的冲动，自己默认了听不出来吗？你不会解开一下吗？让我来解开，羞不羞啊，死直男，心中无比确认自己的弟弟就是个死直男。

　　“姐，脱啊，我都准备好了”君惜卿等待了一会，发现姐姐依旧趴着，没有反应，转头看向那乌黑的秀发，开口说道。

　　“..........”君怜妾有种想吐血冲动，算了算了，他笨，不计较了，心中安慰着自己，微微抬起手，右手背后，摸索到自己的内衣带子，玉指一扭。

　　“咔~”固定住背部的淡蓝色内衣胸带，被解开，沿着丝滑的肌肤自然的滑落垂在娇躯两侧，由于胸带的垂落，两团被娇躯压得扁圆的玉乳，从侧面可以清晰的看到雪白的乳肉。

　　弄完这一切的君怜妾，重新将手叠放在面前，面朝下的枕在手臂上。

　　君惜卿没有注意到那娇躯两侧外泄的春光，双眼看着姐姐光洁的玉背，快速出手，手中的银针向着君怜妾的玉背的膈关穴刺入。

　　“嗯~”就在君惜卿将银针刺入君怜妾玉背的膈关穴时，趴在沙发上的君怜妾娇躯内一股暖意升起，整个人暖洋洋的，身体也没用刚才那帮的无力难受，脑袋也变得清明了少许，那暖洋洋的感觉仿佛整个人泡在温泉中一般，让她忍不住娇媚的轻吟了一声。

　　怎么回事，我怎么会发出这种声音？刚轻吟出口，君怜妾连忙闭上红唇，美眸中透露出浓浓的羞意，自己这声音，有点，有点，像电视上那种媚声，随即心中大羞，脸色通红，就连两侧的小耳朵都红的晶莹。

　　站在一旁的君惜卿，似乎没有听到刚刚君怜妾的娇媚呻吟声一般，脸色肃穆的盯着君怜妾玉背上的七根银针，这套针法不是山间老人所教导的那套独门针法鬼医十八针，而是相对与鬼医针法的疑难杂症，救死扶伤，这套针法更注重于调养生息，温润身体的针法，名为七针，对就是这么简单的名字，却是个调养身体的顶级针法，在调养身体方面，比鬼医针法有过而无不及。

　　“啪啪啪~”。

　　君惜卿观察了一会，玉背上颤抖尾部的七针，抬起双手，在空中拍打了三下，然后快速的揉搓着双手，待到双手赤红火热的时候，快速将手放在君怜妾的柔软的腰肢上。

　　“嗯唔~”趴在沙发上的君怜妾，正享受着全身暖洋洋的感觉，突然间一双火热的手，放在了自己的腰肢上，娇躯忍不住轻颤了一下，口中娇媚的轻呜了一声，仰起头，微微转头，红着俏脸看着俯身在自己身边，双手放在自己腰肢上轻柔的君惜卿，张张口，最终没有说话。

　　君惜卿没有理会姐姐的声音，火热的双手放在君怜妾柔软的腰肢上，轻轻地拂过，然后收回双手，双眼看着君怜妾腰肢被手掌拂过微红的肌肤，沉吟了一会，转头看向君怜妾，正要开口，看到君怜妾面如血染的俏脸，不由的愣住了，开口问道：“姐，你脸怎么这么红？”说着走上前，伸手放在君怜妾光洁的额头上。

　　君怜妾听到弟弟的话，看到弟弟将手放在自己的额头上，连忙甩了甩脑袋，将头重新枕在手臂上，不敢看向弟弟，闷闷的说道：“那个，是你的这个针灸，暖洋洋的”。

　　君惜卿有些诱惑的挠挠头，说道：“七针是调养身体的，会暖洋洋没错啊，但是脸也不应该这么红啊”。

　　“......”君怜妾听了弟弟的话，心中大羞，难道告诉他是因为刚刚他的双手热乎乎的太舒服了，自己呻吟了？，那不算羞死了，君怜妾没办法，直接装死了，低垂着脑袋，闷闷的说道：“反正没事，你不用管，这个针灸要多久啊？”。

　　君惜卿也不是真的笨，听到姐姐的话，在看到姐姐那红的晶莹的耳朵，瞬间想到，姐姐害羞了，哈哈哈，心中觉得好笑，嘴角露出一丝轻笑，也没用在纠结姐姐的脸为什么这么红，开口说道：“要十五分钟，一会下针之后，在帮你推拿一下，你就会舒服很多了，然后晚上在吃点药膳，过几天你体内的热暑和阴暑治好了”。

　　“嗯”君怜妾嗯了一声，没有在说话，趴在沙发上，感受着身体的 变化。

　　君惜卿看到姐姐没有说话，也不再言语，毕竟治疗期间，病人最好就是感受着治疗的效果，抬起头巡视了一眼，感觉有些口渴，想着倒杯水喝，转身向着厨房走去。

　　.........................

　　易捷大厦，总裁秘书办公室内。

　　一位身穿紫色衣裙，气质妩媚高雅风韵动人的女子，坐在办公室内的办公桌前，玉手轻翻着桌面上的文件，听着办公桌前的面容清秀女子的报告。

　　“目前我们集团的网络安全问题，已经达到了全球顶尖，只是稍微逊色美国的五角大楼，国家网络安全部门，前几天打来电话，想要和我们进行网络技术交流，不知道总裁那边怎么安排？”清秀的脸上带着黑框眼镜，身穿一件白衬衫，下身一条黑色紧身裙，两腿并立，韵味十足的IT美女高管，嘴角含笑着坐在办公桌前，看着眼前的紫衣美人开口问道。

　　“总裁这几天和副总裁北上去了京都，暂时联系不上”紫衣美人微微的皱了皱秀眉，然后想了想对着前面的美女高管，开口说道：“这样吧，你回复网络安全部门那边，就如实告诉他们，如果他们部长刚好在京都，直接让他们部长去和总裁商谈”。

　　“行，没问题，我一会就去处理”美女高管点了点头，然后看着眼前的紫衣美人，展颜一笑，不复刚才那般肃穆的神色，笑嘻嘻的对着眼前的美人说道：“紫儿，最近看你有些憔悴啊，啧啧啧，是不是我们的林大总裁不在集团，少了滋润啊，嘻嘻嘻”。

　　坐在办公桌前的紫衣美人，听到她的话，脸色瞬间绯红了一下，美眸看向眼前的美女高管，娇哼了一声说道：“雪儿，说什么呢，这几天他不在，什么事情都是我处理，肯定累啊，一天天的脑袋里想得是什么啊，都多少年了，赶紧去找个男人嫁了吧”。

　　原来这位紫衣美人，正是易捷集团鼎鼎大名的总裁秘书，孙紫，而她口中的雪儿，则是易捷集团的主管IT，曾经的黑客女神，代号Cn・snow的雪儿，叶梦雪。

　　“切，我信你个鬼”被称呼为雪儿的叶梦雪翻了翻白眼，然后接着说道：“找什么男人嫁了，你不也没嫁，自己动手丰衣足食最快乐，男人只会影响我写代码的速度”。

　　“去去去，不和你说这些，多少年了，你还是这么的女流氓，刚赶紧去处理事情”孙紫看着这名年少时的好友，苦笑着挥挥手说道。

　　“行行行，大秘书，不打扰你，望江思君君未归的思念，走咯走咯”雪儿笑嘻嘻的站起身，一边向着门外走去，一边打趣着说道。

　　“这么多年了，还是一点没变”孙紫看着雪儿走出办公室，关上房门，苦笑着摇摇头，伸手伸了个懒腰，站起身，转头走到办公室旁的落地窗便，看着窗外，滚滚江河，嘴角露出一丝轻笑：“望江思君君未归，雪儿就喜欢读歪诗”。

　　“咔~”这是房门打开，一个面容秀丽，画着淡淡妆容带着墨镜的俏丽女子走了进来。

　　“姐”俏丽女子走了进来随手将琼鼻上的墨镜去了取了下来，开口叫道，随即直径走到办公室的沙发处，坐了下来，伸手取过桌上的开水到了一杯，一饮而尽。

　　“小怡”孙紫听到声音，转过身，走到沙发旁，坐在了沙发上，笑了笑走了过去，开口说道：“辛苦了，实验室那边怎么样了？”。

　　这位俏立佳人，正式孙紫的义妹，当年一起远度海外的张怡，如今是易捷集团的副总裁秘书。

　　“今天和陈正他们开了个会，关于基因药物的问题，如今还是那道难题没有攻克，做了六百多次实验，全部失败，这次的世界军武，恐怕，用不上了”张怡放下手中的水杯，叹了口气，摇摇头说道。

　　“那怎么办，十年一度的世界军武，在过几个月，十二月三十日就是军武日期了，这次还用不上，恐怕在国际排名上，难有寸进”孙紫皱着眉头叹了口气说道。

　　“是啊，从开始研究到现在都十八年了，唉”张怡也叹了口气，然后接着说道：“我让陈正那边继续研究，不要停下来，也不要顾及资金，看看能不能再突破一下”。

　　“只能这样了”孙紫点点头说道。

　　“对了姐，最近，晨晨和梦梦怎么样了，好久没见到他们了”张怡看到孙紫脸色有些不好，想了想岔开话题笑着问道。

　　孙紫听到张怡问起儿子和女儿，嘴角也露出一丝笑意，轻笑着说道：“情情入学了现在也在沿海大学，梦梦也搬到学校去住了，也能照顾照顾情情，晨晨前段时间有打电话回来，说这段时间可能被外派做军训教官，他说如果可以的话，会回来一趟”。

　　“晨晨也真是，做什么不好去做军人，多危险啊，而且一年多没见到他了，也不知道有没有变高了”张怡口中抱怨着说道，自从孙紫身下两个儿女，都是她和孙紫两人一起照顾的。

　　从小到大每当孙梦曦和孙晨曦两兄妹犯错的时候，身为母亲的孙紫，则会板起脸来教训，而作为阿姨的张怡，则是每次都护着两人，因此，从小到大两兄妹都和张怡很亲，在张怡看来也又如自己的子女一般。、

　　“算了，孩子大了，他选的路，就由他去走吧，我只希望他平安健康”孙紫苦笑着摇摇头说道。

　　“一眨眼，两个小不点都这么大，我们也要老咯”张怡靠在沙发上笑嘻嘻的说道。

　　“你还这么漂亮，老什么，赶紧找个男人嫁了去，我听说公司可有不少人追求你呢”孙紫看着张怡笑吟吟的说道。

　　“切，我漂亮？姐，不带这么伤人的，谁不知道，你更漂亮，你看看你，这么多年了，长得还像当初那样，还韵味了，啧啧难怪，我们的林大总裁那么迷恋，就连总裁夫人都不介意你的存在”张怡看着孙紫的俏脸，伸手指了指，然后美眸一斜，翻了个白眼接着说道：“就那群人，算了吧，没意思，不想”。

　　“你啊”孙紫看着自己的义妹，轻轻的摇摇头，其实自己也听闻，自己这个义妹的某些绯闻，不过自己不也是这样的？也没有多说什么，人家的自由何必多管呢。

　　张怡翻了翻白眼，正要说话，这是房门被打开了。

　　“妈，我们来找你啦，惊不惊喜，意不意外”一声清脆的女声笑吟吟的响起，紧接着与孙紫几分相似的少女拉着身材魁梧壮硕的少年走了进来。

　　“梦梦”孙紫和张怡抬起头看到孙梦曦走了进来同时开口叫道，然后看到孙梦曦身后的孙晨曦，两人眼中皆露出惊喜的开口叫道：“晨晨”。

　　“怡姨，你也在啊”孙梦曦看到张怡，松开孙晨曦的手，小跑上前，一把抱住张怡的玉臂，笑嘻嘻的叫着。

　　“妈，怡姨”孙晨曦看着坐在沙发上的孙紫和张怡，走上前，笑着开口叫道。

　　“你个小机灵，又想缠着怡姨干嘛啊？”张怡看着搂着自己玉臂的孙梦曦伸手再其琼鼻上点了一下，然后转头看向孙晨曦，笑着说道：“啧啧，长高啦，臭小鬼”。

　　孙紫看着眼前皮肤黝黑，身体壮实的孙晨曦，有些心疼，站起身，走上前，拉过孙晨曦，上上下下的瞧了瞧，眼中有些湿润，开口说道：“变黑了，也便壮了，不错，这样健康一点，来过来坐下说”。

　　“嘿嘿，妈，怡姨，怎么样，现在我的身材可以吧，不再是以前那个小胖墩了”孙晨曦笑嘿嘿的，举起手亮出二肱肌对着孙紫和张怡说道。

　　“不错，不错，臭小鬼，现在也便帅了，型男了，不怕找不到老婆了”张怡看着孙晨曦，笑嘻嘻的点点头说道。

　　“确实，便壮了，这样健康，很好”孙紫看着自己的儿子，满意的点点头说道。

　　“怡姨，你还记得这个玩笑啊”孙晨曦对着母亲笑了笑，转头看向张怡苦着脸说道，原来当初因为太胖，就像个肉球一样，张怡开玩笑说他这么胖以后长大了找不到老婆，结果小小年纪啥都不懂的孙晨曦很霸气的一把搂过身边的妹妹，仰着头说，找不到老婆，就妹妹做老婆，童言无忌的样子，让大家取笑了好久，时不时的就说，在胖下去妹妹都不嫁给咯。

　　“嘻嘻嘻，哥，现在还要不要娶我做老婆啊”坐在张怡身边的孙梦曦脸色微红，看着哥哥一脸的逖，笑嘻嘻的开口问道。

　　“梦梦，说什么呢”孙紫笑着轻拍了一下，笑嘻嘻的说道：“都长大了，还说这话，羞不羞啊”。

　　“两个小鬼头”张怡看了看自己身边孙梦曦，又看了看孙紫身边的孙晨曦，美眸中充满宠溺的轻笑着说道。

　　“不要了，不要了，要不起，要不起”孙晨曦听到妹妹的话连连摆手，笑着摇头说道。

　　四人笑语不停，坐在沙发上，关心的问着孙晨曦的军旅生活，孙梦曦的校园生活，闲聊着，时不时发出一阵轻笑。

　　孙梦曦和孙晨曦两人互相对视了一眼，嘴角都露出一丝笑意，一家团员的时刻，真的很美好。

　　当初在英国还未回国时，那间小屋内，孙紫，张怡，老奶奶，再加上孙晨曦，孙梦曦两个小孩子，生活的日子，在他们两个看来，老奶奶和张怡，就是一家人。

　　..............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十四章：姐，你的身材真好


　　沿海市，一处贫民窟。

　　这里大部分居住着外来的苦力务工人员，以及每日沿街乞讨的乞丐，和年老色衰的风尘女子。

　　在一条狭窄充满腐败气味的过道中。

　　“哗啦啦~哗啦啦”一声声木板滚动的声音，在这个狭小的过道中响起。

　　一个肥胖的乞丐趴在木板上，双手拿着两块木块，划拉着地面，推动着装有滑轮的木板前进，在乞丐的身旁，身穿黑色T恤，脸上带着口罩墨镜，缓慢的跟在乞丐身旁，在其身后，跟着两个身材魁梧，看上去孔武有力的壮汉，默默的前行。

　　一路无话，胖乞丐双眼无神的向前滑行着，心中却闪过滔天巨浪，他还活着？他来找自己干嘛？难道他有办法让那个商业奇才付出代价？但是自己一个废人，对他有用吗？胖乞丐心中想着，双手却不停的在地面上滑动着。

　　终于一行人停在了巷子深处一间破旧的房屋前。　

　　胖乞丐双手撑着地面，强忍着双手的剧痛，想要从地上爬起来。

　　“去帮忙”站在胖乞丐身边的口罩墨镜男子，用一口流利的东瀛话，对身后的两个壮汉说道。

　　“哈咿~”站在男子身后的两名壮汉应了一声，走上前，一左一右的将其架了起来。　

　　待到胖乞丐站好后，缓缓的松手，退到男子身后。

　　胖乞丐强忍着双手的疼痛，从身上掏出钥匙，打开房门。
　　
　　“吱呀~”破旧的房门，被推开，阴暗潮湿的房间内，一股霉臭味扑鼻而来。

　　“进来吧”胖乞丐也没有看向男子，拿着自己的木板缓缓的走了进去。

　　“你们在门口等着”男子转头对着身后的壮汉吩咐道，然后跟在胖乞丐的身后，走了进去。

　　“唔~”刚一进入一股霉臭味让男子忍不住轻呜了一声，但随即他便愣住了，不再注意那充斥着鼻腔的霉臭味，震惊的看着遍布房屋中满面的名字。

　　只见这间昏暗的房屋中，只能用三个字来形容黑脏乱，胖乞丐从小到年轻时期都有专人照顾其生活起居，本身就不是一个会收拾的人，加之只要一动四肢便疼痛无比，更加的不会去理会满屋的垃圾。

　　但相比于屋内的脏乱，更让人震惊的便是，满屋的墙壁上，刻满了两个字，字字刀锋深重，充满杀意，单从那入墙几分的比划，便能感受到一股浓浓仇恨，而这满墙的字，只有两个字，林毅。

　　胖乞丐回头看了一眼男子，见其盯着自己墙上刻的字，没有说话，一瘸一拐着脚步，缓缓的走到一张又脏又乱的床铺前，一屁股坐了下去。

　　“吱呀，吱呀~”那老旧的床铺，随着胖乞丐的坐下，发出令人牙酸的声音。

　　“海君，看来你没有忘记”男子看了一会墙上的字，心中仿佛找到了知己一般，轻笑着说道，脚步向前走了几步。

　　“没有忘记又能怎么样？”被称为海君的胖乞丐，嘴角扯出一丝苦笑，接着说道：“人家现在是商业奇才，业界巨头，全球顶尖集团，更与京都文家合作，我一个乞丐，能怎么样？”。

　　“话虽如此，但是海君，别忘了，现在不是二十年前那个世界了”男子听到乞丐这样说，也没有胆怯，嘴角露出一丝轻笑着说道。

　　称呼为海君的胖乞丐，轻叹了一声摇了摇头，然后抬起头看向男子，沉吟了一会，开口问道：“加藤，说吧，你来找我什么事？二十年了，嘿嘿，没想到你居然还活着”，说着嘴角露出一丝苦笑。

　　加藤，海君，这两个名字，如果易捷集团的总裁林毅或者副总裁齐杰站在这里，一定会大吃一惊，眼前的这两人，正是二十年前的海大富和加藤诚。

　　二十年前，海大富和加藤诚两人无恶不作，先是强奸了曾经林毅的初恋情人，如今易捷集团的秘书孙紫，令其心伤之下远度海外，也让林毅和孙紫的缘分止步于此，其后更是意图奸污曾经沿海大学校花，如今易捷集团总裁夫人的齐琪，终被其发现，及时阻止了悲剧的发生。

　　也是因为那一次的意图，海大富被愤怒的林毅，重创下体，四肢全断，成为废人，而海大富因为家族集团走私贩毒，锒铛入狱，更是在如今为龙盟集团总裁林爽的指示下，受尽狱霸折磨，险些丧命，最终拖着半条命出狱，才得以活下来，但是也沦为了乞丐，也是海大富如此痛恨林毅的原因。

　　而加藤诚，当日赤裸身体，被抓了现行，被愤怒的林毅打晕过去，逃过了四肢全断，但是下体却也被踩的稀巴烂，最后更是被林爽带到一处人迹罕见海边，绑上石块，沉入海底，出生东瀛岛国的加藤诚，凭借着自身精通水性，在强忍着下体被海水侵蚀的疼痛，挣脱绳索，奄奄一息的游上了海岸，逃过一劫，隐姓埋名略微调养一段时间之后，便回飞岛国，也立誓誓报此仇。

　　“海君，你恨他吗？”加藤诚指了指墙壁上的名字，看着海大富缓缓的开口问道。

　　海大富抬起头一双绿豆大的小眼，看了加藤诚一眼，没有说话，他觉得这种问题，回答了就跟白痴一样，直接伸手取过床边的水，也不管脏不脏，“咕咕咕~”的喝了起来。

　　加藤诚看到海大富没有理会自己，也没在意，笑了笑，走上前，也不嫌床铺脏乱，然后开口说道：“十八年前，别墅区玫瑰苑，发生了一起入室杀人，虽未成功却也让一女孩坐了一辈子轮椅，十八年前清水花园，发生血案，至今警局都无法破案，十年前，沿海大道，易捷两位总裁遇袭，五年前，易捷两位总裁夫人遇袭，三年前，易捷集团太子爷，绑架案”加藤诚坐在床铺上，如数家珍一般，缓缓的说道。

　　海大富从最开始的无所谓，到最后一脸的震惊，转头看着加藤诚，待到其说完之后，才开口震惊的问道：“这些，你干的？”。

　　加藤诚缓缓的点了点头，然后转头看向海大富说道：“如今新一届的世界军武即将开始，华夏必定会将所有古武异能召回进行修炼，以及举行华夏守护者争霸赛，决出十人，迎战世界军武”说到这加藤诚眼中闪过一丝蔑视，前两届的世界军武，华夏排名第九，而东瀛排名五，了解世界军武的他自然心中有些看不起这所谓的泱泱大国，压下心中的蔑视，加藤诚继续说道：“到时沿海市古武异能者定然薄弱，保护易捷集团的人也定然少了许多，我们就可以趁虚而入，报此大仇”。

　　海大富一脸懵逼的看着加藤诚，压根没听懂什么世界军武，古武异能，作为如今社会最底层的他，哪里得知这些东西，待起说完之后，开口问道：“加藤，你说的是什么？”。

　　加藤诚突然想起，如今的海大富，已经不是当初的那个海氏集团少东家了，而是乞丐，想了想，便对其解释道刚刚自己所说的一切。

　　许久之后，海大富缓缓的点了点头，没想到现在世界全部变样了，古武异能军武，海大富心中默默的消化这加藤诚说的一切，沉吟了许久，抬起头看向加藤问道：“我如今就跟废人一样，你找我是为了什么？我有什么用吗？”。

　　“有两点”加藤诚看着海大富，想了想缓缓的说道：“第一，这个人是我们共同的敌人”说着指了指墙上刻的字，接着说道：“第二，这几年我做出的那些事，让他察觉到了我可能没死，这几年他一直再查我的下落，我不能在华夏久呆，所以需要你来帮忙”。

　　海大富看着加藤诚的表情，心中思索着其话题，这二十年的生涯，让他不再如当初那般年少轻狂，目空一切，懂得了思考，懂得了权衡，沉吟了许久，海大富抬起头，转头狠狠的看了一眼墙上的名字，点了点头说道：“行”。

　　加藤诚听到海大富的话，嘴角露出一丝笑意，随即站起身，伸手拍了拍7身上的灰尘，抬步向着门外走去，一边走一边说道：“你收拾一下，我给你安排个新的住处，然后我在华夏培养的势力你也接触一下，处理完这些，我们一起去趟闽城”。

　　“去闽城干嘛？”海大富疑惑的问道。

　　“到时候你就知道了”加藤诚没有回答，只留下这句话，直径走了出去。

　　海大富坐在床上，抬起头双眼看向墙上的入墙三分的名字，眼中闪过仇恨的目光，低沉而又恨声的阴沉道：“林毅...”。

　　.....................

　　沿海市，别墅区，玫瑰苑，零三号别墅内。

　　二楼，充满少女气息的闺房内。

　　粉色的公主床，摆放在房间的正中央，一只人形大小KT，摆放在床边，正对着前方憨憨的笑着。

　　房间内巨大的落地窗前，窗帘卡来着，齐情坐在轮椅上，双眼望着窗外绿玉葱葱的景色，不知道在想些什么。

　　“嘟嘟嘟~”房门敲响。

　　坐在轮椅上的齐情回过神来，双手握住轮椅的滑轮，拐了个弯，向着房门前来。

　　“咔~”房门打开。

　　齐情抬起头，只见自己的母亲，手中端着一杯滋补的浓汤，站在门口。

　　“妈”齐情看着母亲笑了一下，双手滑动着轮椅，闪开身位。

　　“情情，这是妈刚炖的，你一会喝掉”林茜茜的看着女儿，笑了笑，抬步走了进来，伸手将手中的汤杯放在一旁的书桌上。

　　“嗯，谢谢妈”齐情轻笑着说道。

　　“傻闺女，和妈谢什么”林茜茜伸手轻轻的在齐情的脑袋上抚摸着，蹲下身柔声笑道。

　　“对了妈，那个您找人保护惜卿，怎么样了？”齐情想到今天吃饭时母亲答应的，开口问道。

　　这傻闺女，不会喜欢那小子了吧？林茜茜看着齐情开口的第一个问题就是这个，心中不由的想到，嘴上却开口轻笑着说道：“妈已经安排了，不过，过几个月就是世界军武了，他们不能保护太长时间，下个月他们就要回京了”其实林茜茜不止安排了保护，还有一方面，就是监视，看一看这个少年，是不是真的如孙梦曦和齐情所说的那种大善的人，毕竟放弃易捷股份，每次只要一千，很难让人相信，更何况还是一个少年，自然这些她不会和齐情说。

　　“那怎么办？”齐情心中有些担心，皱着眉头开口问道。

　　“如果徐家要报复的话，估计也就最近了，而且他们知道了你爸爸身边的人出来保护他，应该不会在行动了，毕竟你爸爸和你舅舅也不是好惹的”林茜茜伸手摸了摸齐情的脑袋轻笑着柔声说道。

　　“好吧，但愿没事”齐情撇了撇嘴巴，说道。

　　“你这小妮子，该不会是喜欢上人家了吧？”林茜茜看着眼前这个与自己年轻时候十分相像的女儿，笑嘻嘻的打趣道。

　　“妈，你说什么呢”齐情听到母亲这样说，瞬间脸色绯红，若说喜欢，那倒不至于，好感是肯定有的，毕竟君惜卿那句，我必须证明自己是个男人，当时可是迷到她了。

　　“小妮子，看你脸红的”林茜茜伸手轻轻的女儿的琼鼻上刮了刮，笑吟吟的说道。

　　“妈，我不和你说了”齐情被母亲调笑的心中大羞，娇哼一声歪过脑袋。

　　“行吧行吧，不打趣你了，来把汤喝了”林茜茜看着女儿俏脸粉晕的样子，轻笑着，伸手取过桌上的杯子，递给女儿。

　　“嗯”齐情应了一声，接过杯子，深深地嗅了一口，食物的芳香扑鼻而来，抬起头看着母亲说道：“妈，好香啊”。

　　“赶紧喝了，不然凉了不好喝”林茜茜伸手摸了摸女儿的脑袋笑吟吟的说道。

　　“嗯嗯”齐情举起手中的杯子，缓缓的将杯中的浓汤喝了下去，然后捧着杯子，抬起头看向母亲笑吟吟的说道：“真香，妈你的手艺就是好，难怪每次舅舅舅妈，吃饭都要来我们家”。

　　“就你嘴甜”林茜茜轻笑了一声，伸手取过女儿手中的茶杯，放在一旁，然后摸了摸女儿的秀发，笑吟吟的说道：“对了，你今晚给你外公外婆打个视频电话，他们可想你了”。

　　“外公外婆，什么时候回国啊，一年就见到两三次，我也想他们”齐情开口糯糯的问道。

　　“再过两个月就是你外公的六十大寿了，到时候就会回国，估计也会把海外的集团交给你舅舅管理然后退休了”林茜茜想起自己父母林坚和韩梦雪常年在海外，心中也是叹了一口气，伸手摸了摸齐情的脑袋柔声说道。

　　“外公生日要到了啊？”齐情一听脸色露出喜色，然后笑嘻嘻的说道：“妈，我要给外公准备生日礼物”。

　　“你啊，你外公都说了，他今年最大的生日礼物就是你的腿可以治好”林茜茜伸手捏了捏齐情的小琼鼻笑吟吟的说道。

　　“嘻嘻，但是我还是要准备”齐情笑嘻嘻的说道。

　　林茜茜看着女儿，笑吟吟的模样，不由的想起年轻的自己，真的很像，那神态，那性格，笑吟吟的问道：“那你准备什么给外公啊？”。

　　“妈，这是秘密，不能说”齐情笑吟吟的摆摆手说道。

　　“小丫头”林茜茜看着自己女儿，美眸中露出宠溺的笑道。

　　两个处在一起，不像母女倒像双胞胎姐妹花亲母女，笑嘻嘻的闲聊着，房间中时不时发出一声轻笑声。

　　.....................

　　
　　魔力公寓，8号楼808室。

　　客厅中，简约时尚的北欧风格装饰下，一缕阳光，从阳台外照射进来，让客厅明亮了许多，也让春色更加的诱人了许多。

　　君惜卿坐在一旁的沙发上，手中举着水杯，呆呆的看着眼前春光四射的景色，不知道已经僵持这种姿势多久了。

　　只见沙发上，君怜妾半裸着娇躯，趴在沙发上，玉臂盘在面前，脑袋向下枕在玉臂上，柔顺的秀发披散在脸庞两侧，似乎睡着了一般，之余下细微的呼吸声，白皙光洁的玉背，没有任何遮挡，在阳光下折射下，散发出晶莹的光芒，七根银色的银针，镶嵌着背上，微微颤抖着针尾，身体的两侧，被解开的淡蓝色内衣胸带，散落在一旁，从君惜卿的视线望去，一团雪白滑腻的玉乳被娇躯压得扁圆，随着轻微的呼吸，不断的微动着雪白的乳肉，盈盈一握的腰肢，纤细而又迷人，被蓝色牛仔短裤包裹的翘臀，圆润且富有弹性，两条修长笔直的玉腿，紧紧的并立着。

　　千秋无绝色，悦目是佳人，倾国倾城貌，惊为天下人，君惜卿心中不由的浮现出这首，汉朝，乐府提解的诗句，眼前这位佳人，不正是如此？说实话，君惜卿这十八年以来，还未曾见过比自己姐姐还美的女生，即便是孙梦曦，齐情，两人和姐姐在一起，也是平分秋色，不相伯仲，却各有千秋，一个灵动妩媚，一个温婉恬静，一个冷若冰霜。

　　若是能娶一个回家多好，君惜卿心中不由的浮现出这个想法，随即立马清醒了过来，抬起头轻拍了一下自己的脸颊，用力的摇晃了下脑袋，心中暗骂道：“想什么呢？眼前的是姐姐，姐姐，不要脸，怎么能这么想”说着连忙将心中的念想抛出脑袋。

　　随机又想到，姐姐不行，孙梦曦，齐情，也行啊，那么漂亮，做老婆多好，君惜卿脑海中又开始乱想了起来，接着又是一阵摇头，算了算了不想了不想了，人家可是富家千金，自己穷小子，唉，然后抬起头看了看挂在客厅墙壁上的时钟。

　　“时间到了”君惜卿喃喃了一声，自己坐在这里盯着姐姐身体看了十五分钟？随即连忙放下手中的水杯，将脑海中的杂念抛出，七针以姐姐中热阴暑的功效，十五分钟是最大的，虚不受补，再过则会伤身，想着连忙站起身，走上前伸手拂过君怜妾的玉背。

　　一瞬间七根银针，全部出现在了君惜卿的手指间，而君怜妾的玉背上则留下了七个细小的红点。

　　“好了？”银针离体，趴在沙发上因为太过羞涩，只能装死的君怜妾，感受到伸手那股暖洋洋的感觉消失了，抬起头转头看向站在身旁的弟弟问道。

　　“嗯”君惜卿点了点头，将银针放回针盒内，然后看着姐姐的玉背，伸手在空中拍击了几下，揉搓着双手，说道：“姐，接下来要帮你推拿了”。

　　君怜妾看着君惜卿揉搓着双手，想到一会这双手，将会放在自己的背上揉捏抚摸着，脸色忍不住浮现出一抹赤红，抿了抿红唇，没有说话，低下头继续枕在玉臂上。

　　君惜卿这次没有犯傻，看到姐姐俯下头，揉搓着双手蹲下身，此刻身为医者的他眼中只有治疗，双眼看着那白皙晶莹的玉背，深吸了一口气，眼神越发的冷静，双手停下摩擦，然后默运气诀，快速的放在君怜妾的玉背上。

　　“嗯唔~”趴在沙发上等待着弟弟推拿按摩的君怜妾，就在君惜卿双手放入玉背的刹那间，那滚烫火热的双手，让她忍不住轻吟了一声，娇躯也微微的紧绷了起来。

　　双手正在君怜妾玉背上，沿着人体穴位，按摩推拿的君惜卿，自然也看到了姐姐，略微紧绷的娇躯，手中动作不停，口中柔声温和的说道：“姐，按摩推拿的时候，你要放松身体，要配合，这样才能达到最大的疗效，你现在全身放松，闭上眼睛，什么都不要想...”。

　　趴在沙发上的君怜妾听到弟弟话，脸色赤红了起来，虽然自己没有学医，但是从小弟弟学医，自己也经常去山间老人那里，耳濡目染之下，基本的医理也是懂一点，知道弟弟说道没错，深深的吸了一口气，缓缓的吐出，叫脑海中羞涩的杂念，抛出脑外，慢慢的闭上双眼，感受着弟弟的推拿按摩。

　　山间老人的推拿手法可不是吹得，净得老人真传的君惜卿，体内运行气诀，双手沿着玉背的穴位，推.拿.按.摩.揉.捏.点.拍，不一会，趴在沙发上的君怜妾便感觉到了自己的娇躯内，一股若有若无的热流，沿着弟弟双手所按的穴位，缓缓的蔓延至全身经脉。

　　短短的几分钟，君怜妾便感觉自己的浑身前所未有的舒坦，上身仿佛有副重担卸了下来，娇躯犹如飘荡在云雾中一样。

　　“嗯~”。

　　一声娇媚诱人的呻吟声，无意识的从君怜妾的口中飘出，正在享受弟弟按摩推拿的君怜妾，一瞬间清醒了过来，原本刚才排除杂念，已经逐渐白皙动人的脸颊，瞬间又染上了一片绯红。

　　“姐，舒服可以叫出来”君惜卿的温和的柔声，在君怜妾耳边响起：“随心所欲，顺其自然，方是大道”。

　　话虽然这么说，但是此刻的君惜卿，已经逐渐按遍了君怜妾后背的各大穴位，神情已经不复之前那般肃穆，双手游走在君怜妾光滑的玉背上，那丝滑弹软的肌肤触感，不断的从双手传递来，刺激着君惜卿那较弱的神经，承受着逐渐浮现的煎熬。

　　趴在沙发上的君怜妾自然不知道此刻自己的弟弟，正在被自己的半裸娇躯诱惑着，听到弟弟话，心中大羞，舒服可以叫出来？随心所欲？顺其自然？我还要不要面子了，君怜妾连忙调整心态，重新放松娇躯，但是却死死的泯着红唇，不让自己叫出声来。

　　君惜卿忍着那嫩滑肌肤传来的，不断的推拿着君怜妾背后的穴位，逐渐的推拿到了，关元穴，而关元穴所处的位置，正是君怜妾那挺巧的玉臀上方，君惜卿双眼自然而然的落在了那浑圆挺翘的玉臀，那看上去极具弹性的翘臀，犹如巨大诱惑力一般不断的冲击着君惜卿这个童子鸡。

　　蓦然间，君惜卿心神一荡，双手情不自禁的停了下来，放在君怜妾翘起的玉臀上，隔着牛仔短裤，轻揉着君怜妾的翘臀上的关元穴。

　　“唔~”趴在沙发上的君怜妾自然也察觉到了君惜卿的动作，轻呜了一声，一双美眸不禁染上了少许的晶莹，俏脸红润，红唇微启，一副娇媚无边的媚态，可惜正在揉压关元穴的君惜卿，没有看到。

　　君惜卿心神激荡的隔着牛仔短裤轻揉着姐姐的翘臀上的穴位，感受着那软弹的触感从指尖传来，不禁缓缓的张开原本揉搓的双手，下意识的一抓......。

　　“啊！”。

　　原本被揉搓翘臀穴位，就羞涩不已的君怜妾，突然感觉到自己的翘臀被两张手掌，覆盖住抓捏着，瞬间神色清醒，惊叫了一声，抬起头猛然回头，美眸瞪了弟弟一眼：“你，你在干什么？”。

　　刚才弟弟的推拿首发中可没有，张来手指来抓的推拿法，更重要这是，弟弟所抓的那两个位置，虽然在身后，但是，翻过来就是正对着自己胸前的两团酥胸啊，这臭小子学坏了，君怜妾心中无比确定的想到。

　　“啊？”君惜卿突然间听到姐姐的惊叫声也吓了一跳，转头看向姐姐美眸含怒的俏脸，再回过头看向自己的双手，只见自己的双手握着姐姐的两团翘臀，还无意识的揉捏着，君惜卿来不及感受那诱人的触感，连忙收回两只手，转头看向姐姐，看着美眸含怒的姐姐，他心中不由的一慌，自己这可是猥亵姐姐，连忙张口，脑袋跟不上嘴巴，口不择言之下，一句后悔要死的话，夺口而出：“我，我以为是前面”。

　　话音落下。

　　客厅中，一片寂静。

　　前面？前面？君怜妾听到弟弟的话，愣了一下，随即脸色瞬间通红，眼中更是出现了少许的怒意，前面，那不就是自己的酥胸了？这臭小子如果是情不自禁的抓了自己的翘臀也就算了，居然敢幻想姐姐的酥胸，果然学坏了，不行，不能让他学坏，君怜妾自然知道自己的魅力，如果说弟弟是情不自禁无意识也就算了，当初在酒店也不是没被其睡着时摸过，但是这个明显是在幻想自己的姐姐，这怎么能能行，当即脸色就变了下来。

　　就连自己现在衣不蔽体都没有注意，双手撑着沙发就要起来，做一件每个姐姐都会的事情，揍弟弟，同时教育教育，不能让他学坏，却不想刚撑起娇躯，双手无力的想着沙发下倒去。

　　君惜卿在那句我以为是前面脱口而出的瞬间，就知道，要完。

　　我以为是前面，前面就可以抓吗？

　　感受到一阵冰冷的寒气袭来，正想转头看去，就听到姐姐的轻呼声，只见姐姐身体失衡的沙发下倒去，连忙伸手一捞，一团滑腻软弹的触感从手心传来，君惜卿没有多想，微微一用力，将姐姐搂在怀中，避免让其摔下。

　　险些摔倒，一揉一抱，这一瞬间太快了，君怜妾娇躯靠在了君惜卿的身上，整个人愣住了，仿佛没有回过神一般，随即突然感觉自己的酥胸被一只火热的手掌握住，娇躯不由的酥软的几分，微微低头看了一眼，险些晕厥，只见自己因为胸带的解开，淡蓝色的蕾丝内衣悬挂在胸前，而一只手腕出现在酥胸旁，而手掌则被内衣遮挡着，握着自己的酥胸，脸色瞬间赤红的犹如滴血，她万万没想到，这下真的是被弟弟抓住前面了，口中又急又怒又羞的说道：“放，放开我，快点”。

　　而此时的君惜卿丝毫没有注意到自己的手中握着姐姐的酥胸，以为姐姐还在生气，连忙开口解释道：“姐，其实这个是个误会，我...”说着下意识的低头看向靠在胸膛前的姐姐。

　　瞬间，眼神呆滞住了！

　　赤红的俏脸，娇羞切怒的神情，这都不是关键，关键是，那赤裸的娇躯，白皙的脖颈，精致的锁骨，雪白的香肩，以及从君惜卿居高临下的视野中清晰可见被淡蓝色内衣遮挡少许的两团傲人酥胸随着呼吸不断的起伏轻颤着，那深邃的白皙沟壑，那雪白的乳肉，以及酥胸顶端粉嫩的豆蔻，这怎么有只手？君惜卿看着一团酥胸上面覆盖着的手掌，心中不禁疑惑了一下，随即那只手不自觉的捏了捏，一阵软弹滑腻的触感从手心传来，这是我的手？。

　　看着那团玉乳随着自己的揉捏变幻着形状。

　　“噗~”。

　　一道血箭一瞬间从君惜卿的鼻腔中喷射而出，不偏不倚，正好喷射在君怜妾两团玉乳的沟壑中间........。

　　“滴答，滴答，滴答...”。

　　这一刻客厅中仿佛时间停止了一般，十分的安静，只有墙壁上挂着的时钟，滴答滴答的走动着秒针。

　　君怜妾美眸大睁，一脸难以置信的看着君惜卿，而君惜卿也愣住了，下意识的将姐姐放回沙发上，只是那放在酥胸上的手没有收回，呆呆的看着鼻血沿着那雪白的玉乳中间的沟壑缓缓的流下。

　　.......

　　许久。

　　“啊~”一声惊叫声从君怜妾的红唇中飘出。

　　君怜妾回过神来，连忙双手抱胸，整个人翻了个身挣脱开君惜卿的手掌，卷缩在沙发中。

　　君惜卿被姐姐的惊叫声进行，看着眼前双手抱胸，卷缩在沙发中的姐姐，眼中忍不住闪过一丝情欲，瞬间清明，连忙站起身，转身向着卫生间跑去。

　　“砰~”一声关门声，卫生间门关上。

　　君惜卿快步的转身走到浴室柜旁，伸手打开水龙头，将自己的脑袋伸头水龙头下，让冷水浇淋这自己的脑袋。

　　“哗啦啦啦，哗啦啦...”水花不断的流淌着，留在君惜卿的脑袋上。

　　.............

　　客厅中。

　　君怜妾卷缩在沙发上，看着弟弟向着卫生间跑去，心中缓缓的松了一口气，就在刚刚，她在弟弟眼中看到了一丝情欲，看到弟弟起身时，更是忍不住心跳，双手也微微的拽紧了，生怕弟弟在情欲的迷失下，无法控制自己，索性，弟弟还是理智的，自己向着卫生间跑去。

　　听着卫生间传来水流声，心中也慢慢平静了下来，低头看了看自己胸前的血迹，脸色瞬间绯红了起来，这鼻血...君怜妾想到刚刚弟弟鼻血直接喷在了自己的胸前，心中更是大羞，趁着弟弟还在卫生间，连忙坐直了身体，向着沙发旁挪去，伸手取过茶几上的纸巾，擦拭了一下胸口的血液。

　　看着溅到内衣上已经被吸收了进去的点点血渍，君怜妾无奈的叹了口气，只能先穿着了，终不能不穿吧，伸手整了整内衣，罩在了自己的酥胸上，反手在背后，将内衣的胸带扣了上。

　　“咔~”一声轻响，胸带扣上，君怜妾转头看了一眼，放在沙发上的白色T恤，伸手取了过来，一边穿着一边脑海中思索着，一会怎么面对自己的弟弟，毕竟刚刚的场面，太尴尬了，太羞人.....。

　　..................

　　而此时卫生间内。

　　君惜卿猛然抬起头，任由水渍沿着自己头发流下，看着镜子中，头发湿漉，鼻血早就被冲掉了，满脸水渍的脸庞，猛然间抬起头，向着自己脸颊打了一巴掌。

　　“啪~”一声清脆的耳光。

　　“这是姐姐，亲姐姐，你怎么能有这个想法，你在想什么”君惜卿看着镜子中的自己，开口自言自语的说道。

　　“哗啦啦~哗啦啦~”浴室柜的水盆中，依旧在喷洒着水花。

　　君惜卿沉默了许久，摇了摇脑袋，低下头伸手鞠起水龙头喷洒的水花，用力的洗了洗脸，关掉水龙，转身走到门边，伸手握住门把手，缓缓的深呼吸了一口，打开卫生间门走了出去。

　　“咔~”一声轻响，卫生间门打开。

　　君惜卿走了出来，只见客厅中，姐姐早已穿好衣物，坐在沙发旁不知道在想着什么，抬步向着姐姐走了过去。

　　君怜妾听到卫生间门打开的声音，回过神，抬起头，只见满头水渍的弟弟想着自己走来，看着那满头湿漉漉的头发，微微的皱了皱眉头，伸手取过茶几上的纸巾，抽了几张，递给弟弟，柔声说道：“擦擦，等下别生病”。

　　“嗯”君惜卿结果姐姐手中的纸巾，胡乱的擦拭了一下，随手将纸巾丢在了垃圾桶内。

　　君怜妾看着君惜卿随意的擦拭了一下头发，伸手一把拉过弟弟的手，开口说道：“坐下”，看到弟弟坐在沙发上，然后自己站了起来，蹲下身，将弟弟刚刚丢在垃圾桶内的纸巾拿了出来，放在茶几上，和之前擦拭血液的纸巾放在一起，伸手取过纸巾盒又抽出了几张纸巾，放在弟弟头上轻柔的为其擦拭着头发上的水渍，口中柔声说道：“等下生病了，怎么办，也不知道擦干净一些”。

　　“姐”君惜卿感受着姐姐的擦拭，向着刚才的事情，沉吟了一下，歉意的说道：“姐，刚刚...”话还未说完，便被君怜妾打断。

　　“闭嘴，过去了的事情，就不要再提了”君怜妾听到弟弟歉意的语气，脸色闪过一片抹红，开口打断道。

　　“好，姐”君惜卿听到姐姐的话，脸色瞬间浮起了笑容，从小到大，三个姐弟妹之间，闹小别扭，生气，吵架，一句过去的事情，就不要再提，就代表了合好，这是三个姐弟妹之间共同的暗语。

　　“好啦，走吧”君怜妾将弟弟的头发擦拭的差不多了，拍了拍弟弟肩膀，弯下腰伸手取过茶几上的纸巾，转身向着门外走去。

　　“走”君惜卿站起身，看着走在前面的姐姐，快步跟上，笑嘻嘻的说道：“姐，你下午就在宿舍好好休息，这几天别去军训知道吗？”。

　　“知道了，你之前说过了，你真嗦”君怜妾淡淡的开口回道。

　　“姐，晚上我去给你买点中药，做个药膳给你补补”。

　　“你也说过了”。

　　“姐，你身材真好”。

　　“...你找揍是吗？”。

　　“哈哈哈哈哈...”。

　　............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十五章：夏诗雨



　　傍晚，灯火逐渐点亮，校园内，结束了一天军训的学子，三三两两的行走在校园的公园中，熟悉着校园的环境。

　　宿舍楼，C栋520宿舍。

　　“你爱着谁，心徒留几道伤，我锁着眉，最是相思断人肠...”冯尘冯胖子，坐在笔记本电脑面前玩着骑马与砍杀，口中跟着电脑中的音乐鬼哭狼嚎着。

　　林逸尘靠在床铺上，双眼无神的注视着前方，脑海中不由的浮现出今天中午在医务室见到的那个女生，冷若冰霜，娇艳如花，不过脾气好像不怎么好，林逸尘想着抬起手，摸了摸自己的脸颊，喃喃了一声：“真漂亮”。

　　“逸哥，什么真漂亮啊？”这是正在玩游戏的冯胖子声音传了过来，自从知道齐情是林逸尘的表妹之后，冯胖子在宿舍的地位一降而下，谁让两个室友都有校花姐妹，一个口称老大，一个口称哥。

　　“没什么”林逸尘听到冯胖子的声音，吓了一跳，随即镇定了下来，摇摇头，接着说道：“胖子，你别再唱了，别人唱歌是要钱，你是要命”。

　　“嘿嘿，那叫艺术，你们不懂艺术，就跟梵高的画一样，看过去就像涂鸦，其实包含艺术”冯胖子恬不知耻的自夸道。

　　“呵呵”林逸尘听到冯胖子的话，嘴角不由的抽了抽，就那能吓哭小朋友的歌声也叫艺术？扯了扯嘴角，两个字轻飘飘的从口中飘出。

　　冯胖子看到林逸尘还坐在那发呆，回头看了看电脑上的游戏，出声说道：“逸哥，把你电脑也拿出来，下载个骑砍，一起玩啊，这样闲着多无聊”。

　　“不玩，骑砍玩三年，母猪赛貂蝉，我不想审美有问题”林逸尘自然知道这款游戏，摇摇头拒绝道。

　　“我下载了最新的三国类MOD，里面三国女将个个貌美如花，一起来玩我们兄弟俩一起征服三国美女，还可以有床戏画面哦”冯胖子不死心的继续说道。

　　“没意思，我喜欢真人，不喜欢黄游”林逸尘摇摇头，兴意阑珊的说道。

　　“靠....”冯胖子正要说话，这时浴室门打开，刚洗漱完的君惜卿拿着换洗的衣物从浴室走了出来。

　　“老大，来一起玩骑砍，我们两兄弟一起征服三国美女武将”冯胖子立马放弃了林逸尘，转头对着刚从浴室走出来的君惜卿说道。

　　“什么？”君惜卿刚跨步走出浴室，就听到冯胖子大呼小叫的声音，走上前疑惑的问道。

　　“喏，一起玩游戏，这样也不会无聊啦”冯胖子指了指电脑屏幕上的游戏画面，对着君惜卿说道：“你看看，这个貂蝉怎么样，漂亮不，啧啧啧，不过比无双的差一点而已”。

　　“哦，我没电脑”君惜卿点了点头，哦了一声说道，然后转身向着阳台走去，口中继续说道：“而且，我要出去一趟”。

　　“没电脑用逸哥的啊，反正他..你要出去一趟？，去干吗？约会？泡妞？还是蹲路边欣赏小姐姐的小短裙？”冯胖子话说到一半，听到君惜卿说要出去，瞬间那肥胖的脸色便是十分猥琐，贱笑着问道。

　　“去买药”君惜卿走到阳台，将换洗的衣物放在洗衣池上，反身回到宿舍，拿出鞋袜穿戴了起来，开口轻笑着说道。

　　“买药？你生病了？”林逸尘看向君惜卿开口问道。

　　“是啊，今天也没看到你有生病感觉啊”冯胖子疑惑的问道。

　　“不是给我买”君惜卿穿戴好鞋子，站起身跳了跳，然后伸手取过床铺上的手机，放在口袋里接着说道：“好了，我走了”说着向着门外走去。

　　“不是给你买？我操，难道给哪个妹子买，老大就是老大，这么快就勾搭上了”冯胖子贱笑着说道。

　　“.......给我姐买，你想什么呢”君惜卿无语的回头看了冯胖子一眼，开口说道，说完走出房门，转身向着过道走去。

　　而身后冯胖子又开始兴奋的对着林逸尘自言自语。

　　.........................

　　男生宿舍，B栋320寝室。

　　杨长生躺靠在床上，看着手机屏幕中，辅导员猴阁发来的信息，心中轻叹了一口气，居然请了七天，短时间内是没办法一亲芳泽了。

　　“长生，君怜妾同学生病了，她已经向我请假七天，老师这边已经批准了，麻烦你明天和教官说一下”手机上显示着辅导员发来的信息。

　　杨长生看着手机中辅导员发来的信息，伸手在屏幕上飞快的点击了几下：“收到”，发送完了后，将聊天框关掉，滑动手机屏幕，看到君怜妾的微信头像，伸手点开，点了点她的朋友圈，仅七天可见，关掉，又点开，她的头像，一张纯素颜，未施粉黛的俏脸呈现在了手机中。

　　杨长生看着手机中君怜妾的头像，绝美的俏脸上，显得有些稚嫩，微微上扬嘴角，轻笑着，这应该是她高中时期的照片，啧啧啧，真是个美人胚子，杨长生心中想着，随即抬起头，看了看宿舍内，空无一人，伸手关掉手机屏幕上的微信，点开视频。

　　随着视频点开，一张绝美的俏脸，呈现在了杨长生的眼前，臻首侧头向外，青丝披散枕边，俏脸情动潮红，红唇轻启，一根微黑的肉棒，不断穿梭在她的口中，杨长生双眼紧盯着屏幕中的君怜妾，眼中闪过欲望。

　　视频并不长，因为当时时间的问题，不过几分钟，随着视频停下，杨长生并没有关掉界面，看着视频中的女主，联想到自己今天中午在酒店玩的那个网红，和视频中的君怜妾比起来，完全就是一个天下一个地下，眼中闪过一丝厌恶：“山鸡就是山鸡，怎么能比得上凤凰，装的再像，本质还是鸡”在杨长生的眼中，那个想着嫁入豪门的网红，不过是肉欲之下的陪睡玩意，配不上自己，而能配自己的正是视频中的这个女主。

　　想着，杨长生眼中闪过邪意，看着手机中的视频，心中一股邪念从心头浮现，以视频做威胁，然后提前一品芳香？随即杨长生又摇了摇头，自己不了解其性格，万一到时候鱼死网破，虽然自己可以花钱摆平，但是鱼儿没吃到，惹得一身骚，而作为集团少东家的他，最注重的便是表面功夫，不管内心多么阴暗，手段多么脏，但是人前依旧是一个温文儒雅的少年，真正像陈武那样做事不会细思的时候很少。

　　况且，杨长生心中君怜妾可是自己大学时期恋爱人选，能正常进行那是最好不过，而手机中的视频，这就不得不说，杨长生心性多疑，心思缜密，手机中的视频，在追求不到的情况下，可是一个大杀器。

　　想罢，杨长生轻笑了一声，将手中的手机屏幕关掉，放回口袋中，看来还得忍耐一段时间咯，这段时间只能先拿那只山鸡当一当凤凰，心中轻叹了一声，不过说不定很快就可以了呢，军训结束，班级聚会，是个好时机，想到这杨长生嘴角露出一丝轻笑，脑海中想着班级聚会的安排。

　
　　.......................

　　女生宿舍，D栋520宿舍。

　　丝毫不知道自己已经被录像拍摄下了羞耻淫秽视频的君怜妾，坐在书桌前，嘴角含笑的听着孙梦曦和戚文静两人的对话，而宿舍中的齐情因为双腿的关系，不用参加军训，回家休息。

　　“梦梦，知道今天咱们又进账多少了吗？”戚文静坐在宿舍中央的书桌前，伸手从包包中掏出一个账本，笑嘻嘻的向着孙梦曦摆了摆问道。

　　“多少钱啊？”孙梦曦看到戚文静拿出账本，美眸中瞬间闪过财迷的神色，笑嘻嘻的伸手从戚文静手中取过账本，翻开。

　　“今天营业额五千多，纯利润三千多，啧啧啧，现在的学生越来越有钱了”戚文静笑吟吟说道，丝毫没有想到自己也是个学生，一副达者为先的笑容。

　　“这么多啊，比上次多了两千多”孙梦曦看着账本上的账目，美眸放光的说道。

　　“那是，也不看看我们的主题，多好啊，猫猫主题，既俘虏了女生的爱猫情节也捕获了那些臭男生的特殊爱好，现在我们旁边的店没有一家是我们的对手了”戚文静得意的笑道。

　　“这样算下来，一个月除去房租水电工工资，这一家店一个月也能进账七八万，这还是开学第一天，后面会越来越好”孙梦曦转头看向戚文静笑吟吟的说道：“静静，算上其他两家分店，咱们两个一人月入十万不是问题了哦”。

　　“那是，有我们两个美女老板，小意思，对了梦梦，我想我们如果收益的好了，下半年，北上京都大学也去开一家怎么样？，让我们的“初心”猫猫主题奶茶店，遍布国内的大学高中，到时候去申请个商标专利，在搞个加盟店，啧啧啧我们两个就可以躺在家里赚钱啦”戚文静神采飞扬的规划着蓝图，笑吟吟的说道。

　　“可以可以，我觉得可以这样...”孙梦曦听到戚文静的话，心中也是一动，当初开初心奶茶店，其实只是两个小闺蜜，喝奶茶被坑了，巨难喝，两人一合伙，各自找家里要了一些启动资金，只是属于玩票性质，却没想到，现在居然红火了起来，更成为很多网红的打卡点。

　　于是两个小财迷兴致勃勃的坐在书桌前讨论着名为初心的奶茶店，未来的规划。

　　君怜妾坐在书桌前，听着二人的讨论，眼中露出一丝羡慕，作为小县城出来的她，家中从小便比较贫困，更别提什么零用钱了，自从弟弟学得医术之后，跟着山间老人行医，家中的情况才好了一些，但是弟弟行医所收取的费用，也如其师傅一般，用最少的钱，治好病人的病，每个月拿回家交给母亲的也不过几千上万，何曾如孙梦曦口中的是月入十万，说白了君怜妾活了十几年，还没见过十万是多少钱，故此看着讨论着事业的两个舍友，心中自然会有一些羡慕，却没有其他的任何，反而为二人高兴。

　　坐在一旁的孙梦曦，看到君怜妾眼中闪过的羡慕神情，心中不由一动，君惜卿为齐情治疗双腿，每次只收千元，虽然这是人家心性淡然，但是相比于易捷的股份，真的是渺小到尘埃中，看着眼前的君怜妾，心中不由的浮现出一个念头，既然惜卿为情情治疗双腿，只收千元，那自己这边初心的股份送一部分给他姐姐，不就是变相的补偿他了？

　　虽然这种补偿比起易捷股份，也是渺小的如尘埃，但是看着君怜妾，朴素的衣物装饰，虽天生丽质，但是可以看出，生活上并不富裕，而且将股份送出后，也变相的将君惜卿这个神医和自己等人绑在了一起，试问一个能救人一命的神医，恐怕有的富豪，愿意奉上所有家产来换取一命，而如今只是部分的股份，当然孙晨曦对孙梦曦所说的话，她自然心中也有疑虑，但是每当她想起，君惜卿说这话的时的双眼清明淳朴，心中还是选择了相信他。

　　想罢，孙梦曦转头对着拿着笔纸在A4纸上写着未来蓝图的戚文静说道：“静静，你跟我过来一下”说完对着面前君怜妾笑了笑点点头。

　　“干嘛？”戚文静抬起头疑惑的问道。

　　“过来下，有件事和你商量一下”孙梦曦说着站起身，转身向着门外走去。

　　“奇奇怪怪”戚文静放下手中的笔，转头对着君怜妾笑了笑，抬步跟在孙梦曦身后，向着门外走去。

　　君怜妾看着两个人向着门外走去，心中有些疑惑，却没有发问，毕竟每个人都有自己的私人空间与秘密，只是笑了笑，看着两人走了出去，伸手打开，书桌的抽屉，看着摆放在抽屉中，一本名为《雨季不再来》的书本，拿了出来，随手打开书签摆放的书页，伸手去掉书签，静心的看着，绝美的俏脸，微微的低垂，美眸扫视着书中的文字，缓缓的翻动着书页，美人灯下阅书，景美，人更美。

　　.....................

　　宿舍外，走廊中。

　　“梦梦什么事啊，还要出来说，奇奇怪怪的”走出房门，关上宿舍门，戚文静对着孙梦曦问道。

　　“静静，我有个想法，是这样的”孙梦曦想了想将刚刚的想法向戚文静说道：“君惜卿帮助情情治疗双腿，只收取了每次千元的治疗费，而放弃了易捷集团的股份，我想将初心的股份送一部分给小妾，就当做给君惜卿的补偿”。

　　戚文静听到孙梦曦的话，脸色收起了笑容，微皱着眉头，思索了一番，瞬间就想明白了好闺蜜的想法，抬起头看向孙梦曦，笑吟吟的说道：“梦梦，你这不止是补偿啊，还想将人家小神医绑在自己这边啊”。

　　“就你知道的多”孙梦曦看着戚文静这个从初中到现在的闺蜜，自己的想法自然瞒不过她，笑吟吟的承认道，然后接着说道：“怎么样，静静你有什么意见吗？”。

　　“我能有什么意见，毕竟你是大股东，就算你将自己送给君惜卿我都没意见，这样绑定的更牢靠了哦”戚文静摊了摊手，看着好闺蜜，脸色逐渐红润调笑着说道。

　　“说什么呢你”孙梦曦听到戚文静的话，俏脸下意识的闪过一丝抹红，伸手轻拍了一下戚文静，娇滴滴的说道。

　　“哟，还说什么呢，这娇滴滴语气，梦梦你不会思春了吧”戚文静也不闪躲了伸手一把搂住孙梦曦的娇躯，伸手挑起孙梦曦雪白的下颌，一只手隔着衣物捏了捏孙梦曦酥胸，口中非常流氓的说道：“啧啧啧，这么漂亮，手感还这么好，成熟咯，可以思春了，让个男人来采摘你这朵鲜花咯”。

　　“啊~”孙梦曦被挑起下颌，酥胸被戚文静捏了一下，惊呼了一声，向后退了一步，羞红着俏脸看着戚文静，打闹玩笑装作惊恐的的说道：“女流氓，你你，你不会是，是百合吧”。

　　“是啊，小梦梦，要不你就从了我了，我可是会疼爱你的哦，可比什么君惜卿啊，王华啊，云天启啊等等，那些人，温柔多了哦，会好好的爱你的”戚文静笑吟吟的向前走了一步，看着孙梦曦说道。

　　“去死”孙梦曦娇笑了一声，再也装不下去了，那些所谓的王华，云天启，还有一些人，都是自己的追求者，不过自己不喜欢罢了，看着眼前装作很霸气的戚文静，娇笑着说道：“好了好了，不开玩笑了，那就这样定下了？我准备拿出百分三十的股份送她”。

　　“切，没意思”戚文静摆了摆手，翻了个白眼，然后接着说道：“百分三十，我们的股份是四六分的，你六我四，你拿了百分三十，那你比我小了，那我可是大股东了哦”戚文静想了想自己两人当初的股份分配，两个小闺蜜，自然这么简单，怎么来，直接百分比一刀切，没有大集团大公司那种什么零点几，嘴角笑吟吟的说道。

　　“是啊，大股东，我是小股东了，你可要怜惜着点我啊，我可不接受潜规则”孙梦曦笑吟吟的说道。

　　“切，想得美，小神医可不能你一个人独占了，这个是能救命的人形药材”戚文静眼中闪过一丝精光，对于君惜卿的医术，自己也见识过了，不说救命，疑难杂症，谁能保证自己以后没有，想了想说道：“这样吧，你处百分十，我出百分十，一共百分二十，这样我们三人，五，三，二，正好，就这么决定了”。

　　孙梦曦看着闺蜜好友，眼中闪过精关，自然知道好友想的什么，听到她都分配好了，想了想说道：“不行这样你太吃亏了，这样吧，把百分百分三份，每人百分之三十三，就这样决定了”。

　　“不行，太难算了，这样吧，你四十，我和小妾，三十，就这样决定了”戚文静笑了笑笑着说道：“这样你还是大股东哦，你可以潜规则我和小妾，我是没意见，小妾就不知道了，要你自己努力”。

　　“呸，女流氓”孙梦曦轻呸了一声，然后点了点头，说道：“那行吧，就这样吧，明天我们一起去做下合同，走吧进去和小妾说下”。

　　“走吧，走吧，多简单的事情，聊这么久”戚文静笑吟吟的伸手拉过孙梦曦的玉臂，搂在怀中，向着宿舍的房门走去。

　　“静静，你不会真是百合吧，我以前怎么没发现啊？”。

　　“是啊，是啊，你要从了我吗，小梦梦”。

　　“呸，我才不喜欢女的，就爱说笑”。

　　“爱你哟，么么哒~小梦梦”。

　　“.........”。

　　.........................

　　沿海市，市中心，同仁堂分店。

　　君惜卿手中拧着一袋装着猪蹄的袋子，一袋装着药材的袋子，从店内缓缓的走了出来，猪蹄是刚刚君惜卿路过超市的时候买的。

　　抬起头看了一眼华灯初上的夜景，心中再次感慨了一下，沿海市的繁华，想着转身向这来的方向走去。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”一曲轻快的铃声从君惜卿的口袋中响了起来。

　　正在欣赏着沿海市夜景的君惜卿伸手从手中掏出手机，看了一眼屏幕，只见一个“姐”字不断的闪烁着。

　　　“喂，姐，怎么了，我已经买好药了，一会问下梦曦用她家顿下药膳”君惜卿一边走着一边开口叫道。

　　“嗯，小卿用人家厨房的时候要先和人家说一声，记得收拾干净”君怜妾的声音从电话里传来。

　　“知道了姐，还有什么事吗？”君惜卿听到姐姐的话，感觉姐姐还有话没说，笑着问道。

　　“是这样的，梦梦和静静，她们要送我她们奶茶店的股份，我拒绝不过，她们要我来问你”君怜妾叹了口气柔声说道，确实孙梦曦刚和君怜妾提起这事时，君怜妾愣住了，然后就是拒绝，毕竟无功不受禄，自己虽然出生贫寒但是也不是贪财的人，只是两人要求自己问问弟弟，就有了这个电话。

　　“股份，什么意思？”君惜卿愣了一下，疑惑的问道。

　　“是这样的，惜卿，就是我和静静开了一家奶茶店，因为你帮情情治疗，虽然每次只收一千，但是明显是你吃亏，我所以啊我想把我们奶茶店的股份送一点给你姐姐，你觉得呢？”孙梦曦的声音从电话里传来。

　　“哈？”君惜卿听到孙梦曦说的，愣了一下，送股份？不行，他脑海中的第一反应是这样的，然后开口说道：“梦曦，真不用，我说了收一千就是收一千，这样不行”。

　　“什么不行，我说行，就是行，你看看，你姐姐的生活质量都不高，你还好意思做她弟弟，就这么愉快的决定了”孙梦曦很霸气的说道。

　　“额.....”君惜卿愣了一下，第一次听到孙梦曦这么霸气的语气，然后接着说道：“这个，真的不适合”。

　　“对于你当然不适合，你也不想想，你男生能用多少东西，我们女生，每个月花销都要比你们男生多一些，某些东西买品牌的，才会有安全保障，知道吗？”孙梦曦语气微微有些羞涩的说道。

　　“额....”君惜卿听着电话里孙梦曦的说话，一愣一愣的，没有反应过来，脚步不停向前走着。

　　“就这么愉快的决定了，对了，你要用我家的厨房给小妾煮药膳是吗，随便用，不过听你姐姐说，你做的药膳好好吃，不知道我和静静能不能也吃一下哈”孙梦曦笑吟吟的说道。

　　“额？可以”君惜卿回过神来，口中应道。

　　“行，那就这样了拜拜”孙梦曦说完将手机递给君怜妾。

　　“你弟弟已经同意了，就这样了，明天小妾我们签一下合同”孙梦曦的声音偏小的从手机里传来。

　　“什么什么啊？”君惜卿疑惑的喃喃了一声，听到那边传来姐姐拒绝的声音，轻摇着脑袋将手机从脸颊旁取下，每个月都会多花销一些，君惜卿想着孙梦曦的话，心中不由的嘀咕着，孙梦曦和戚文静合伙开的奶茶店，或许也没多少钱，算了就让姐姐加入吧，也让孙梦曦他们心安一些，自己拒绝了易捷集团的股份，正常人肯定会怀疑自己，反正也没多少钱，让姐姐加入得了，他却不知道，因为他的这个想法，日后引领全国的奶茶行业的初心集团，冷艳美女总裁就此诞生。

　　想罢，君惜卿举起手中的手机，点开微信给姐姐发送了一条信息。

　　“姐，接受吧，我给齐情治疗，这就算报酬吧”输入完，随手将手机放回口袋。

　　“嗯？这又是哪？”放下手机，君惜卿抬起头，看了一眼，周围的环境，好吧，好陌生，自己刚刚打着电话，走着走着，走哪拿了？，看着路上来往的人群，君惜卿一脸懵逼的站在路中央。

　　“唉，找个人问问吧”君惜卿看着陌生的环境，苦笑了一下，看着前面迎面小跑来的夜跑爱好者，想了想走上前去。

　　“你好，帅哥，想问你一下，沿海大学怎么走？”君惜卿走上前拦下夜跑男子，笑着问道。

　　“啥？你说什么？”夜跑男子，摘下耳朵上的耳机，疑惑的看着眼前拧着猪蹄的少年问道。

　　“那个，请问下沿海大学怎么走？”君惜卿笑着问道，因为魔力公寓处于沿海大学城内，所以直接问沿海大学最简单。

　　“哦，沿海大学啊”夜跑男子点了点头，伸手指了指前方，说道：“这里过去，左拐，然后向南一百米，右拐，然后再走五百米，左拐，然后再走一段路，就到了”。

　　左拐，右拐，一百米，五百米，直行向南，啥意思？君惜卿一脸懵逼的听着夜跑男说的话，好吧没听懂，正准备再问，只见夜跑男已经带上了耳机，向着前方跑去。

　　“....”君惜卿无语的摇了摇，准备找人再问，转头看到一间理发店，里面点着粉色的灯光，一个穿着妖艳的女子，坐在门口，玩着手机，他不知道理发店为啥要点粉灯，心中想着住这里的应该也知道沿海大学怎么走，于是走上前。

　　“帅哥，进来玩玩啊？”坐在门口玩着手机的妖艳女子，见到君惜卿走了过来，眼中闪过一阵亮光，这小帅哥真帅，不要钱都可以让他睡，伸手招了招，笑吟吟的说道。

　　“额，那个阿姨，我想请问下，沿海大学怎么走？”君惜卿有些不习惯这个打扮妖艳老女人的话语，咳了咳开口问道。

　　“阿姨？”妖艳女人伸手掏出小镜子照了照自己脸，虽然说粉上的厚了些，但是老娘年芳十八啊，虽然那是二十年前的十八岁，可也不老啊。

　　“那个阿姨，沿海大学怎么走？”君惜卿看着眼前的老女人掏出镜子左看看右瞧瞧，心中忍不住一阵恶寒，开口接着问道。

　　“前面向着左拐，一直走就是了”妖艳老女人听到君惜卿的话，放下手中的镜子，正想娇骂几声，看到君惜卿的帅脸，终究还是忍住了，指了指前面淡淡的开口说道。

　　“好的，谢谢阿姨”君惜卿得知这么走了，抬起脚步向着妖艳女人所指的地方走去。

　　“小小年纪，眼睛就坏了，呸，阿姨，老娘是姐姐”妖艳女人看着君惜卿的背影，轻呸了一声，故作娇声的说道。

　　君惜卿没有听到妖艳女人的话，转身向着小巷子走去，夜色已经全部黯淡了下来，小巷子中，点亮着几盏昏暗的路灯，随着君惜卿的进入，几只正在谈情说爱的野猫，喵喵叫的跑开了。

　　“啧啧，没想到繁华的城市下也有，这种地方，要是没有人，拍鬼片都可以了”君惜卿看着前方昏暗的巷子，也不害怕，太不想着巷子内走去。

　　就在君惜卿沿着巷子深处走去时，一个身影踉踉跄跄的迎着君惜卿走了过来。

　　正在行走的君惜卿看到前方来人，以为是喝醉了酒，正准备让路，却不想那人一下撞在了他的身上。

　　“哎，你干嘛？”君惜卿伸手扶了一下身上的人，抬眼望去，瞬间眼中露出震惊的神色，只见这人年纪二十左右，面色惨白，呼吸凌乱，嘴角还挂着一丝血丝，脸色一变，沉声开口道：“你伤的很重”。

　　“咳咳~”这少年，轻咳了几声，嘴角又溢出一缕鲜血，伸手推开君惜卿的手，沙哑着声音说道：“抱歉”说完，反身踉踉跄跄的向着巷子深处走去。

　　“兄弟，你伤的真的很重啊，需要治疗一下啊”君惜卿看着这个人脚步虚浮，路都走不稳，小县城出来的他，心思纯净，有些不忍，忍不住跑上前，伸手扶住那少年开口叫道。

　　“咳咳~”那少年轻咳了几声，沙哑着声音说道：“无妨，如我这般人，活着已是万幸，多谢”说完伸手拿开扶着自己的手，踉跄着向前走去，没走几步却双腿软，整个人倒在了地上。

　　刷~一道就在少年即将倒在地上时，一道声音如鬼魅般出现，在少年的身前，伸手轻轻的扶住少年倒下的身体，搂在怀中。

　　“鬼，鬼，鬼啊~”君惜卿看着眼前突然出现，黑衣黑裤昏暗灯光下看不清面容的人，惊叫到。

　　“瞎叫唤什么，闭嘴”一声娇叱响起，那黑影扶着少年，转身缓缓的转身，看向君惜卿。

　　“.......”君惜卿看着眼前的场景不由的愣住了，身穿黑衣黑裤背后背着一个被布料遮住的长形物件的女子，整张脸在昏暗中看不清楚，但是整个人的气质宛如，古代的女侠一般的既视感，为什么会有女侠的感觉，君惜卿也不知道，看到这女子时，心中不由的自动浮现出的想法，而她娇躯上紧身的黑衣黑裤，更将其凹凸有致的身姿，体现的更加妖娆了几分。

　　“小暮，你怎么样？”黑衣女子搂着少年，坐了下来，关切的看着少年苍白的脸颊以及嘴角鲜血，心中露出一丝心疼。

　　“姐，咳咳咳，你，咳咳，你，你怎么来了”那少年抬起头看着黑衣女子开口虚弱的声音问道。

　　“我刚收到消息，夏鼎将你逐出家族，更废了你的武功，我立马回神农架，一路追着你过来的，到底怎么回事？”女子眼中闪过怒意，看着眼前的弟弟，心疼的双手微微的握了握，开口问道。

　　“姐，我被陷害，夏鼎，夏鼎他，想要....”重伤的少年话还未说完，脑袋脑袋一歪，昏迷了过去。

　　“小暮，小暮”女子看到弟弟昏迷过去，心中一惊，以为其死掉了摇晃着少年的身体悲声喊道。

　　“那个啥，这位姐姐，你再这样摇，他就真的死了”站在一旁的君惜卿看不下去了，开口弱弱的说道。

　　正在摇晃少年的女子，听到君惜卿的话，回过头双眼寒光的看着君惜卿，随机伸手探了探弟弟脉搏，发现其脉搏虚弱无力，随时都可能油尽灯枯，当下也不顾地上是否脏乱，也不管身边站着一个普通人，盘膝坐在地上，气运丹田，身为古武者她的，双手运功，放在弟弟背部，为其内力疗伤。

　　站在一旁的君惜卿，瞪大了眼睛，看着那女子玉手邸在少年的背后，两人盘膝而坐，身体周围的空气扭曲，衣物无风自动，尘土飞扬。

　　“运功疗伤？武侠世界？什么情况？”君惜卿看着眼前的一切，多么熟悉啊，家里电视剧每年都会播放的金庸武侠电视剧，都逃不过这一幕，不过那是小说啊，这是现实啊，什么情况？我的老天。

　　山间老人虽然也是古武界的人，更是德高望重名望之人，但是为了不让爱徒涉及古武凶险，十八年来都没有告诉其古武界的事情，只教导其医术以及一套运气诀，运气诀虽然神奇但是不神话，远不如眼前的这一幕来的震惊，君惜卿也一直没有怀疑，却不想今天却见到了这一幕。

　　“呼~”过了一会，女子缓缓的放下双手，看着依旧昏迷的弟弟，伸手放在其脉搏间探知了一下，发现依旧脉象薄弱，如果再不救治，弟弟就要命丧于此，女子心中想着，突然响起，自己刚刚过来之前听到旁边这个少年，说弟弟伤的很重，需要治疗，刚才还提醒自己，难道他会医术。

　　向着转头看向君惜卿，只见其领着一袋子猪蹄，和一袋子药材，心中更是有些动摇，毕竟太年轻了，女子向着，转头看了看自己的弟弟，前往京都让神医杜一手，恐怕是来不及了，心下死马当活马医，转头看向君惜卿叫道：“你，过来”。

　　“哈？”君惜卿听到女子的声音，愣了一下，伸手指了指自己。

　　“对，快点”女子催促道。

　　君惜卿看着着女子，面色含怒，心中不由的跳了跳，丫的这可是武侠高人，我过去万一被拍死了怎么办？不过转念一想，就算自己逃，好像也逃不过啊，心想向着，慢慢的挪步向着女子走去。

　　“快点”女子看君惜卿犹如小娘们走莲步一样，慢慢的向着自己挪来，开口催促道。

　　君惜卿不敢反驳，眼前这个可是女侠，啊呸，是女强盗，万一看自己不爽一巴掌拍过来怎么办，连忙走上前，开口问道：“什么事，女侠？”。

　　“女侠？”女子愣了一下，不过也没计较，转头看向自己脸色惨白昏迷的弟弟，开口说道：“你会医术？”。

　　君惜卿看着眼前这个少年，一眼就看出来他命在旦夕，医者仁心，叹了一口气说道：“我会”。

　　“帮我治疗一下我弟弟，必有重谢”女子站起身向着君惜卿作揖行礼说道。

　　“额...”君惜卿这才真正看清眼前的女子，丹凤眼柳叶眉，英姿飒爽，最传神的那雪白精致的俏脸上，眼角有着一颗美人泪痣，更是增添了许多风情。

　　“喂？”女子看到君惜卿没有反应双眼盯着自己脸庞看，微微皱了皱秀眉，开口喊道。

　　“哦哦，好”君惜卿回过神，低头看了看一旁昏迷的少年，叹了口气说道：“这里不是治疗的地方，得找一个干净的地方”。

　　“行，跟我来”女子点点头，弯下腰将自己的弟弟扶了起来，背在背后，转身对着君惜卿说道。

　　“哦”君惜卿点了点头，然后看着女子被子少年向着巷子外走去，连忙快步跟上，口中喊道：“女侠，我不叫喂，我叫君惜卿”。

　　“嗯”女子背着弟弟，嗯了一声没有说道。

　　“女侠，你叫什么啊？我还不知道哦”君惜卿开启话痨模式，毕竟心中有许多问题，想问，比如先知道一下身边这个英姿飒爽的女侠叫啥。

　　“夏诗雨”。

　　............................

　　
第十六章：姐妹们爱老虎油


　　沿海市，清水花园。

　　这个二十年前所建的小区内，即便现在不过是京都时间七点多，但是小区内，少有人群走动，其中住户也基本都是外来务工人员，与旁边清香花园相比，一样是二十年前所建的小区，却显得门可罗雀。

　　这一切都因为十八年前，清水花园内出了一处入室杀人案，十八年前居住于清水花园十五号楼3001室的一家三口，一夜间惨遭灭门，屋内更被纵火燃烧，待到灭火之后，现场只余下两具被烧的焦黑的尸体，一时间引起社会各界反应，为首的则是易捷集团的总裁，更是下重金悬赏，追查凶手，对外宣称为沿海市社会安定，而这座清水花园小区，也在一夜间人人自危，生怕引得凶手入室杀人，人人抛售房屋，房价暴跌，更是与一旁的清香花园成了明显的对比。

　　此时，清水花园，一样十五号楼，一样的3001室。

　　简约的现代装修风格，丝毫看不出这里是十八年前，入室灭门的凶杀案现场，客厅简约而不简单的沙发摆放错落，屋内明亮通透，钨钢墨镜的装饰，客厅内，一面巨大的落地窗，清晰透亮，站在窗边，可以一览沿海市的城市风景，美轮美奂，更是显示出了主人的生活的品味。

　　作为古武者的夏诗雨自然也知道这间屋子的传言，艺高人胆大的她，丝毫不屑一顾，入室灭门？来灭我一个看看？这是夏诗雨听到这间屋子传言时的内心想法，作为华夏虎组南方朱雀分局的成员，她更是巴不得那些凶手自己送上门来，好让自己立功。

　　但是此时的夏诗雨却没有那种闲情雅致想着那些有的没的事情，此时的她站在自己的卧室中脸色凝重看着床边和床上的两少年，心中不断祈祷着这个名叫君惜卿的少年真的会医术，救治自己的弟弟。

　　被夏诗雨称为小暮的少年，双眼紧闭，脸色惨白，一副垂危姿态的躺在床上，赤裸着上半身，若不是那微微起伏胸膛，表示他还活着，几乎就是一个死人了。

　　而君惜卿站在床边，看着床上一副垂危将死的少年，缓缓的闭上双眼，随即猛然挣开，右手拂过早已放在一旁的三盒银针，这是来之前君惜卿在药店买的。

　　“刷~”一根银针出现在君惜卿的右手中。

　　“嗡~”以气运针，针尖不断的颤抖，排除病邪的同时，发出细微的嗡嗡声。

　　就在君惜卿以气运针之时，站在一旁的夏诗雨眼中露出好奇，身为古武者的她自然能感觉到，这个少年不会古武，难道是异能者？也不会，眼睛没有变色，心中有些好奇，但是知道现在不是时候，压下心中的好奇，看着举针的君惜卿，心中更是相信了几分其医术。

　　而站在床边的君惜卿此时没有理会身边这个英气女侠的好奇，手中银针快速向着少年头顶的的百会穴刺去，口中幽幽的响起：“一刺鬼门关”。

　　“啊~”正在观察君惜卿的夏诗雨，看到君惜卿银针直接刺入自己弟弟额前上五分的神庭穴，不由的惊呼了一声，这可是死穴，稍微被击中便会头晕脑，胀痛苦不已，而如今银针插入，想罢转头双眼怒视着君惜卿，垂在身边的右手猛然运功就要抬起向着这个意图杀她弟弟的少年打去。

　　“二刺黄泉路”君惜卿似乎沉浸在了山间老人传授的鬼医十八针的意境之中，丝毫没有察觉身边这个英气女侠举起手掌向着自己打来。

　　就在手掌即将拍到君惜卿时，夏诗雨听到君惜卿的声音，转头看去，只见其银针再次插入，弟弟身上一处死穴，太阳穴，心中更是惊怒，但是感觉到隐隐有一股气流在弟弟身体内徘徊，看向君惜卿肃穆淡然的脸色，来不及细想，一扭身，将那拍向君惜卿的手掌撤掉，收回功力，转头看向君惜卿心中默道，若是能救，你便是我的大恩人，若是我弟弟有何不测，你便是我的大仇人，我必杀你，想着一双丹凤眼中，闪过一丝煞气。

　　这也不怪夏诗雨会想歪，因为山间老人所传授的这套鬼医十八针，也叫鬼医针法，是结合了人体三十六个致命死穴，化繁为简，取其十八，针针死穴，稍有偏差，阎王索命，十八大死穴，都要下针，连成一线，稍微一点偏差，人命就没了，这也是为何会称为鬼医，与阎王夺命，则为鬼医。

　　“三刺彼岸花”。

　　“哑门穴”。

　　“四刺忘川河”。

　　“人迎穴”。

　　“五刺奈何桥”。

　　“檀中穴”

　　“六刺望乡台”。

　　“鸠尾穴”。

　　“七刺孟婆汤”。

　　“巨阙穴”。

　　“八刺三生石”。

　　“神阙穴”。

　　“......”。

　　“.....”。

　　
　　随着耳边不断传来那仿佛阴间勾魂的幽幽声，夏诗雨此时洁白的额头上尽是冷汗，就连身上的黑衣也被玉背上的冷汗浸湿，双手紧握着拳头，紧张的看着站在床边这名叫君惜卿的少年，有好几次想要抬起手一巴掌拍死这个少年，死穴，死穴，死穴，还是死穴，每一次下针都是死穴，夏诗雨看着弟弟伸手已经刺了十几根银针的死穴，就连呼吸都不敢太重，生怕身边这个少年，手一抖，自己的弟弟命丧黄泉，他口中那幽幽的声音就成真了。

　　随着时间的推移，站在床边的君惜卿，此时额头上尽是汗水，整张脸也显得十分的惨白虚弱，运气过度加之鬼医针法，让他脑袋一阵眩晕的难受，强打着精神，看着床铺上已经十七针，十七个死穴连成一线的针法，最关键，最难，的第十八针，君惜卿持在手中，久久没有落下。

　　“臭小子，记住了，这套鬼医针法，共有十八针，针针死穴，要慎之又慎，人命大过天，切不可儿戏，而这十八针之中，最后一针轮回池，也是十八针中的联动前面十七针起作用的针法，若是失误，前功尽弃，你师傅我这一生最后悔的就是，差之毫厘，让你师娘死在了我第十八针下，唉~”山间老人传授针法时的谆谆教诲，以及山间老人那懊悔的脸色，仿佛在君惜卿的耳边响起，自从那个从未见过面的师娘死后，师傅就再也没有动用过这套鬼医针法，

　　而以前自己给别人治疗，最多也就动用到第十针，如今着第十八针....君惜卿转头脸色沉重的凝视着手中不断颤抖发出嗡嗡声的银针。

　　站在一旁的夏诗雨，一样脸色凝重的看着一旁的君惜卿，身为古武者的她自然察觉到此时的君惜卿几近虚脱，而却也从其眼神中看出了，这第十八针的凶险，恐怕更胜前面的十七针，心中十分的沉重，但是却不敢丝毫打扰，只能默默的祈祷着。

　　“十八轮回池”。

　　一声虚弱的声音响起。

　　只见君惜卿右手持针，快速的向着头顶的百会穴刺去。

　　随着银针落下，君惜卿眼前一黑，整个人向后倒去。

　　“小心”站在一旁的夏诗雨见其倒下，眼明手快，一把将其扶住。

　　君惜卿只感觉一时间身旁温香软玉，转头看向有着美人痣的英气女侠，咧了咧嘴笑了笑说道：“有点虚脱了，你帮我伏到旁边坐一会就好”。

　　“嗯”夏诗雨看着眼前这个少年，脸色惨白毫无血色，额头更是冷汗不断的流出，心中不由的有些感激，微微用力扶着君惜卿走到床铺旁的贵妃椅坐下。

　　“唔啊~噗~”就在夏诗雨扶着君惜卿坐下时，躺在床铺上的少年，突然痛吟了一声，一口乌黑的血液从口中喷出，沾染的床铺以及脸上到处都是血渍，却依旧没有醒来，紧闭着双眼，只是那原本苍白的脸色，逐渐的恢复了血色，整个人也不似刚才那样的垂危样子。

　　“小暮”夏诗雨听到少年的痛吟声以及那吐出的乌黑鲜血，心中一惊，正要上前，去被君惜卿一把拉住。

　　“别动他，现在银针正在温养恢复他的身体，这时候一动，全部完蛋”君惜卿开口虚弱的说道。

　　夏诗雨一听君惜卿的话，连忙止住了脚步，站在原地一双丹凤美眸紧张关切的看着床上的少年。

　　君惜卿看到她没要在动作，只是站在原地看着少年，低头看了一眼握在自己手中的玉臂，笑了笑，悄悄的松开手，整个人向后仰躺在了贵妃椅上面，缓缓的闭上的眼睛，默运着气诀。

　　“嗯？”正在看着弟弟的夏诗雨，感觉到身边一股气流的流动，转过头看向身后，只见这位叫君惜卿的少年躺在贵妃椅上，微闭着双眼，身边气流缓缓的流动着，看着这个神秘少年，她心中有着许多疑惑，但是现在不是时候，抬步轻手轻脚的走到一旁坐下，有双凤眼美眸，时不时的看看君惜卿，看看床上的弟弟。

　　随着时间的推移，古武在身的她自然感觉到了自己弟弟不再如之前那样虚弱，呼吸也逐渐的壮实，正在恢复中，这也让她对一旁贵妃椅上的少年，心中充满了感激。

　　..............

　　许久过后。

　　躺在床上君惜卿，缓缓的睁开了双眼，感觉到自己的脑袋已经没有之前那般的眩晕头疼，整个人伸了个懒腰，从贵妃椅上爬了起来，看来我气诀更深厚了一些啊，没有之前那样的精神恍惚，君惜卿向着刚才自己运气过度的状态，心中暗道。

　　转头看向房间内，只见那凤眼女侠坐在椅子上，双眼看着床上的少年，嘴角轻轻一笑，走上前，说道：“女侠，想不想让你弟弟醒来？”。

　　“你没事了？”夏诗雨有些惊讶的看着眼前的君惜卿，刚才他那苍白虚弱的样子，现在着精神奕奕的样子，完全是两个人啊，这到底是什么功法，让他恢复的这么快？不过功法一项是古武界人的隐私秘密，一般人是不会问的。

　　“没事了”君惜卿走上前，看了看床上的少年，嘴角笑了笑，轻声说道：“恢复的还可以啊”说着伸手从少年的身上一拂而过，那十八根银针瞬息间出现在君惜卿的右手中，那少年是身体只留下了细微的红点。

　　这么快？

　　夏诗雨看着这人右手从弟弟身上拂过，那银针就犹如铁丝遇到磁铁一般的全部出现在君惜卿的手中，心中微微吃惊，因为她都没看清取针的速度。

　　而这取针的速度，则是君惜卿苦练近十年的成果，就连山间老人取针都没有他潇洒，不为其他，只因为年少时觉得这样帅，于是花了大把的时间苦练取针，更被山间老人笑骂做不务正业，就喜欢耍威风。

　　“嗯咳咳~”一声咳嗽声响起。

　　躺在床上的少年缓缓的睁开双眸，一脸茫然的看着顶上。

　　“小暮，你怎么样了？”夏诗雨看到弟弟醒来连忙上前关切的问道。

　　“姐？”少年转头看向身边的姐姐，然后感受了一下自身，发现不在如之前那般的难受疼痛，眼中露出惊喜的说道：“姐，我，我没事了？”。

　　“好，好，好”夏诗雨连说了三声好，凤眼中闪过晶莹，自己与弟弟两人从小没了父母，相依为命，这是自己唯一的亲人，却不想被夏鼎废除武功打成重伤，逐出家族，想到这夏诗雨眼中闪过一丝煞气，紧接着缓缓的松了一口气，还好没事，还要多谢这个叫君惜卿的少年。

　　想到君惜卿夏诗雨转头看向君惜卿，伸手拉起弟弟说道：“来，谢谢人家的救命之恩”。

　　“救命之恩？”少年看着眼前和自己差不多大的少年有些疑惑，但是姐姐说的就是没错，当下双手撑着床铺坐立了起来，双手抱拳，肃穆着表情开口说道：“谢谢，但有所需，夏暮在所不辞”。

　　原来这个少年名叫夏暮，与姐姐夏诗雨，乃是神农架古武隐藏家族的子弟，自从二十年前天地逐渐变化，天地之间出现灵气，隐世家族门派，逐渐崭露头角，全球进入高武时代，而这些世家门派以及民间散人，也渐渐成为了华夏龙虎二组的中坚实力，为世界军武贡献着力量与生命，只是这些事情到了一定的层面才会知道的，君惜卿这个小屁民压根就不知道，但是对二人的身份以及女侠的那个内功十分好奇。

　　夏诗雨看着弟弟简简单单的十个字，心中苦笑了一声，自己弟弟从小就寡言少语，不过这几个字却是真心实意，当下站起身对着君惜卿犹如古人的作揖一般行礼说道：“谢谢你救了我弟弟，以后有什么需要我们的地方，尽管开口”。

　　“哎哎哎，你们这是干嘛？”君惜卿正嘴角含笑的看着两人姐弟情深，没想到突然就对着自己道谢行礼了，笑着摆摆手说道：“没事没事，不用客气”。

　　夏诗雨姐弟两个看着眼前这个摆手轻笑的少年，嘴角都露出了一丝笑意，点了点头，没有在多说，但是恩情却牢牢的记在了心里。

　　君惜卿看着眼前的二人正准备说些什么，抬起头看了一眼墙上的时钟，京都时间八点多，我去，姐姐还没吃饭，等着我药膳，这都八点多了，当下也不管唐不唐突，对着夏诗雨说道：“那个女侠姐姐，有件事想麻烦你一下”。

　　“叫我诗雨就好，请说”夏诗雨看向君惜卿笑着开口说道。

　　“那个诗雨姐姐，你家的厨房能不能借我用一下”君惜卿有些尴尬的挠了挠脑袋，刚认识就借厨房，而且还是这种氛围下，别提多尴尬了。

　　夏诗雨和夏暮两个姐弟听到君惜卿的话，闻言呆滞了一下，明显没跟上眼前这位的脑回路。

　　夏诗雨很快反应了过来，点点头轻笑道：“可以，我带你过去”随机转头看向床上的弟弟，满脸血乌的样子，说道：“小暮，你先去洗一下，我和他先出去了”。

　　坐在床上的夏暮，愣了一下，随机伸手抹了抹脸，发现满手的血污，点点头应道。

　　厨房中。

　　夏诗雨一脸好奇的看着眼前的少年，将清洗的猪蹄放在锅中，口中喃喃着，要是有砂锅就好了，手中却十分熟练的将滋补的草药放进锅中，点火烹饪。

　　“你这是？”夏诗雨有些疑惑的问道。

　　“哦，这是给我姐炖的药膳，一会你弟弟也可以吃点，补身体很好的”君惜卿笑着应道，本来向着让姐姐吃几顿的，想到孙梦曦和戚文静，以及那个叫夏暮的少年也可以吃一些，就将砍好的一整个猪蹄全放了进去。

　　君惜卿站在灶台边，一边控制着火候，一边跟这个女侠御姐闲聊着。

　　从聊天中，君惜卿再一次刷新了自己的世界观，也的知道了，这个世界真的有武功，飞檐走壁，飞天遁地，就像电视里面那种古代大侠，还好奇的问道有没有降龙十八掌，得到的是女侠御姐的一个白眼，另外也得知了这个世界还有异能，不过相对于异能，君惜卿更加感兴趣的是女侠御姐口中的古武，毕竟每个少年都有一个大侠梦，可惜因为自己不是古武界的人，美女御姐只是稍微说了一下，没有透露太多。

　　而夏诗雨也在聊天中得知了，眼前这个少年，师承一个山间老者，学的一身医术，而那气诀，就连君惜卿自己都不知道是啥，只知道师傅让他学习的，不过夏诗雨看的出来那个山间老者应该也是古武界的人，不过为什么没有告诉自己徒弟，更没有传授任何武学，这就不得而知了。

　　两人聊着聊着，渐渐的也熟悉了起来，一时间轻言笑语。

　　“姐，恩人”洗漱好的夏暮，从房间走了出来，除了脚步有些虚浮外，没有丝毫重伤的样子。

　　“别，别叫我什么恩人，太肉麻了，容易想象到以身相许，夏暮兄弟，我叫君惜卿，你叫我惜卿就好”正在和夏诗雨闲聊的君惜卿听到夏暮的话，嘴角抽了抽，被一个男的叫做恩人，感觉鸡皮疙瘩都起来了，摆摆手笑哈哈的说道。

　　经过刚才的认识夏诗雨也了解了眼前这个少年比较跳脱的性格和淳朴的思想，笑了笑又对着弟弟点点头，没有说话。

　　“行，惜卿”夏暮没有多言身姿脸色的表情都没有太多的变化，微微的点了点头应道，正如他的名字一般，暮，木，但是虽然沉默寡言，但是心中却牢记着君惜卿的恩情。

　　“嗯嗯”君惜卿点了点头，笑着应了一声，这样才好吗，让一个男的叫恩人，像什么样？然后抽动了鼻子嗅了嗅，笑哈哈的说道：“好啦，夏暮你出来的真是时候，刚好炖好了”。

　　夏暮有些疑惑的看向一旁的姐姐。

　　“惜卿炖的药膳，你一会吃一些，对身体很好”夏诗雨点了点头轻言笑道。

　　“谢谢”夏暮转头看向君惜卿眼中露出感激，开口说道，依旧少的可怜的词汇量。

　　“谢什么，反正也不差你一个”君惜卿笑了笑，伸手关掉灶台上的火掀开锅盖，一阵草药加食物的香味扑鼻而来。

　　“真香”站在一旁的夏诗雨动了动琼鼻，轻言叹道。

　　“诗语姐姐你也可吃点，管够”君惜卿回头看向夏诗雨笑着说道，然后接着指向一旁的保温盒开口说道：“诗语姐姐，这个能不能，先借我用用”。

　　“可以你随便用”夏诗雨点了点头笑道。

　　“嗯”君惜卿应了一声，伸手取过柜子上的保温盒，又从柜子中取出六个碗摆好，拿着勺子将充满药香的猪蹄盛进碗中。

　　不一会六个碗盛满了猪蹄，君惜卿伸手取过两个碗，走到夏诗雨和夏暮前递给他们：“尝尝，味道还是很不错”。

　　夏诗雨下意识的接过碗，然后看着碗中的猪蹄，有些发愣，女性一般晚上都只吃少许，面对碗中的油光华亮的猪蹄，不知道该怎么开口。

　　“谢谢”夏暮没有客气接过碗，点了点头道谢道。

　　“你这脾气我喜欢，没有动不动的假客气，不要不要，然后又想，哈哈哈，就是如果少了道谢那更好”君惜卿看到夏暮接过碗笑哈哈的说道。

　　“....”夏暮没有说话，只是看了君惜卿一眼，然后转身走到一旁的桌边坐下，嗯既然不要道谢，那吃完是最好的道谢，这是他想法。

　　“诗语姐姐，放心不会胖的”君惜卿看着夏诗雨盯着碗中的肉看，在看看她那黑衣下曼妙的身姿，轻言笑道。

　　“额..”夏诗语不知道该怎么回答，说实话，习武自然很少有胖的，只是自己一向吃的比较清淡，这个肉...算了夏诗雨心中苦笑了一声，人家的好意拒绝干嘛，对着君惜卿轻笑着点点头。

　　君惜卿放回灶台边将四个碗放进保温盒中，其中有一碗是齐情的，却不知道齐情今夜不再宿舍，提着保温盒走出厨房，看着坐在桌上，一个吃肉，一个喝汤的两姐弟，抬起手挥了挥说道：“诗雨姐姐，夏暮，我就先走了，夏暮这几天好好养养身体，等过段时间我在帮你检查一下”。

　　“好”夏暮一如既往的寡言少语，点了点应道。

　　“我送你去学校吧，这里走过去也要十几分钟”夏诗雨放下手中的碗，站起身说道。

　　“不用，不用，我自己回去就好了，也就十几分钟的路”君惜卿连连摆手笑着说道。

　　夏诗雨又说了几次，君惜卿依旧笑着婉拒，最终夏诗雨无法，将起将起送到楼下。

　　看着君惜卿的背影消失在黑暗中，夏诗雨想着今天小巷之中相遇，心中十分庆幸，不然弟弟的命恐怕...一边想着一边转身向着电梯走去。

　　“真不知道什么样的师傅，能培养出这样的人，可惜古武界，世界军武，少了一个天骄”一声轻言的喃喃声响起在楼道中，作为古武者的夏诗雨，自然看得出来，这个人天赋极高，骨骼清奇，可惜，却不知道，山间老人从小用多少珍贵药物为爱徒弥补先天不足，其中皆化为根基，更有气诀滋养清理体内杂质。

　　................................

　　沿海大学，校门口。

　　君惜卿拧着保温盒，缓缓的向着学校内走去，作为路痴的他，这十几分钟的路，足足走了半个多小时，这一路上，君惜卿寻找着学校的路，心中却思考着今天和夏诗雨聊天中得知的古武异能。

　　“师傅应该是古武者吧”君惜卿转个弯向着宿舍区走去，口中轻声的喃喃道，从小到大，虽然君惜卿没有见过师傅的什么降龙十八，蛤蟆功，当然这些功法只是君惜卿自己的意淫，但是从师傅传授的鬼医针法，七针，以及气诀，君惜卿心中隐隐觉得自己的师傅，肯定不是普通的医者，更不是躬耕山野的老汉.....。

　　想着师傅或许就是女侠御姐口中古武界的人，君惜卿心中不由的隐隐有些激动，难道自己师傅是扮猪吃老虎的大BOSS？隐藏在乡野之间的隐居强者？一切的一切，在君惜卿的脑海中幻想着。

　　“真想回去问问师傅”君惜卿叹了口气，但是现在还在学业中，只能等寒假回去问师傅了，想着甩甩头，将脑海中的思绪排除掉，抬起头看了看自己已经站在宿舍中央的荷花湖边了，伸手掏出手，看了一下姐姐的电话，打了过去。

　　“嘟嘟嘟....”。

　　“喂，小卿”君怜妾的声音从电话里传了过来。

　　“姐，下来拿药膳”君惜卿轻言笑道。

　　“好”君怜妾没有多言，应了一声，将电话挂掉。

　　君惜卿听到电话里传来的忙音声，将手机从耳边取了下来，提着保温盒，向着宿舍楼门口走去。

　　“啧啧啧，你看看，人家这才是追女朋友，都做好吃的送过来了”。

　　“也许是外卖了？”。

　　“不过那个小哥哥挺帅的啊，王婷要不你上去帮我要个微信？”。

　　“要去自己去，我要了就是我的了”。

　　“.......”。

　　站在女生宿舍门口的君惜卿脸上闪过一丝尴尬，自己就像一个男朋友或者送外卖的，站在女生宿舍门口等待着女神的出现，然后听着进进出出女生的小声言语，那感觉.....。

　　索性君怜妾并没有让君惜卿等多久，不一会便从门口走了出来。

　　“小卿”君怜妾看到自己弟弟站在门口，拿着保温盒，不由的轻笑了一声。

　　“姐”君惜卿听到姐姐的声音，转过头，走上前，将手中的保温盒递给君怜妾然后笑着说道：“姐，吃完了后，你把碗洗一下，我到时候要还给别人”。

　　“嗯”君怜妾点了点头接过君惜卿手中的保温盒应了一声，然后想了想开口问道：“惜卿，梦梦说的那个合同，我真的要签吗？”。

　　“姐，签吧，这样你也有一点小零花钱，放心那是弟弟我劳动成果换来的，怕什么”君惜卿毫不在意的笑着说道，却不知道姐姐签下后能得到的金额。

　　“可是....”君怜妾看着弟弟，沉吟了一会，刚想开口将金额告诉弟弟，却被打断。

　　“没事啦，姐，你就安心拿着，就当弟弟给你的”君惜卿知道姐姐性格，又不是贪财之人，摆摆手随口说道。

　　“那，行吧”君怜妾点了点说道：“我到时候将钱转回去给妈，家里家用补贴一些，也让妈给萌萌买台电脑，再买些衣服”。

　　“姐，这些你安排”君惜卿没有在意，点了点头笑道。

　　“嗯，那好吧，小卿，我就先上去了，你也回去早点休息，明天还要军训，不要累到自己了”君怜妾看着弟弟嘴角含笑的柔声说道。

　　“行，姐，走了，晚安”君惜卿点点头，伸手摆了摆，转身向着自己的宿舍楼走去。

　　君怜妾站在门口待到君惜卿消失在夜幕中之后，才转身放回宿舍。

　　.........................

　　此时清水花园，15号楼3001室。

　　“小暮，怎么样？”夏诗雨坐在沙发上看着弟弟睁开双眼，开口问道。

　　“姐，人阶一品”夏暮双眼满是激动的说道。

　　“人阶一品，还好还好，丹田没被废掉，你可以在练回来”夏诗雨伸手拍了拍胸脯开口说道。

　　“姐，夏鼎是直接打在我的丹田上，我的丹田被废了”夏暮眼中露出一丝愤恨，口中直言家族族长的名字。

　　“那你这？”夏诗雨心中一惊，难道这君惜卿丹田被废的都能恢复？

　　“是，惜卿”夏暮看着姐姐震惊的神色，微微的点了点头沉声说道：“姐，他真是我的恩人”。

　　夏诗雨点了点头没有说话，心中依旧震惊着，丹田被废就相当于古武者成为一个废人终生无望，如今他却有着能够恢复丹田的针法，恐怕这要是传出去，古武界会为之震动，多少人，将会将起虏去，逼问其法。

　　“夏暮，这件事你就当不知道，什么都没发生，千万不能传出去，否则君惜卿，就会永无天日”夏诗雨一想明白，立马严肃着俏脸，看着眼前的弟弟，直呼全称的说道。

　　“嗯，姐我懂得”夏暮点了点头，正声应道。

　　“可惜，他不学武，不然古武异能两界可就热闹了，不会让那重瞳子和文鸳两人独占鳌头”夏诗雨叹了口气，将刚才电梯间内说的话，又说了一遍。

　　“姐，要不你教他古武？”夏暮想了想突然开口说道。

　　“别闹”夏诗雨皱着眉头开口说道：“人家师傅应该也是古武界的人，却没有教他古武，应该是不想让他涉及其中凶险”。

　　“匹夫无罪，怀璧其罪”夏暮皱着眉头思索了一下，沉吟了一会，缓缓的开口说道。

　　夏诗雨听到夏暮的话，心中也有些认同，若是没有本事，那么别人甚至杀你都嫌脏手，但是有本事，却无法自保，却要懂得藏拙，而这也是山间老人时常告诫君惜卿的话，甚至君惜卿来沿海市上大学前还淳淳告知，可惜君惜卿没有听进去。

　　“姐？”夏暮看姐姐久久无语，开口喊道。

　　“人家也不一定想学，你替他急什么，而且我们夏家的功法，又不能外传”夏诗雨看着弟弟皱着眉头说道。

　　“夏家功法..”夏暮皱了皱眉头。

　　“行了不说了，早点休息吧，房间已经给你收拾好了”夏诗雨看着弟弟皱眉，笑了笑说道。

　　“嗯”夏暮点了点头，嗯了一声。

　　已经习惯了弟弟这样的夏诗雨也没在意，笑了笑转身向着主卧走去。
..............................

　　时光荏苒，弹指过隙，一眨眼间，为期一个月的军训生活即将结束。

　　随着，清晨学校的操场中举行着，训军的阅兵仪式的结束，临近中午，学校的食堂二楼，为所有的教官与大一的师生，免费提供了一餐丰盛的告别饭，在教官和师生一同在学校的食堂内，享用完丰盛的午饭，其中一些感性的女同学更是不舍的红了眼眶。

　　初见时的咬牙切齿，恨不得咒骂这些教官一个个都是恶魔，相处中欢声笑语，歌唱玩闹，不知不觉的渐渐的感觉眼前二三十岁教官的不是教官而是朋友，到现在离别时的伤感。

　　人就是这么的复杂，训练时，恨不得教官生病别来了，相处时，勾肩搭背，谈笑欢声，如今离别，心中却总有些不是滋味。

　　随着一个个教官的挥手告别，一辆辆军车缓缓的行驶出校园。

　　古文学系的方阵中，所有的同学不自觉的站直了身体，就连平日里最喜打闹的冯胖子此刻也是安静着站的笔直，在方阵的最前方，身坐轮椅的齐情，也在这最后一天回到了校内，此时的她手中捧着鲜花，这是全班同学为教官孙晨曦购买的。

　　 孙晨曦从教官的方阵中，向着古文系的方阵走来。

　　“教官好”方阵中的人站直了身体，比之平常的站军姿更加的挺直，看到孙晨曦走了过来开口喊道。

　　“各位同学，就此别过”孙晨曦看着眼前的方阵，心中也是不舍，开口强颜笑道，然后转头看向最前排正中央坐在轮椅上的齐情，走上前，柔声说道：“情情，再见”。

　　坐在轮椅上的齐情展颜一笑，伸手将手中的鲜花递给孙梦曦，口中说道：“晨曦哥，这捧鲜花是全班同学的心意，希望不要嫌弃”。

　　“谢谢”孙晨曦点点头笑着接过齐情手中的鲜花，然后抬起头看向方阵中的同学，开口说道：“各位同学，谢谢你们的鲜花，我们就此别过，走了”说着站直了身体，转身向着军用车走去，抬起拿着鲜花的手，微微的摆了摆，示意着告别。

　　方阵中的一些感性的女生，此时已经红了眼眶，随着孙晨曦走上军用车，方阵中不知道是谁首先带头唱起了孙晨曦叫的军歌，逐渐的整个方阵以这种独特的方式送别着教官。

　　“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要.......”。

　　一曲歌毕，那军用的吉普车也消失在了校园的大门外，方阵内的学子，也渐渐的散去。

　　君惜卿和林逸尘冯胖子三人，走到齐情身边。

　　“走吧，情情，我们送你回去”林逸尘身后握住轮椅的把手，推动着轮椅向着女生的宿舍区走去。

　　君惜卿和冯胖子也跟在身旁，四个人一路上谈笑风生，每当冯胖子搞怪时，一阵笑声便响了起来。

　　真好。

　　齐情看着身边的男生，轻扬嘴角，娇柔的面容上满是笑容。

　　.........

　　此时，女生宿舍。

　　“姐妹们，爱老虎油”一身练功服劲装的戚文静，推开房门，开口笑吟吟的叫道。

　　“........”君怜妾玉手持着那本《雨季不再来》，听到戚文静的声音，抬起头看向戚文静，没有说话，嘴角轻扬起笑意。

　　“静静，你这是，吃错药了？”孙梦曦在双手放在键盘上，转头看向从门外走进来的戚文静开口笑问道。

　　“情情呢？她还没回来吗？”戚文静走了进来转头看了一眼，发现宿舍内齐情不再，开口问道。

　　“情情在去送教官了，一会小卿会送她回来”孙梦曦转过头看着电脑上的文件，双手轻敲着键盘，口中说道。

　　“哦”戚文静哦了一声然后转头看向君怜妾和孙梦曦说道：“小妾，梦梦，你们想不想去放松一下？”。

　　“什么？”孙梦曦没听到戚文静的意思转过头问道。

　　正在看书的君怜妾也抬起头，有些疑惑的看着戚文静。

　　“是这样的，我朋友陈少军，他爸爸开了一家农家乐会所，他邀请我去玩，作为好姐妹的我怎么能丢下你们不管呢，所以我们周六没课一起去玩怎么样？还可以泡温泉哦”戚文静笑吟吟的说道。

　　“泡温泉？”孙梦曦心中有些动摇，也没和闺蜜客气，点了点头说道：“都可以”。

　　“这，我就不去了吧”君怜妾喜静不喜动，微微的摇摇头说道。

　　“不行，有福同享，要去大家一起去，一起去放松放松多舒服啊”戚文静走上前坐在君怜妾的身边，一把搂过君怜妾柔软的腰肢，笑吟吟的说道。

　　“静静你又开始耍流氓了”君怜妾看着身边的戚文静嘴角挂着淡淡的笑意说道。

　　“那你去不去呀”戚文静笑嘻嘻的凑上前问道，然后还深嗅了一口气，叹道：“真香啊”。

　　“好吧好吧，我去我去”君怜妾被戚文静弄的脸色有些乏红，连忙扭着娇躯闪到一边，连连点头说道。

　　“嘻嘻，然后在加上情情，四朵鲜花，娇艳出场”戚文静笑吟吟的说道。

　　“......”孙梦曦和君怜妾一脸无语的看着戚文静嘴角露出一丝苦笑。

　　经过一个月的相处，四人的性格有着明显的分别，君怜妾的冷艳，孙梦曦的妩媚，齐情的恬静，戚文静的活泼。

　　而D栋520宿舍，内的这四朵花儿，也成了沿海大学上的论坛常客，也是广大新旧学生们寂静深夜的意淫女神。

　　.............................

　　PS：下一章开始，绿色将会呈现在诸位面前，希望各位能够练就重甲。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十七章：本姑娘性取向正常



　　沿海市，三环高速上。

　　一辆装饰着猫耳朵萌萌哒的mini小车，快速行驶在高速公路上向着郊区的方向行驶去。

　　“醉里挑灯看剑，妾舞阑珊，垓下一曲离乱，楚歌声四方，含悲，辞君，饮剑，血落凝寒霜....”戚文静坐在副驾驶座上，看着路边的风景，口中跟着车内的音乐唱着虞兮叹。

　　孙梦曦开着车子，美眸注视着前方，听着耳边传来闺蜜好友的歌唱声，嘴角露出一丝微笑，这首戚文静喜欢的歌曲，作为闺蜜，自己的车子上，少不了这首歌。

　　君怜妾和齐情两人坐在后排，听着戚文静跟着音乐所唱，两人一个性格恬静，一个性格淡雅，皆没有言语，君怜妾依旧手捧着那本《雨季不再来》，坐靠在后座上，美眸注视着书本细细的观看着，而齐情则是双眼注视着窗外，观赏着一路上的风景，作为从小较少出门的她，每一次的出门，都十分的喜欢看着外面的风景。

　　一曲歌毕，戚文静伸了伸懒腰轻笑道：“这首虞兮叹真的好听，而且很有意境”。

　　“是啊”坐在后排的齐情转头看向前方，开口柔声说道：“自古以来，悲情英雄总会让人铭记，而其中更是有英雄美人诀别，更让国人喜欢，比如霸王别姬之类，而同样时期的刘邦大风歌，却记住的人相对少”。

　　“确实”戚文静点了点头应道，然后转头看向齐情，笑吟吟的问道：“对了情情，你现在腿怎么样了？这段时间，小妾弟弟给你治疗的效果如何？”。

　　听到戚文静的话，正在开车的孙梦曦轻笑着说道：“是啊，情情，最近腿有感觉了吗？”。

　　听到戚文静和孙梦曦的话，坐在后排正在看书的君怜妾也抬起了头，看向齐情，心中也想知道自己弟弟给其治疗的效果。

　　看到舍友们要么发问要么看向自己，齐情的俏脸上，闪过一片红晕，毕竟那治疗的场面，太过羞人香艳了，自己每次都要脱下裤子，虽然那是为了治疗，但是....，想着稍微轻咳了一声，然后柔声说道：“挺好的，现在每次治疗都能感觉到痛觉，虽然治疗完后就消失了，不过那个感觉很真实”齐情想了想接着说道：“这次去农家乐，这次惜卿知道我们去农家乐会所泡温泉，说如果是天然温泉，建议我多泡些时间，对腿部经脉有好处，有助恢复”。

　　“这样啊？”戚文静听了齐情的话，笑吟吟的说道：“陈伯伯之前买下哪里的时候，好像是说有个天然温泉，一会我们到了去问问少军，如果是真的，那情情，你以后可以经常来，我让少军给你免费，嘻嘻嘻”。

　　“嘻嘻，没事”齐情听到戚文静的话，眼前也是一亮，因为君惜卿说过，天然温泉对人体有好处，还能让自己恢复的快一些，想到这脸上不由的露出期待的神色，真想快些站起来。

　　“静静，农家乐里面，除了温泉还有其他的什么吗？”坐在后排的君怜妾，从来没有去这些地方玩过，心中也有些好奇，开口问道。

　　“那可多了”戚文静听到君怜妾的问话，嘴角扬起笑意，神采飞扬的说道：“除了温泉，还有钓鱼啊，摘菜啊，煮饭啊，采果子，抓鸡鸭.....”戚文静知道君怜妾不懂这些，细细的为其解释。

　　君怜妾刚开始听得还蛮认真的，听到后面，脸色不由的有些发懵，静静说的这些？不就是乡下生活吗？没什么稀奇的啊？她们怎么怎么感兴趣？

　　作为小县城出来自小家庭便不富裕的君怜妾，目前还是很难理解，这些富家小姐的想法，闲着没事花钱找事..但性格淡雅的她也没用开口，只是微微的点点头。

　　而正在开车的孙梦曦听到戚文静的话，便接了话，两个闺蜜好友，笑吟吟的闲聊着泡完温泉，然后该去玩什么。

　　君怜妾看着交谈讨论的二人，心中微微苦笑了一下，也没在说话，低下头继续看着手中的书本。

　　随着时间的推移，车子渐渐的进入郊区，孙梦曦也减缓了车速。

　　青山绿水，景色映入众人的眼帘，看着窗外，绿油油的秧苗田地，孙梦曦伸手按下玻璃窗的按键，随着玻璃窗的收缩，带着淡淡的草木清香的空气，透过车窗吹了进来。

　　清风吹过，抚动发梢，香车美人。

　　...........................

　　位于沿海市郊区，一处山明水秀的环谷之中。

　　为了讨得美人芳心的，昨天连夜便已经来到这所农家乐的陈少军，便早早的起床，叮嘱着里里外外的员工，将需要的都准备好。

　　日近晌午，一辆萌萌哒的mini小车，缓缓的驶进谷中，稳稳的停在了一旁，车上三个风格各异的少女，打开车门走了下来，君怜妾和戚文静两人，手中各自提着一个小包包，里面装着贴身衣物。

　　早已等候多时的陈少军，抬步迎了上去，看着眼前的美人，眼中闪过一丝火热，若是着四女皆入怀中，那感觉...，还是先搞定静静，闪过念头后便马上止住想法，眼中的淫邪与欲望隐下，口中笑着说道：“欢迎，欢迎，你们可是我们这里第一波客人，实在荣幸”。

　　孙梦曦走到后备箱，打开后备箱，拿出折叠的轮椅拼装好，推着轮椅，走到后车厢位置，伸手打开车门，听到陈少军的话，转头笑颜说道：“静静说你这里可以泡温泉，我们就一起跟来了”孙梦曦与陈少军之前便认识，也没用太多的客气，俏脸笑吟吟的。

　　“少军，怎么样，有没有为我们的光临大驾准备了什么好的吗？”戚文静倒是毫不客气，走上前，一巴掌拍在陈少军的肩膀上，笑嘻嘻的说道。

　　“谢谢”君怜妾性格比较淡然，手中捧着书本，对着这位舍友的好友，点了点头道了声谢。

　　“客气啥，以后你们想来随时都可以来，我这边一会交代经理给你们帮里一张终生卡”陈少军对着众人笑着说道，转头看了一眼，站在一旁安静直立的君怜妾，心中不由感叹一声，冷艳，气质上，更胜幼年玩伴一筹，看向孙梦曦，正想将起比较，却见孙梦曦正有些吃力的抱着那个名为齐情的少女，连忙走上前说道：“孙美女，我来帮你吧”看着那娇躯玲珑，肤白貌美的齐情，心中微动。

　　“不用”。

　　“不用”。

　　两声不用响起，一声出自孙梦曦之口，一声出自齐情之口。

　　作为女生的两人，孙梦曦自然知道，齐情与陈少军还是陌生人，女孩的身体，怎能容得别人搂抱，口中轻笑着拒绝道。

　　而齐情听到陈少军的话，微微的皱了皱眉头，本能的感觉自己对于这个陈少军，不是那么喜欢，或许他是无意的，齐情心中暗道，脸色正常了起来。

　　而站在一旁正在看着谷中景色的戚文静，听到这边的声音，转头看来，见到孙梦曦正在有些吃力的抱着齐情，连忙走了上去，伸手帮忙。

　　君怜妾本想上去帮忙却见到戚文静上前了，收回脚步，手捧书本，脸色淡然的看着眼前的众人。

　　被拒绝的陈少军，心知不能太急，讪笑着转头看向君怜妾，将其手中捧着一本书本，岔开话题问道：“君美女，这是什么书啊？”。

　　“雨季不再来”君怜妾没有什么表情，淡淡的开口说道。

　　“雨季不再来，好名字，真适合你的气质，改天我也去看看”陈少军压根不知道，雨季不再来，是什么东西，随口笑着说道。

　　“嗯”君怜妾轻嗯了一声，点点头，没有说话。

　　这时孙梦曦和戚文静已经将齐情放在了轮椅上，孙梦曦走进车前，探身车内，伸手拿出两个小包包，放在了齐情的手中，这包包中装着两人的贴身衣物，关好车门后，走到齐情身后推动着轮椅向着谷内走去。

　　“少军，走走走，让我们看看你家新开的农家乐会所，今天就全靠你安排啦”戚文静也不客气，一马当先向着谷内走去，口中笑吟吟的说道。

　　“荣幸之至，来美女们，跟我来”陈少军笑着跨步走在前方带路，口中接着说道：“现在是吃饭时间，我们先去做个烧烤吃，东西我都让人准备好了，然后下午泡泡温泉，采采果子，晚上在吃个大餐”。

　　“行，我们听你的”孙梦曦笑吟吟的说道。

　　“走吧走吧，我早饭都没有，饿死了”戚文静甩了甩手上的小包包，笑嘻嘻的说道。

　　君怜妾安静的跟在孙梦曦的身边，手中拿着小包包，怀中抱着书本。

　　齐情坐在轮椅上，任由孙梦曦推着前行，双眼欣赏着谷中的景色。

　　这山明水秀的山谷，因几位国色天香美人的到来，更增添了几分艳丽。

　　.....................

　　就在四位美人抵达山谷之时，清水花园15号楼3001室。

　　客厅中。

　　夏暮坐在沙发前，手臂放在茶几上，看着手腕上的三根修长手指，静心等待着。

　　君惜卿坐在一旁的沙发上，右手搭在夏暮的手腕上，伸出三根手指放在其脉搏上，微合着双眼，静心感受着脉搏的动力，号脉，这是君惜卿入门后，背诵完师傅所有的医经药典，学的第一门医术。

　　坐在君惜卿对面的夏诗雨神情微露关切，看着茶几上的两只手，随后抬起头，看向坐在自己面前微合双眼，一副医者形象的君惜卿，经过一个月的相处，两姐弟也逐渐的了解了眼前这个少年。

　　想到这夏诗雨，不由的又想起一个月前和夏暮的对话，问一问吧，这段时间他一直向自己旁敲侧击古武异能两界的事情，看他自己愿不愿意了，毕竟其师傅不曾传授其功法，他应该也知道师傅的意思，就看他自己了，想着心中微微下了决定。

　　过了一会。

　　“脉象平稳，强劲有力，气息悠长，好了，你彻底没事了”君惜卿松开放在夏暮手腕处的手指，笑吟吟的看着夏暮说道，这一个月以来，君惜卿施以针法，辅以药物，调理着这个寡言少年的身体，逐渐的恢复着身体的暗伤，今日终于痊愈。

　　“多谢”夏暮看向君惜卿，脸色郑重的道谢道。

　　“得了吧你，每次谢谢都是一副死人脸，就跟个冰块似的，要不知道你的性格，还以为欠你很多钱没还呢”君惜卿毫不在意的摆摆手，嬉笑着说道。

　　“.....”夏暮看着君惜卿毫不在意的样子，嘴唇动了动，终究没有说话，坐在沙发上。

　　“小暮就是这个性格”夏诗雨看着弟弟被君惜卿说的无言，轻笑着摇摇头说道，然后看向君惜卿想了想说道：“惜卿，我有件事问你下”。

　　“嗯？”君惜卿抬起头看向夏诗雨，笑言道：“诗雨姐姐，什么事？”。

　　“你想进入古武界吗？”夏诗雨沉吟了一会，丹凤美眸看向君惜卿，轻启红唇缓缓的出声说道。

　　坐在一旁的夏暮，听到姐姐的话，眼中一亮，抬起头看向姐姐，嘴角挂起了一丝轻笑，姐姐终究不舍得璞玉埋于废石，毕竟这一个月以来，了解了君惜卿的姐弟二人，都为其感到一丝惋惜，特别是对于习武之人来说，天赋根骨极佳的少年十分难得，就犹如那，千里马常有而伯乐却不常有，至于君惜卿的天赋，目前二人都未曾了解，但是其根骨，从小天地精华的草药泡制而出，岂能差到哪去？

　　“古武界？”君惜卿眼中露出兴趣，双眼为之一亮，从小到大试问哪个男生，没有一个大侠梦，特别是亲眼见过眼前这位女侠姐姐的飞檐走壁，心中更是大动，想都没想的点头的说道：“想啊，想啊”。

　　“....”夏诗雨看着眼前的君惜卿犹如小鸡啄米一般，不断的点头，有些无语的苦笑了一下，用不着这么激动吧？想了想夏诗雨还是开口说道：“惜卿，你要考虑清楚，以你的这身医术以及那个气诀，你师傅应该也是古武界的人，却没有丝毫让你知道古武异能两界的事情，明显不像让你涉入其中，毕竟古武界凶险万分”。

　　君惜卿听完夏诗雨的话，慢慢的沉下心来，她说的确实没错，君惜卿这段时间也想了许多，自己师傅须发半白，却已经精神抖擞，更有气诀传授自己，若不是古武界的人，气诀怎么会有，但是师傅从小到大，都没告诉过自己，任何有关古武异能的事情，也正如她所说的不想让自己涉入其中，君惜卿脑中不断的询问自己，入还是不入，眼神中也透露出迟疑。

　　坐在一旁的夏暮与夏诗雨两人看到君惜卿，皱着眉头沉思着，也没有出声打扰，毕竟这是关乎一生的事情，而且凶险万分，门派家族之间的斗争，世界军武的斗争，国与国之间的斗争，一切的一切，明处暗处，每时每刻都有古武异能两界的人才含恨而逝，越是天骄，越是难保，只是世人不知道罢了。

　　人生不过短短百十年，若不看一看那高处的风景，碌碌无为，朝夕忙碌，岂不是白走人生一趟？如今有门可入，就算卑微，走这一回，错又如何？君惜卿心中想着，双眸渐渐的坚定了起来，深呼吸了一口，抬起头看向夏诗雨，缓缓的开口说道：“诗语姐姐，我想走一回这条路”。

　　夏诗雨听到君惜卿的回答，并不惊讶，对于少年人心中那武侠梦，有多少人愿意头破血流，但是该说的的话，依旧要说完，夏诗雨凝重的脸色，沉吟了许久开口说道：“古武异能两界，门派家族，国与国之间每时每刻都在争斗，每时每刻都有人含恨而逝，朝不保夕，这样的生活你还想吗？”。

　　“想”君惜卿重重的点了点头应道。

　　“那你师傅那？”夏诗雨，知道其师傅不想让其入古武异能两界开口问道。

　　“放心，我师傅虽然经常骂我小兔崽子臭小子，但是心里还是很疼我的，没事的”君惜卿笑着摆摆手说道，却不想日后回到闽城，被暴躁的山间老头，吊在树上抽了半个小时，最终心疼徒弟，才将其放下。

　　夏诗雨盯着眼前的君惜卿的双眼，看了许久，然后缓缓的说道：“行，既然这样，那我便教你古武，希望你今后不要后悔”。

　　“嗯，谢谢诗雨姐姐，不对”君惜卿想了想说道：“那我算不算你的徒弟？”。

　　“算是吧”夏诗雨想了想，点点头说道：“不过，我不能教你夏家功法，不然你会有麻烦，而外系的夏家功法，又是残缺，终生不能达到天阶..”夏诗雨话还未说完，就听到一旁的君惜卿开口说话。

　　“那就不能叫诗语姐姐了，得叫师傅”君惜卿自幼受老人熏陶，古礼根深蒂固，皱着眉头看着眼前明艳可人的夏诗雨，嘴角不由的抽了抽，一个师傅，须发半白的糟老头，一个师傅，明艳可人的美御姐，好违和啊，想了想君惜卿眼前一亮，说道：“那我叫你美人师傅吧”。

　　“.......”坐在一旁听着二人说话，没有出声的夏暮，听到君惜卿的话，嘴角不由得抽了抽，有些无语，不过这一个月以来已经渐渐习惯了这个人的脑回路。

　　“噗~”正准备说话的夏诗雨被君惜卿的话语，呛了一下，看着眼前的君惜卿，轻笑着说道：“随你，叫诗语姐姐也行”其话语意思便是，美人师傅，这个，还是算了吧，但是君惜卿却没有听出来。

　　“行，那就这样定下了，美人师傅”君惜卿站起身，很郑重向着夏诗雨躬身行礼。

　　“.....算了，随你了”夏诗雨心中有些想反对，但是看到君惜卿郑重行礼，而且还是标准的古礼，只能接受了，摇摇头，站起身对着君惜卿说道：“在这等我一下”说完转身向着房间走去。

　　“夏暮，嘿嘿，我也是古武者了哦”待到夏诗雨离开，君惜卿转头对着一旁的夏暮，炫耀般的说道。

　　“.....”夏暮看着君惜卿眼中尽是笑意，然后开口缓缓的吐出几个字：“小师侄，叫师叔”。

　　“........”君惜卿听到夏暮的话，愣了一下，随即从沙发上跳了起来，气急败坏的说道：“我去，我把这茬给忘了”然后围着沙发转了几圈，转头看向坐在沙发上看着自己的夏暮，恶狠狠的说道：“咱们各论各的，别忘了，你的命还是我救得”。

　　“你说的，施恩不望报”夏暮只觉得眼前的这个少年气急败坏的样子，挺好玩的，嘴角扯出一个笑容，然后接着说道：“一码归一码，叫师叔”。

　　“滚~”君惜卿气哼哼的说道：“信不信我让你在床上躺一个月”。

　　“.......”好吧夏暮认怂了，毕竟医者要让你躺一个月，那绝对没商量的，特别是眼前的这个小神医。

　　“哼哼~”君惜卿看到夏暮认怂，傲娇的哼哼了两声，坐在沙发上，想到自己要进入古武界了开始幻想自己成为大侠，娇媚女侠围着自己娇滴滴的叫惜卿哥哥的场景，傻笑着。

　　这孩子，没救了，夏暮看着身旁陷入意淫君惜卿，眼中露出一副嫌弃的样子，嘴角却勾勒起了一丝笑意。

　　....................

　　山谷内，谷韵农家乐会所。

　　在山谷内会所的后方，有着一座古风古韵的木屋，两个木柱雕龙画凤，成立在木屋前，在木屋上，有着石头雕刻的龙凤麒麟等神兽，木屋的入口处，分着两边，一为男士入口，一为女士入口。

　　木屋内，中间被一面木质隔断分着，隔断的两面砌着透明的玻璃砖，让两边都有探视的欲望，却什么都看不到。

　　木屋内，男性温泉浴池内，是一面较大的池子，清澈的池水，清晰可见底部的石块，而池子此时却没有丝毫的温度，池子的周围布置着圆形的石块，种植着草树，没有一块现代瓷砖铺贴的痕迹，宛若天然。

　　而木屋内，女性温泉的浴池处，则是一面较小几许的池子，池水正咕噜咕噜的冒着温热的泉水，这边的装饰比之隔壁的装饰，更加的赏心悦目，同样的是石块的堆放，但是池子的周围，却种满了各种鲜花青草，温热的气体缓缓的升起，让这里四季如春，丝毫不怕花儿凋零，比之隔壁，更加的天然。

　　这两面池子，其实女性这一面是天然温泉，男性那一面是人工温泉，陈少军的父亲陈保国，却对外宣传，两个天然温泉，实际上只有女性温泉池那一面偏小的温泉池，他深通经商之道，女人孩子的钱，是最好赚的，这也就成了两个温泉的对比。

　　在女性温泉入口处，有着几间断隔的更衣间，更衣间所遮掩的位置，也不过女性的酥胸与下身，那滑落凝脂的雪肩，锁骨，玉腿脚踝，皆会裸露在外。

　　此时，并排的四个更衣间内，莺莺燕燕的响起着银铃般的嬉笑声。

　　入口左侧，第一间的更衣间内，三片五十公分宽木板，一片门板，两片遮掩，站在更衣间内的戚文静目光平视着，只能看到那，雪白的香肩，精美的锁骨，以及那白嫩的玉腿。

　　随着戚文静双手后别，弯下腰肢，一件粉红色的蕾丝内衣与薄如蝉翼的蕾丝内裤，被她拿在手中，随意的披挂在一旁格挡的木板上，然后伸长了脑袋，看向站在自己隔壁更衣间正在脱衣的孙梦曦。

　　“啧啧啧，梦梦，你的身材真好啊”戚文静美眸看向隔壁的孙梦曦，只见其已经脱掉了衣物，露出了那一身，因为混血，而比东方美人，更加白嫩了几分的娇躯，雪白的娇躯，在透过屋顶钢化玻璃阳光照射下，显得有些晶莹，一抹淡紫色蕾丝内衣半包裹着胸前两团傲然挺立，却因为脱衣的动作显得有些颤颤巍巍。

　　“去~瞎说什么呢，你个女流氓，自己没有吗，不会看你自己的啊”孙梦曦脸色有些泛红，看着眼前的好闺蜜一双美眸，不断的扫视着自己的娇躯，轻啐了一声，伸手解开身上的紫色蕾丝内衣，嬉笑着说道。

　　“啧啧啧，不得了啊，你的咪咪一抖一抖，好想摸摸，让我摸摸，嘻嘻嘻”戚文静看着孙梦曦脱下内衣，两团丝毫不受地心引力影响的玉乳，傲然的挺立着，微微的抖动着，向前跨了一小步，伸手在孙梦曦的玉乳上轻轻的捏了一下。

　　“啊~”孙梦曦被袭胸，本能的轻呼了一声，双手护胸的向后退了几步，对着戚文静说道：“静静，你个女流氓，我现在都怀疑你是百合了”。

　　听到孙梦曦的轻呼声，孙梦曦旁边的更衣室里，坐在轮椅上正在脱着自己身上衣物的齐情，抬起头，伸长了脖子，视线正好在木板上方，看着孙梦曦身上赤裸，双手抱胸，而一旁的戚文静摩挲着玉手笑吟吟的，忍不住轻着柔声道：“静静，没想到你还有这爱好啊”。

　　而在齐情后面那一间更衣室内的君怜妾刚将身上白色的蕾丝内衣脱下，听到孙梦曦的轻呼声，转头看去，脸色下意识的一红，想到自己也被其袭胸，心中暗道，这个静静，越来越色了。

　　“这爱好也不错啊，怎么情情，你也想吗”戚文静毫不示弱看着只露出脑袋的齐情，笑吟吟的说道。

　　“算了算了，本姑娘性取向正常，打扰了打扰了”齐情一听，连忙缩回脑袋，摇头苦笑，低头看向自己上身，包裹着酥胸的淡蓝色蕾丝内衣，有些纠结，要不要脱了，万一着女流氓过来也捏自己怎么办。

　　“情情 ，你别想跑掉了，还有你小妾，今天都接受本美女的调戏吧，嘻嘻嘻，我有组织有预谋的哦”戚文静看着缩回脑袋的齐情以及，看向自己这边脸红的君怜妾说道。

　　“......”君怜妾脸色微红的，无语看了一眼戚文静，苦笑着，伸手将手中的内衣放在挡板上，弯下腰，脱掉下身包裹着自己羞人私处的白色蕾丝内裤，想着赶紧脱完，进入水里，免得被某个女流氓吃豆腐。

　　“行啦行啦，静静，你就别吓人家情情和小妾啦”孙梦曦看着自己这个闺蜜好友苦笑着说道，然后伸手将手中的内衣，放在了挡板上，微微弯下腰脱掉下身的淡紫色蕾丝内裤，口中接着说道：“不许再乱来了啊”。

　　戚文静双眼看着正在脱贴身衣物的几个室友，双手放在挡板上，弯下腰，笑吟吟的说道：“啧啧梦梦你这有C+吧，我才C-，哎，情情，小妾，你们的多大啊”。

　　“........女流氓”正在脱衣或准备走出更衣间的三女，纷纷脸色一红，娇声笑骂道。

　　“哈哈哈，再怎么流氓，又不能对你们做什么事，唉~我要是个男的，一定要把你们三个全娶了做老婆，可惜啊，当初投胎的时候没注意”戚文静故作可惜的说道，然后站直了身体，看着只漏出一半脑袋的齐情和君怜妾说道：“赶紧的，说说，你们多大，我听说男生他们也喜欢比大小，不过比的是那个啥，你们懂得”戚文静说着自己脸色都红了起来，但是作为宿舍内最彪悍的美女，必须带领好整个开车队伍。

　　“呸~，静静你每天在想什么呢，羞不羞”孙梦曦伸手将手中的内裤，放在挡板上，羞红着俏脸轻呸了一声，抬步准备向着更衣室外走去。

　　正在脱掉裤子，露出两条苍白玉腿的，和下身一抹粉色蕾丝内裤的齐情，听到戚文静的话，脸色也是犹如火烧，但是却没有说话，伸手将自己的裤子，放在了一旁，摸向腰肢间的蕾丝内裤口，一手撑着轮椅，抬起身体，一手一点点的脱下。

　　而已经脱完衣物的君怜妾此时更是羞的不行，原本清新淡雅的俏脸上，此刻已经红彤彤的一片，连忙伸手推开，身前的挡板门，向着温泉池走去。

　　“哈哈哈哈，别告诉我，你们上网的时候没有见过那种网页哦”戚文静虽然也是羞红着俏脸，但是现在这里也没有男生都是自己宿舍的姐妹，说起话来也没得顾忌，看着已经走出更衣间的君怜妾，双眼扫视了一眼下雪白滑嫩的娇躯，笑吟吟的说道：“小妾妾，啧啧啧，真看不出来你是C啊，比我还大一圈，来让我摸摸体验体验手感”。

　　“啐~”君怜妾听到戚文静的话，脸色更是通红了几分，轻啐了一声，快步走了几步，一个跃身，跳进了温泉池中。

　　“噗通~”一声，水花溅起。

　　“噗嗤，这就想不开啦？”戚文静看着君怜妾跳进温泉池中，口中调笑着，伸手推开，更衣间的门，赤身裸体的走了出来。

　　
　　孙梦曦看着两人摇头苦笑了一下，推开身前的挡板门，转身走到隔壁，看到齐情已经换好了衣服，然后伸手拉开更衣间门看着眼前赤身裸体坐在轮椅上的齐情，笑吟吟的说道：“走吧，我抱你下去，一会在浅水区就好了”说着正要上前抱起齐情。

　　此时的齐情脸色红润，有些难为情，毕竟两个人都是赤身裸体，这个肌肤碰着肌肤.....，想着心中更是大羞。

　　“梦梦，我来吧，我习武的，力气怎么也比你大，等下情情摔了就不好了”戚文静听到孙梦曦的话，抬步走上前，看着坐在轮椅上羞红着俏脸的齐情，其实她自己心中也有些羞涩，但是看着比自己三人更红几分齐情，忍不住调笑道：“啧啧啧，面若桃花，羞涩不已，我要是男人，不动心都难”说着伸手一把搂住齐情的娇躯抱在怀中。

　　齐情被戚文静搂住娇躯，抱在怀中，身体不自觉的轻颤了一下，毕竟两人肌肤贴着肌肤，那场面.....，羞的都闭上了美眸。

　　其实戚文静自己也挺难为情的心中也有羞涩，不过看着公主抱在怀中的齐情，那羞涩的俏脸，然后美眸扫视了一下齐情那白嫩玲珑的娇躯，口中笑吟吟的说道：“情情，你这是B+哦，要多吃点木瓜，让她变大些”说着伸手在齐情的玉乳上轻轻的捏了一下。

　　“啊~”齐情正在羞涩中，突然被捏了酥胸，耳边在传来这样话，更是羞的不行，睁开美眸看向抱着自己的戚文静，娇哼着说道：“静静，别闹”。

　　“好好好，不闹不闹”戚文静笑吟吟的说道，抬步向着温泉池走去，但是口中的调笑声却没有停下，听得孙梦曦，君怜妾，齐情三人，娇羞连连。

　　孙梦曦看着两人，轻轻的摇了摇头，羞红着俏脸，抬步向着温泉池走去。

　　不一会，这座尚未对外开放的温泉池内，四个倾国倾城的娇艳美人，一副让人为之向往，为之疯狂，让人心血澎湃的美人沐浴图，在木屋内悄然的绽放着。

　　让人欲得一窥的嬉笑声，打闹声，调笑声，惊呼声，在木屋内响起。

　　而在四人浴池中嬉笑打闹之时，却没有一人发现，屋顶的四个角落内，有着图钉大小的摄像头，全方位的拍摄着眼前这让人欲望升腾的一幕。

　　..................

　　谷韵农家乐会所，一间不对外开房的客房内。

　　“啧啧啧，美人出浴，还是四个娇艳倾城的美人，估计只有我一个看到了”陈少军坐在电脑桌前，看着眼前屏幕中四个方块内，四个少女，赤裸着娇躯，在温泉内打闹嬉戏，四个角度，一人不曾落下。

　　“没想到啊，孙梦曦这个混血儿，头发是黑的，下面的毛却是金色的，还那么的白，那么的嫩，奶子还是四个里面最大的，啧啧啧”陈少军，看着屏幕中，正在向着戚文静泼水的孙梦曦，想着刚才四人更衣的画面，嘴角淫笑着说道，而放在鼠标处的手，不自觉的伸到了自己的裤裆里，握着那根坚硬顶起帐篷的肉棒，撸动着。

　　欣赏了一会，那因为泼水动作不断抖啊抖啊的双乳，陈少军，转眼看向旁边站在水池中，双手捋着秀发，嘴角轻扬起笑意，看着孙梦曦戚文静二人的君怜妾，眼中更是闪过光亮，口中喃喃有词的说道：“性格冷艳淡雅，却没想到，身材这么的均衡，大小比例刚刚好，逼毛还比较稀疏，都能看到一点那粉粉裂缝了，特别是那双大长腿，这一夹，斯~要人老命啊，妈的，真想被这腿夹一辈子，就是不知道这个话不多，还冷艳，被操的时候，会不会叫，嘿嘿”。

　　陈少军看着看着画面中的君怜妾，脑海中意淫着自己，趴在君怜妾身上，一手一个握着那两团圆滚滚的奶子，腰部被那双大长腿夹着，听着那冷艳娇俏美人的呻吟，放在裤裆内的手不由的加快了速度。

　　意淫了一会君怜妾，陈少军又将目光转向，坐在浅水区，玉手捧着温水洒在娇躯的上的齐情，口中露出一丝邪恶的淫笑：“嘿嘿嘿嘿，恬静柔美害羞，还是个双腿残疾，但是那腿却一点都不恐怖，一开始还以为会是萎缩的没想到居然只是苍白了些，啧啧啧，这种不能反抗，还柔弱的女生，压在轮椅上，一顿爆操，肯定非常爽，而且那身体是几个里面最嫩的，啧啧啧，奶子也刚好一手握住，按在轮椅上，腿残了还不能跑，死命的顶，让她感受鸡儿的厉害，嘿嘿嘿嘿”。

　　陈少军看着屏幕中玉手捧水浇淋娇躯的齐情，脑海中幻想着自己刚刚说的场景，下身的肉棒越发的坚硬，果然，凌辱的快感，让他的欲望更加的喷发。

　　幻想了一会，齐情的陈少军，接着看向自己从小到大的好友，嘴角淫笑着，双眼紧盯着那曲线分明不失美感的娇躯上，淫声说道：“啧啧啧没想到啊，静静，你的身材这么好啊，还有人鱼线，奶子也是挺翘翘的，经常练武手感一定很好吧，而且那逼毛，还是个I行，没想到居然有剃逼毛的习惯，今晚无论如何都要玩了你，到时候少军哥哥给你剃毛哦，嘿嘿嘿，让你做下白虎，然后用你来攻略你的三个好姐妹，嘿嘿！”。

　　陈少军一边在自己裤裆内，撸动着自己坚硬如铁的肉棒，一边嘴角淫笑，双眼紧盯着屏幕中的四个美人，幻想意淫着。

　　.....................
第十八章：干嘛？用来干，没有嘛！



　　清水花园十五号楼3001室。

　　夏诗雨从房间走了出来，手中拿着一卷古朴的铜简，穿过过道，直径向着客厅走去。

　　来到客厅，只见君惜卿坐在沙发上，双眼无神，正在神游天外，而一旁的夏暮，也不管身边这个已经陷入深度幻想的少年，坐在茶几前，泡制着茶叶。

　　“他这是？”夏诗雨走了过来，看着君惜卿神游天外的样子，疑惑的转头看向夏暮，问道。

　　“意淫中...”夏暮转头看了一眼君惜卿，眼中闪过笑意，伸手端起茶杯，饮了一口，淡淡的开口说道。

　　“........”夏诗雨有些无语，低头看了看手中的铜简，笑着摇摇头，走上前推了推君惜卿，直接将手中的铜简，递到了君惜卿的手中。

　　“嗯？”君惜卿回过神，只见自己的美人师傅站在身边，丹凤美眸笑意的看着自己，而手中多了一卷冰凉凉的东西，低头看了一眼，有些疑惑，抬起头看向夏诗雨问道：“美人师傅，这是？”。

　　“记载着功法的铜简”夏诗雨伸手捋了捋翘臀处的裙子，直接坐在了君惜卿的身边说道：“这是之前我在殷商废墟得到的，记载的功法感觉不错，不过不适合我们夏家功法，你就按照这个练吧”。

　　殷商废墟，如今世界随着灵气的复苏，古武异能两界，以及中央高层，怀疑上古封神时代真的存在，而殷商废墟的出现，更让众人加深了几分坚信，殷商废墟常年阴雾迷漫，国家曾派遣不少的古武异能之士进入其中探索，却得到危险重重，稍有不慎性命之危，十人小队最终归来者，只有三人，夏诗雨就是其中之一。

　　君惜卿看到美人师傅坐在了自己身边，一股幽幽馨香传入鼻腔，微微的深呼吸了一下，听到殷商废墟四个字，最先想起来的便是电视上有播报过的旅游景点殷墟，开口问道：““殷商废墟，是著名旅游景点殷墟吗？”。

　　“不是，那是一个常年阴雾迷漫的地方，这些以后我会告诉你，现在你知道了也没用”夏诗雨摇摇头，没用多说，开口说道：“你不是对异能古武两界很感兴趣吗？我现在来告诉你异能古武两界的事情”。

　　“哦？”君惜卿还想再问，听到夏诗雨说异能古武两界，眼睛瞬间放光，点点头，口中说道：“美人师傅，你说，你说”。

　　坐在一旁的夏暮看着两人轻轻地摇了摇头，觉得有些无聊，起身向着客房走去，对于这些他从小就知道的，再听一遍也没用意义，还不如回房间修炼，早日恢复功法。

　　夏诗雨看着君惜卿双眼放光的样子，轻笑着柔声说道：“古武自古以来一直都存在，只是由于社会的发展，逐渐的隐于世间，而且曾经的八国入侵，东瀛乱华，更是劫掠走了许多的武学典籍，加上二十年前地球的灵气越发的稀少，古武一代不如一代，如今灵气是复苏了，但是许多的武学典籍，流落国外，这也导致了，我们这代武学凋零，堪称宗师的不过寥寥数人，京都云家老爷子云天河便是其中一个，为天阶七品武者，至于天阶之上的王阶...”说道着，夏诗雨美眸中闪过一丝迷漫“王阶估计只存在传说之中，或许就是上古时期的神仙了，有移山倒海的能力，而古武不含王阶，一共为三大境界，天地人三阶，每阶分九品，这些你记住了，等你入门后我教你怎么查看自身品阶”。

　　“那美人师傅，你是什么阶位？”君惜卿听得云里雾里，对于夏诗雨说的这些需要慢慢的消化掉，看着眼前的美人师傅，开口问道。

　　“地阶七品”夏诗雨随口回答道，然后接着说道：“古武剩下的等以后入京之后就会了解到更多，现在了解太多反而会影响你的心境，现在再来说说异能吧”。

　　“嗯”君惜卿点了点头，就美人师傅刚刚说的都要自己好好消化一下。

　　“异能者，比我们古武者，最大的不同点，就是他们的异能不是靠苦练而来，而是觉醒”夏诗雨想了想说道。

　　“觉醒？”君惜卿眼中有些迷茫。

　　“是的，就是他们身上发生了某些变异，导致基因突变，从而拥有了特殊的能力，至于为何会这样，我也不知道，放在每个异能者，都拥有特殊的能力，最为普遍的能力，就是金木水火土这种，除了这些之外，还有雷系，光系，空间，时间，这些异能，甚至还有那种吃吃吃的异能，五花八门，但是有很多是不实用，林林总总，反正但凡属于能力范围的，都可能发生变异，只不过概率渺小到几乎为零”。

　　“那什么样的条件能够觉醒这个异能？”君惜卿十分感兴趣的问道，心中更是憧憬着，若是自己也拥有异能，啧啧啧，用水异能洗澡，火异能烧烤，土异能砌墙，木异能种些花花草草，那日子美滴很，好吧君惜卿就是这么没出息，别人想着用异能建功立业，他想着用异能供应生活所需。

　　“.......”夏诗雨自然看出了这个徒弟不像徒弟的少年心中想法，有些无语说道：“想都别想了，古武者目前为止，没有一个人觉醒过异能，如今和国家合作的集团都在致力研究这方便，却一直没有成效”说着眼中露出一丝向往的接着说道：“或许只有上古时代的神仙才能觉醒出异能，才有我们古书中看到的，挥手间天地变色”。

　　君惜卿有些失落的回应了一声。

　　夏诗雨没有理会他的失落感接着说道：“人体的大脑构造很奇怪，而人的潜力也是无限的，普通人觉醒异能的方式都是千奇百怪，一般来说觉醒异能的情况分为两种，一种是觉醒者受到巨大的刺激，心理或身体达到一个难以承受的地步，从而激发隐藏在体内的潜能，觉醒了异能的能量”说道着夏诗雨顿乐顿，接着说道：“第二种就是一些实力较强的异能家族，他们可以凭借着长辈的应道，然后激发自身的异能，不过这一类的，大部分都只终生只能是达到绿芒后期，终生无望上青芒，也就相当于古武者地阶三品，还有极少数的异能觉醒，就跟喝水一样普通，在路上走着走着，或者在床上睡个觉，起床就突然异能觉醒了，也不足为奇，人体就是这么奇妙”。

　　“美人师傅，那这样说，异能者岂不是很多吗？怎么平时都见不到，另外，异能者这么分境界等级的？和古武有什么不同？”君惜卿犹如一个好奇宝宝一张，开口问道。

　　“很多？你想得美”夏诗雨说的有些口渴，伸手拿起桌上刚刚夏暮泡的茶，到了一杯，饮了一口，丹凤美眸白了君惜卿一眼，然后接着说道：“异能觉醒者概率非常低，根据华夏全境不完全统计，最多也就一万多人是异能者，而且其中还有许多毫无用处的又能，比如用鼻子眼睛喝水”。

　　十几亿人之中，就一万多人，着概率低到离谱啊，然后在觉醒个眼睛鼻子喝水的，恐怕想死的心都有了，君惜卿听着美人师傅的话，心中暗道。

　　“但是每一个只要有攻击力的异能觉醒，第一时间就拥有了赤芒初期的能力，相当于古武人阶三品的进阶，这也相当于我们一个普通古武者花费几年时间的修炼才能达到的境界，而且更重要的是，异能者的能力有时候非常诡异让人防不胜防，尤其是觉醒后的修炼速度，更没有我们古武者这么苛刻，所以，华夏年轻一代中，一直都存在着，古武不及异能的说法”说到这，夏诗雨心中有些沮丧，毕竟她也是古武者。

　　“觉醒就是人阶三品”君惜卿眼中露出震惊的说道。

　　“嗯”夏诗雨点了点头，接着说道：“至于异能者的境界划分，异能者境界皆是由其精神力的高低来定论的，在他们释放异能的时候，从他们眼中闪烁的颜色可以判断的出来，一共分化的等级，为赤橙黄绿青蓝紫七级，前中后三期，初期为淡色，中期为正常色，后期为浓色，至于在之上的等级，那也和我们古武者的王级一样，只存在传说中，为无芒，就是双眼已经不会闪烁颜色，真正的杀人于无形”。

　　君惜卿点了点头，低头看了看手中的那卷铜简，古武不及异能？已经自我身为古武者的他，心中有些不服气。

　　“古武异能，差不多就是这样了，以后等你北上入京在进行细致的了解”夏诗雨伸手拿起茶几上的茶杯饮了一口，看了看君惜卿手中的铜简正想教导其功法，却看到放在茶几上的手机震动了起来。

　　“嗡嗡嗡....”因为身为国家虎组成员，时刻准备着任务出行，所以基本情况下都不会开启铃声。

　　夏诗雨伸手取过手机，只见上面标记着一个3字不断的抖动着，脸色立马肃穆了起来，转头对着君惜卿伸手放在红唇边坐了一个禁声的手势，然后身后划拉了一下手机，放在耳边。

　　“云首长”夏诗雨淡淡的开口道。

　　“诗雨，立刻前往沿海市警局，与楚笙仙汇合，有关十八年前东瀛夜闯林家的案件，全权由你指挥，便宜行事，另外，在去一趟秦家，得到消息，秦老病重，代表国家去看望一下”电话里传来中气十足的声音。

　　“是”夏诗雨应了一声，便将电话挂掉，转头看向一旁好奇看着自己的君惜卿，开口说道：“迟些再教你，我现在要出去一趟”说完转身向着卧室走去。

　　不一会，换下裙子的夏诗雨穿着一身洁简的黑衣，将披散在后背的头发绑成马尾，背后背着用一块黑布遮掩住的长条形物件，从房间走了出来。

　　“好酷啊”君惜卿看着站在自己眼前的英气逼人的御姐女侠，在黑衣的衬托下更显得肌肤胜雪，忍不住开口说道，而夏诗雨身后背着的长条形物件，君惜卿自然知道，那是一柄剑，当初刚看到时可是眼馋了好久，这可是真剑，可惜夏诗雨不让动。

　　“嘴真甜”夏诗雨听到君惜卿的话，转头看向君惜卿轻笑了一声，转身伸手取过放在一旁的车钥匙，转身向着门外走去。

　　“砰~”房门关上。

　　君惜卿看着已经消失在视野中的夏诗雨，看着关闭的房门，心中不由得有些羡慕，低下头看向手中的铜简，不知道是什么功法，想着君惜卿，缓缓的将卷着的铜简一点点的展开，看着铜简上刻的古文，身为古文学系的君惜卿，只能看懂一部分。

　　而铜简右边，为首的几个字中，好像被人划掉了，只有依稀可见，一个辛字。

　　随着铜简金属的咔咔咔声的响起，全部展开，一米多长的铜简上除了文字，还有九副人形穴位图刻在其中，摆在茶几上，一页用现代文所写翻译的纸张从铜简上滑落飘落在地上。

　　君惜卿伸手捡起那张字，只见上面用现代文书写着铜简上的字，不过只翻译出一小部分的段落。

　　“化虚入俗，兵革四兴，度者几人，一口分三咽，气尽化虚，凡有此灾，天地渺莽，凡有此灾，百会顶封，阴阳不调，神阙无道，师友命过，周回十方，如此三度毕，气游关元，左右敲玉枕，天地渺莽，以意送脐轮....”自幼学医的君惜卿，看着纸张上的译文，一眼就看出上面所写的全是人体穴位，当下端坐在沙发上，转头看了一眼第一幅，心中也不多想，直接按照图上，盘腿而坐，看着纸张上的译文，默运气诀，遁寻穴位。

　　..........................

　  沿海市警局。

　　会议室内。

　　“这次召集大伙过来，是有关十八年前清水花园的灭门案，和玫瑰苑别墅区的入世杀人案”一身警装，现为沿海市警局局长的肖天运坐在主位上，看着两排的警务人员，双手交叉放在桌上，缓缓的说道。

　　坐在下首的警务人员纷纷点了点头，十八年前的那两起案件，到现在还一直保留在档案库中，曾经也想东瀛发出声明，可惜因为世界军武排名过低，人家鸟都不鸟你，还说华夏污蔑他东瀛。

　　“这起案件有关于易捷集团总裁林毅，因此公安厅上面特下指令，细究到底，如今有了新的进展，接下来让楚警官来说下”肖天运说着转头对着坐在下首的一个明眸皓齿，长着一张萝莉俏脸，英姿飒爽的女警说道：“小仙，你来说下”。

　　“是局长”楚笙仙点点头，打开放在生前的文件，正准备说话。

　　“嘟嘟嘟...”三声敲门声响起。

　　“请进”肖天运开口朗声道。

　　“咔~”会议室大门打开，一身简洁黑衣打扮的夏诗雨，走了进来。

　　“请坐”肖天运看到夏诗雨走了进来，站起身，伸手示意了一下身边的椅子开口说道。

　　“嗯”夏诗雨点了点头，面无表情的走到椅子旁坐下。

　　“师傅”坐在下首的楚笙仙看到夏诗雨开口叫了一声。

　　原来楚笙仙是夏诗雨的另一个徒弟，也就是君惜卿的小师姐，也是身处华夏虎组的成员，同时在沿海市担任警员，在华夏古武异能两界中亦有许多身怀绝技的人，从事着各个行业。

　　“嗯，你继续”夏诗雨点点头，应了一声开口说道。

　　“嗯”楚笙仙点了点头，低头看向眼前的文件，开口说道：“十八年前，一共发生了两起案件，一起是清水花园灭门案，一起是玫瑰苑别墅区入世杀人案，同时进行，根据易捷集团的正副两位总裁提供的消息，入室杀人者是东瀛武者，根据多年调查，我们确定了其中一个，名为布川内库的武者，此人是东瀛神宫人员，按照我们华夏来算，是地阶强者，几品未知，十八年前曾来华一次，之后便发生了这两起案件，前些日子，盯着全能教的龙虎二组兄弟，察觉到了此人频繁的与全能教交接，汇报过来........”小警花楚笙仙口中缓缓的说着得到的情报。

　　“他们在哪里接触的？还有他们能不能得知他们去过那些地方？，另外，他们这次来华是否针对林齐两家？”待到楚笙仙说完，坐在一旁的夏诗雨开口问道。

　　“根据龙虎二组没有任兄弟给的情报，他们到了天鹅湖就消失了，很有可能就在湖中某处，但是兄弟们探查，却没有发现湖中任何异样，甚至湖心小岛也搜查过了，何痕迹”楚笙仙抬起头看着自己的师傅说道，然后顿乐顿接着说道：“另外在得知他们来华之后，曾查过全城监控，却没捕捉到他们的踪迹，至于是否对付林齐两家，云首长觉得很有可能，如今易捷集团，为国家研究太多项目了，而且世界军武即将举行，师傅，恐怕来者不善”。

　　“嗯”夏诗雨点了点头，沉思了一会，转头看向一旁的肖天运说道：“肖局长，这件事，涉及到古武异能两者，交给我处理就好”。

　　“行”肖天运点了点头，毕竟自己手下都是普通人，顶多体能上会比普通人好一些，若是碰上那些人，恐怕还不够宰的，点点头站起身，转头看向坐在下首的高阶警务人员，开口道：“各位散会，各就各位”。

　　“是”那些高级警务人员自然也知道这些人自己等人，完全不是对手，站起身行了个军礼，纷纷拿起桌上的警帽走出会议室。

　　“这件事就麻烦你了，若有任何需要，尽管开口”肖天运对着夏诗雨说道。

　　“行”夏诗雨站起身点了点头应道。

　　肖天运向着夏诗雨行了个军礼，转身向着门外走去。

　　待到肖天运消失在视野中后，楚笙仙从座位上站了起来，走到夏诗雨身边，一把抱住夏诗雨的胳膊，笑嘻嘻的问道：“师傅，现在你准备怎么办？”。

　　“你去重调全城监控，每一处都不要放过，让专业人员查看，人不可能就这么消失了，另外我回去准备一下，三天后去一趟天鹅湖那边，见一见云峰，萧天他们”夏诗雨微皱着眉头说道。

　　“师傅，你带我一起去呗”楚笙仙笑吟吟的说道。

　　“你人阶三品，去了找死？”夏诗雨转头看了楚笙仙一眼，口中冷声说道。

　　“师傅~”楚笙仙撒娇的摇着夏诗雨的手臂说道。

　　“别闹，好好修炼，别每天就知道玩玩玩”夏诗雨却丝毫不松口，自己徒弟才人阶三品，去了如果发生争斗，相当于送菜，挣脱开楚笙仙的手，转身转身向着会议室外走去。

　　“哼哼~”楚笙仙撅起红唇，娇哼了几声，一时间小女儿神态尽显无疑，丝毫没有刚才汇报时的那般英姿飒爽，看着师傅的声音消失在会议室外，然后两只美眸转动了一下，笑嘻嘻的小声说道：“你不让我去，我偷偷跟去”身为京都楚家的小公主，不爱红装爱武装，也是在君惜卿之前，夏诗雨唯一的一个女徒弟，哪里危险就喜欢往那里钻，却被家族和夏诗雨死死压着，不让其涉险。

　　而已经走出警局的夏诗雨丝毫不知道，自己的女徒弟准备偷偷跟去，走到车子前，伸手打开车门，坐了进去，启动车子，向着沿海市郊外名为果园林的别墅住宅区方向开去。

　　...............................

　　谷韵农家乐会所。

　　泡着温泉的众美，丝毫不知道自己的那诱人的身段早已成为了某人眼中的情色，幻想着自己等人的媚态，猥亵的释放着精华。

　　随着时间的推移，四个出浴美人的也依依不舍的走出温泉池，穿好衣物，笑嘻嘻的莺莺燕燕笑谈着向外走去。

　　而意淫幻想，最终在自己手中释放精华的陈少军，早在四美出浴之时，便整理好衣物，来到温泉外的等候。

　　看着四美形态各异的谈笑着走出来，早已见识过四人身段的陈少军，心中暗道，穿了衣服，还是这么迷人，真想一个个轮过去，看到四美走到身前，连忙收起心中的想法，笑着迎了上去。

　　“哈哈哈，怎么样，四个大美女，这里的温泉还满意吗？”陈少军笑哈哈的问道，脸上丝毫敲不出，之前在电脑前猥亵的那个形态。

　　“满意，满意，不错啊，少军，赶紧给我们四个都办一张卡，以后我们经常来”戚文静对于自己从小到大的好友，丝毫不客气，走上前，拍了拍陈少军的肩膀笑嘻嘻的说道。

　　“静静，你这是让少军大出血啊，嘻嘻，没事少军，多少钱，我们都办一张吧，这温泉真的很不错”孙梦曦双手推着齐情的轮椅，笑吟吟的说道。

　　“确实，静静我们还是出钱”齐情柔声笑道。

　　站在孙梦曦身旁的君怜妾，没有说话，心中想着，若是便宜的话，也办一张，毕竟室友都办了，若是贵的话，还是算了吧，毕竟家中不富裕，心中还是有些不舍。

　　“孙美女，齐美女，瞧你们说的，我哪能收你们前啊，静静说得对，我也早给你吗准备好了”陈少军笑哈哈哈的说道，转头对着早已候在一旁的经理说道：“老王，卡给我吧”。

　　“好的，少东家”经理走上前，从身上掏出四张卡，递给陈少军。

　　“那我们就不客气啦”戚文静丝毫不客气，笑吟吟的伸手直接拿过经理手中的卡片，然后反身向着三美走去，一张一张的分给自己的舍友。

　　“客气啥，以后欢迎你们常来呢”陈少军也不在意，毕竟心中有着一些想法，笑着说道。

　　众美本欲推迟，但是看陈少军丝毫不在意，而戚文静也在旁边劝说，便纷纷道谢收下了卡片。

　　待到众人收好卡片，陈少军，想了想，建议带着她们去果园看看，去哪里自己动手摘一些新鲜的水果，然后去钓鱼，之后再去.....四美一众同意。

　　于是整个下午的时间，陈少军与孙梦曦，君怜妾，齐情，戚文静四人，将谷内的设施都游玩了一边，期间陈少军更是，更是双眼大饱眼福，看着四美的银铃娇笑，曼妙身段，心中那股火热不断的燃烧着。


　　随着时间的流逝，夜色逐渐降临，一轮明月空中，清冷的月光洒在苍茫的大地上。

　　
　　幽幽的月光轻撒在这座山谷中，四周的花草树木，披上了莹莹的月光，虫鸣声不断的在响起着，仿佛犹如世外桃源一般。

　　 山谷中，谷韵农家乐会所前。

　　“静静，少军，我们走啦”孙梦曦将齐情的轮椅放到了后备箱，转头看向身边的戚文静与陈少军，笑吟吟的说道。

　　“梦梦，就在这里住一晚再走啊，这么好的环境，不住一晚，你不觉得可惜吗？”戚文静看着眼前的闺蜜，开口说道。

　　“是啊，孙美女，你和齐美女，君美女，都可以住下的，有房间的，我也安排好了”陈少军也开口说道。

　　“明天小卿要给情情治疗双腿，而且明天我也要回家一趟，祖奶奶过生日，我也很想住啊，但是你也知道情况”孙梦曦耸了耸肩，说实话心里是有些不舍，这里的环境和城市的喧嚣截然不同。

　　原来晚饭的时候，孙梦曦接到母亲孙紫打来的电话，通知她明天张怡的奶奶过八十岁寿辰，不要忘记了，本来向着明天早上在回去，让后让君惜卿下午再给齐情治腿的孙梦曦，只能和众人说了情况。

　　而得知孙梦曦准备连夜回去，齐情也表示一起回去，毕竟这里再美，也没有双腿治疗重要，等腿好了，也可以再来，至于君怜妾，从小到大没有在外住宿过的她，本身就想回去，但是之前众人都想住下，也没多说，现在听到孙梦曦回去，也表示一起回去，而戚文静这是想再这里在玩一晚，泡一泡那个温泉，就留了下来，毕竟陈少军是自己从小到大的好友，自然信任。

　　“好吧好吧，那你路上注意安全哦”戚文静也知道，毕竟老人家过八十大寿，只能耸了耸肩，开口叮嘱道。

　　“是啊，梦梦，你们路上要注意安全”陈少军也开口说道。

　　“嗯，少军，静静明天就麻烦你送她去学校啦，我们走啦拜拜”孙梦曦看着戚文静对着陈少军说道，然后伸手摆了摆。

　　“放心，明天我开车送她回去”陈少军眼中闪过一丝异色，抬起手摆了摆说道：“那孙美女，齐美女，君美女，再见”。

　　“嗯啊，梦梦，小妾，情情，明天再见”戚文静也抬起手笑吟吟的对着车上的君怜妾和齐情说道。

　　“嗯，静静，陈同学，再见”齐情从车窗探出头来，对着两人笑道。

　　“嗯，再见”坐在车上的君怜妾，点了点，微微的笑了笑，摆了摆手。

　　“好了走啦”做到驾驶座的孙梦曦，启动车子，对着车窗外的两人摆了摆手，打着方向盘，拐了个弯，向着山谷外缓缓的开去。

　　戚文静和陈少军两人，站在谷中，待到车辆缓缓的消失在视野中后，对视一眼。

　　“好咯，走咯，好累啊今天，我准备再去泡泡温泉，你呢？少军”戚文静转头看着身旁的陈少军，笑吟吟的问道。

　　“我啊？”陈少军眼中闪过一丝淫意，温泉中，如今没有开，只有她一人，那....接着笑着说道：“我也准备去泡温泉”。

　　“那走吧，各泡各的”戚文静丝毫没有察觉到陈少军眼中的淫意开口笑吟吟的正要抬步向着会所内走去。

　　来到会所中，陈少军并没有向着温泉的地方走去，对着戚文静说了一声，转身向着自己的房间走去，来到房间中，陈少军转头看了看自己带来的背包，走了过去，伸手拉开背包的拉链。

　　寻找了一会，拿出一包东西，看着这包药粉，陈少军嘴角露出了一丝邪笑，这是他这次来之前准备好的，一直以来，他就想将戚文静压在身下，但是戚文静的功夫比自己好，而这包要，是武管内医师帮他配的，能让人无法使出内劲的药粉。

　　.......................

　　女性温泉池中。

　　清晰透亮的温泉池面，咕噜咕噜的冒着水泡，升腾的热气，缓缓的向着空中飘去。

　　在清晰可见的池水中，一条浑身赤裸的美人鱼，在水中穿梭者，两条匀称结实的玉腿，不断的摇晃摆动着，乌黑的秀发在池水中飘荡。

　　“哗~”一声水声，戚文静钻出水面，伸手轻轻的捋了捋湿漉漉紧贴在雪白娇躯上的秀发，舒服发处一声轻吟：“嗯~真舒服”。

　　这时，一道身影从入口处走了进来。

　　“谁？”耳聪目明的戚文静心中微微一惊，转头看向入口，口中娇喝到。

　　“戚小姐，这是陈少让我给你送来的牛奶，刚刚热好的”一个女服务员捧着一杯牛奶走了进来。

　　“哦？”戚文静一听嘴角扬起一丝笑意，口中喃喃道：“这服务不错嘛”然后双脚一蹬，游到池子便，伸手接过女服务员手中的牛奶，毫不客气的喝了下去。

　　“谢谢啦”戚文静将手中的空杯子递给女服务，对着女服务笑吟吟的说道。

　　“戚小姐，那我先出去了”女服务接过空杯子，笑着说道。

　　“嗯”戚文静笑着点了点头，双脚一蹬，继续在池子中游了起来。

　　此时门口。

　　陈少军身穿着一身白色的睡袍，里面什么都没有穿，站在木屋门口，等待着。

　　不一会，女服务员捧着一个空杯子走了出来。

　　“陈少”女服务走了出来，看到陈少军依旧站在门口连忙上前叫到。

　　“嗯，没事了，你去休息吧”陈少军点了点头笑道，然后转身向着隔壁的男温泉池走去。

　　“好的陈少”女服务员应了一声，转身向着自己的员工住宿去走去。

　　待到女服务离开后，陈少军，缓缓的从门内走了出来，看了一眼四周无人，快速的闪进了女温泉池的入口。

　　刚一进入，陈少军就听到一阵划水的声音，转眼望去，只见戚文静赤裸着娇躯，摆动着双手双腿，在水中犹如鱼儿一般游水。

　　雪白滑嫩的娇躯，结实匀称的玉腿，没有一丝赘肉的酮体，陈少军站在水池边看着戚文静在水中游着，想着一会这个少女，将会被自己按在身下一顿爆操，下身的肉棒逐渐的坚硬了起来，将身上的睡袍顶出一个帐篷。

　　而此时正在水中潜水游的戚文静丝毫不知道，水池边站着自己的好友，双眼盯着自己的娇躯，闪着淫光，依旧晃动着双手摆动着玉腿，向着水池边游去。

　　站在水池边的陈少军，看着戚文静已经即将有道自己前面的水池边，伸手解开身上的衣物。

　　“哗~”一声水声响起。

　　戚文静站直身体，探出水面，伸手轻捋着俏脸上的水流，还未睁开双眼。

　　“哗~”又是一声水声响起。

　　戚文静愣了一下，难道这里还有其他人？正要转头看去，突然一双手伸了过来，一把环抱住戚文静的娇躯，上下起手的抚摸着。

　　“啊~”突然被抱住娇躯，被抚摸着娇躯的戚文静愣了一下，随即感觉到一根坚硬的东西顶在自己的翘臀处，口中惊呼了一声，双手画圆正要转身身后的人打倒，却发现自己怎么使不出劲了？丹田内一片虚无，怎么回事？身上仿佛只余下，只有肉体的力量。

　　温香软玉入怀，双手一手揉捏着那充满弹性的玉乳，一手抚摸着那没有丝毫赘肉的滑腻肌肤，听到戚文静的惊呼声，看到她双手施展太极起手式，停在空中，愣在原地，闻着那馨香的美人芳香，探过头在在戚文静发愣的俏脸上，亲了一下，然后在其耳边，缓缓的说道：“是不是没有劲了？”。

　　“少军？”戚文静听到身后的声音，愣了一下，随机，转身双手用力一推，虽然没有了内功，但是肉体的力量依旧存在，整个人倒退了几步，一手抱胸，一手下身私处，惊恐的看着眼前同样浑身赤裸的陈少军，开口惊恐的问道：“你，你怎么进来，你来干嘛”。

　　“我来干嘛？”陈少军看着眼前一手护胸，一手护住下身私处的戚文静，嘴角露出一丝邪笑，说道：“当然是来干你的啊，静静，别遮了，今天下午，在摄像头中，能看的都看了，你的I型逼毛，很性感哦，没想到那你居然还会剃毛，一会少军哥哥也帮你剃毛”，说着抬步向着戚文静走去。

　　戚文静看着眼前与平日里丝毫不同的陈少军，眼中露出了惊恐的神色，看着其逐渐向着自己走来的陈少军，听着他说的话，脸色巨变，美眸瞪着眼前的陈少军说道：“无耻，你，你，你居然是这种？我真是瞎了眼了，把你当哥哥”。

　　“哪种人啊？猥琐下流无耻的人？”陈少军笑吟吟的问道，然后接着说道：“没错啊，我一直都是这种人，只是你们不知道罢了”。

　　“你给我出去，不然我告诉陈伯伯，滚啊”戚文静看着眼前越发逼近的陈少军，开口怒道。

　　“告诉我爸？”陈少军嘴角露出一丝玩味的笑容，说道：“你以为我爸是什么好货色吗？嘿嘿”说着陈少军，一下扑了上去，一把抱住身前戚文静的娇躯，搂在怀中，抚摸着口中淫笑着说道：“啧啧啧，静静，你这身肉体真的迷人啊，奶子翘，屁股圆，还有人鱼线，唔~还香”陈少军说着深吸了一口气，鼻尖缠绕着处女的芳香。

　　“啊~”戚文静惊呼了一声，用力的挣扎着娇躯，扭动着身体，想要脱离陈少军的怀抱，但是被下了药，没有了丝毫内力的她，仅凭着肉体的力量，哪里能敌的过陈少军，反而那火辣的身材在挣扎摇摆间，能激起了陈少军的欲望。

　　“滚开，滚开，你滚开啊..”戚文静不断推搡了陈少军紧贴着自己的身体，惊恐的喊道，周身溅起阵阵水花。

　　“别动，少军哥哥可是喜欢你好久了哦，今晚哥哥我让你步入人生巅峰，很爽的，乖乖的”陈少军淫笑着伸手一把将挣扎中的戚文静掰过娇躯，玉背朝着自己，欺身上前，将其压在水池的边缘，感受着那不断扭动的翘臀，划过自己的肉棒，双手一手搂住戚文静柔软韧性十足的腰肢，一手握住那随着动作不断抖动的玉乳，感受着掌间传来那软弹的触感，口中淫笑着说道。

　　“不要。不要，少军，我们是朋友，我们从小一起到大，你不能这样，不要”没有了内力的戚文静那里是陈少军的对手，被压在水池边上，感受着自己去翘臀处一根坚硬的物体，花容失色，娇躯不断的挣扎着，口中哀求着。

　　“朋友是吗？我们可是青梅竹马，青梅竹马用来干嘛的？就是用来干的，没有嘛，好好感受少军哥哥对你的爱吧”陈少军淫笑着将身体紧贴在戚文静的背后，双脚静静的缠住那双挣扎的玉腿，扭动着腰部，将肉棒，深入在那诱人的股沟是上，感觉到自己的肉棒触碰到一抹柔软的裂缝，腰部用力一挺......。
　　.....................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　
第十九章：不叫射逼里，会叫射嘴里



　　沿海市，郊区。

　　一辆装饰着猫耳朵萌萌哒的mini小车，开着车灯，缓缓的行驶在郊区的小路上，向着高速公路的方向行驶去。

　　“天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星”齐情坐在副驾驶的座位上，看着窗外，漫天的星空，打开车窗，草木清香的夜风，轻轻拂过发间，柔顺的秀发，在风中轻扬飘舞，口中轻吟着，杜牧所写的诗句。

　　“真美”君怜妾看着漫天的星辰，以及在月光下随着晚风晃动的草木，也轻叹了一声。

　　“好啦，别感慨了，要不我在送你们两个回去，然后明天你坐少军的车回学校？”孙梦曦目视着前方，手握着方向盘，开着车子，笑吟吟的说道。

　　“还是算了，明天惜卿要给我治疗一下”齐情摇摇头，微红着俏脸，笑吟吟的说道。

　　坐在后排的君怜妾只是一时的感慨，轻柔的笑了笑没有说话。

　　“你们啊，也别不舍了，反正现在我也有了会员卡了，等有空我就带你们来泡泡澡”孙梦曦笑着转头看了齐情和君怜妾一眼，笑吟吟的说道。

　　“可以啊，正好那个温泉对我的双腿有好处，那就看看空闲的时候再来”齐情笑吟吟的点头应道。

　　“都行”君怜妾轻笑着点点头柔声说道。

　　“那就这样决定啦，到时候和静静说下，我们在一起来”孙梦曦点点头开口说道，却丝毫不知道此时自己的闺蜜，羊入虎口，正在承受着凌辱。

　　齐情和君怜妾两人微微的点了点头，欣赏着窗外的夜景。

　　“对了，情情，明天我就不陪你啦，祖奶奶过生日，我要去怡姨家一下”孙梦曦转头对着齐情说道。

　　“嗯，没事”齐情点点头，应了一声，脸色却泛出淡淡的红晕，毕竟之前治疗，孙梦曦都陪着自己，这次只有自己和君惜卿两人，想到这心中忍不住泛起淡淡的羞意。

　　君怜妾听到两人的对话，嘴角轻弧出一丝笑意，没有说话。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”一首女生翻唱的月半小夜曲，在君怜妾淡蓝色牛仔裤的口袋中响起。

　　听到手机铃声的孙梦曦和齐情两人纷纷止住了声音。

　　“嗯？”君怜妾有些疑惑的掏出手机，只见一个标注着“妈”字的电话号码，在屏幕上闪烁着。

　　“喂，妈？”君怜妾伸手轻轻的滑动了一下手机的，放在耳边轻声问道。

　　“嗯，妾妾，是妈，小卿的电话打了这么没人接啊？”单芷晨的柔和的声音从电话里传来。

　　“没人接吗？妈，今天休息日，我没在学校，和宿舍的出去玩了，我也不知道哦”君怜妾也一脸疑惑的说道。

　　“嗯，你弟弟粗心大意的应该忘记带手机了，你出去玩要注意安全知道吗？还有在外面，不要委屈了自己，吃好一点，不要让人家看不起咱们知道吗？”单芷晨开口关切的说道。

　　“嗯，妈我知道的”君怜妾柔声应道，然后接着说道：“对了，妈我上次和你说的，你记得吗？你的卡号一直没法给我”。

　　“是你弟弟给人治病，然后人家送你股份的事情吗？”单芷晨开口问道，一个月前，君怜妾签下了和孙梦曦戚文静送的股份合同，便和单芷晨通了电话。

　　“是的，妈”君怜妾开口柔声应道。

　　“没事的，你自己留着吧，你们两姐弟在外面，也要用到钱，不用给妈，家里一切都好”单芷晨轻声笑道。

　　“妈，那钱不少”君怜妾想了想，前几天转进自己银行卡的金额，开口说道：“妈，反正你一会把卡号发给我就好了，然后给萌萌买个电脑，你自己也买些衣服”。

　　“好好好，你这丫头”电话那头的单芷晨，听到女儿一定要让自己吧卡号发过去，只能苦笑着应道，不过自己的儿女，真的让自己省心许多，读书好，人也乖。

　　“嗯，妈，家里最近怎么样了？”君怜妾开口问道。

　　“家里一切都好，萌萌这次考了全年段第一，这小丫头N瑟了好久，还说要让哥哥姐姐奖励她”单芷晨笑吟吟的说道，单芷晨话音还未落下电话便被抢走。

　　“姐，姐，我考了第一名，厉不厉害”电话那头君萌萌傲娇的声音传了过来。

　　“萌萌真厉害”君怜妾听到电话里传来妹妹的声音，笑吟吟的说道。

　　“姐，你一定让哥知道哈，我可是考了第一名，你们准备奖励我什么啊？”君萌萌笑嘻嘻的说道。

　　“那萌萌想要什么啊？”君怜妾笑吟吟的问道。

　　“姐，我想要电脑，别人家的同学都有了，我都没有，但是妈不让，妈说贵，过段时间在给我买，所以我换啦，我想要衣服漂亮的衣服”君萌萌先是委屈巴巴，后面非常懂事乖巧的笑吟吟着说道。

　　君怜妾听到电话那头妹妹懂事的声音，心中有些难受，自己当初不也是这样，班上同学都有电脑，而自己，家庭并不富裕，也不敢想妈妈提出，如今自己的妹妹，也遇到了这种情况，君怜妾心中叹了口气，然后悄声说道：“萌萌，你的电话是免提还是正常的？”。

　　“免提啊，怎么了姐？”萌萌开口问道。

　　“是啊妾妾这么了，你们两个小姐妹有什么秘密要瞒着妈吗？”电话那头单芷晨笑吟吟的声音也传了过来。

　　“妈~”君萌萌撒娇的叫道。

　　“好啦好啦，你们两个小姐妹聊秘密吧，妈不听了，妈去收下衣服”单芷晨被小女儿撒娇的一阵苦笑，站起身，向着门外走去。

　　“姐，妈走了，怎么了？”君萌萌笑吟吟的问道。

　　“萌萌，姐给你买台电脑，然后再给你卖漂漂亮亮的衣服，你不要告诉妈哈，等到家了，妈也没办法啦，这样你就有新电脑啦”君怜妾笑吟吟的说道。

　　“姐，不要啦，好贵好贵的哦”君萌萌虽然十分行动，但是自己家庭的经济情况，也是知道的，纠结了一会开口说道。

　　“没事，萌萌，姐有钱，听姐的哈，你想不想要电脑呀”君怜妾向着自己这个月孙梦曦给自己卡内转账的余额，抬起头看了一眼正在开车的孙梦曦眼中流露出一丝感激。

　　正在开车的孙梦曦从后视镜上看到君怜妾的表情，转头对着君怜妾微微的笑了笑，继续行驶着车子。

　　坐在副驾驶的齐情，也知道孙梦曦将自己奶茶店的股份送给君怜妾，自然也知道其用意，低头看了看自己的双腿，转头看向孙梦曦恬静的俏脸上，弧出柔和的笑意。

　　“想要”君萌萌最终还是没能抵住诱惑，小声的悄悄说道。

　　“嗯，乖”君怜妾笑吟吟的说道。

　　“对了姐，我告诉你哦，妈妈很想你和哥哥，每天晚上，都会到我们房间坐一会，然后又去哥哥房间待一会，只是都不说，姐你和哥什么时候回来啊？”君萌萌小声的说道。

　　“嗯”君怜妾听到君萌萌的话，心中不禁一酸，眼眶有些发热，深吸了口气，说道：“萌萌，姐和哥哥，在外面读书，你在家里乖乖听妈妈话，姐和哥哥寒假就回去”。

　　“嗯嗯，萌萌最乖了，姐你放心吧”萌萌点点头说道。

　　“萌萌，还没和你姐姐说完悄悄话啊”收好衣服的单芷晨走了进来看到小女儿神秘兮兮的说着话，笑吟吟的问道。

　　“妈，好啦好啦”君萌萌笑吟吟的站起身小跑上前将，将手中的手机递给妈妈。

　　“嗯”单芷晨接过电话，也不问两个小姐妹的小秘密，笑着开口说道：“妾妾，时间也不早了，你也早点休息，出去玩，要注意安全，知道吗？”。

　　“嗯，知道的妈”君怜妾听着电话里传来母亲的声音，开口柔声说道。

　　“好啦，那妈就挂了，家里一切安全，你和小卿也不用担心”单芷晨开口柔声说道。

　　“嗯，妈，你也早些休息，不要累到自己了”君怜妾关心的说道。

　　“知道了，挂了”单芷晨笑吟吟的应了一声，将电话挂掉。

　　君怜妾放下手中的手机，轻轻地叹了口气，转头看向窗外的夜景，说实话，她也想家。

　　...................................

　　谷韵农家乐会所。

　　这间建立在山谷间的会所，因为还未开始营业，此时灯火早已熄灭，只余几盏，照明的灯光。

　　位于会所内的员工住宿区，因为这里处于郊外，跟在山谷之间，会所入职的几名员工便已经住宿在了这里。

　　灯光透过窗户，照射在会所中的绿植上，晚风浮动，绿植轻轻摇摆着。

　　女员工宿舍内。

　　“这时，只见那只青皮狐狸转过头。看着门口呆立住的林家父子，那张狐狸的脸上，两只眼睛闪着妖异的绿光，狐狸的口中，衔着的真是那个女人的脸皮，一下，一下的咀嚼着....”一个穿着土气的女服务员坐在床头，口中缓缓的讲述着民间的鬼故事。

　　在她的对面，两个脸长着雀斑的服务员，双手互相抱着对方，坐在床头，双眼看着这个土气女服务员，静声聆听着，神色露出恐惧。

　　“咔~砰~”一声开锁声，房门打开。

　　“啊~”正在听着鬼故事的两个雀斑女服务员，顿时尖叫了一声。

　　“嗯？你们在干嘛？”一个头发湿润的女服务员，走了进来，有些疑惑的看着宿舍内的工友问道。

　　“我在给她们将鬼故事呢”土气女服务员，坐立了起来，开口说道：“你怎么洗了这么久”。

　　“没，没什么”头发湿润的女服务员，眼神有些闪烁，摇了摇头，走了进去，将自己的东西放好，随即躺在了床上。

　　“好了好了，不说了不说了，大家睡觉吧”土气女服务员摆了摆手，掀开被子躺了进去。

　　另外两个被吓到的雀斑女服务员，经过赶紧的惊吓，也不敢在听了，伸手关掉灯光，各自躺在了床上。

　　黑暗中，刚刚进来的那个头发还有些湿润的女服务员，躺在床上，心中不断的跳动着，没想到，陈少......就在刚才她本来想曾着没人时，偷偷前往那女性温泉区，洗漱一下，没想到刚到门口，就听到里面，怒骂求饶与哭泣声，以及男人的喘息声，偷偷探过头看了一眼，却发现是自己老板的儿子正在强奸今天来的那四个少女中的一个，吓得她拔腿就跑，匆匆回到员工洗浴区，简单的洗漱了一下，就回到宿舍。

　　“那个戚小姐，不是他的朋友吗？他怎么会这样？”蒙在被窝中的女服务员，轻声喃喃道。

　　“嗯？你在说什么？”躺在上铺的雀斑女服务员以为下面的工友再和自己说话，开口问道。

　　“没什么，睡觉吧，晚安”女服务员开口说道，黑暗中眼中露出难以相信，这件事绝对不能说出去，不然自己的工作就不保了，想到这里服务员丰厚的薪水，女服务心中暗暗的对着自己说道。

　　...............................

　　“啊~”一声悲鸣的痛呼声，从戚文静的那性感的红唇中发出。

　　只见戚文静上半身背压在水池旁光滑的石块上，下身被陈少军死死的箍住腰肢，仰起臻首，湿漉漉的乌黑秀发，紧贴在那白皙宛如凝脂的肌肤上，一声痛呼声，响起着。

　　
　　痛，撕裂般的疼痛。

　　趴在水池边上的戚文静，此刻俏脸苍白，没有一丝血色，精致的五官因为疼痛，扭曲的皱在一起，一双原本充满英气的美眸，此刻却透露出深深的恐惧和不敢置信，被压在水池边上的娇躯微微颤抖着，丝丝的水花，随着颤抖着娇躯，轻溅着。

　　一双玉手抓着水池边的石块上，纤纤的玉指，用力的抓着，手指的关节显得有些惨白，常年习武苗条匀称的娇躯上，两团挺翘的玉乳，压在石块的侧面，富有弹性的酥胸呈现出扁圆的形状，一团玉乳与石块只见，隔着一只微黑的手，被握在手中把玩揉捏着，酥胸顶峰的那粉嫩的豆蔻夹在手指间，随着身后不断耸动的男人，剩下摇摆的娇躯带动两团玉乳顶峰的粉嫩豆蔻在光滑的石块上，上下摩擦着。

　　在往下，处于温泉池水中柔软纤细的腰肢，被一条手臂，死死的箍住，整个人呈现出俯身的姿势，浑圆挺翘的玉臀，紧紧的贴在身后男人的下身，随着男人的耸动，在水中不断的前后晃动着，两瓣弹软嫩滑的翘臀，在每一次的撞击中，抖动着阵阵让人欲罢不能的肉浪。

　　在那两瓣玉臀的中间，诱人的股沟中，含苞欲放的雏菊下，那娇嫩诱人的粉嫩裂缝中，一根黝黑坚硬的肉棒，陷入在裂缝中的粉洞中，随着肉棒不断的穿梭，一丝丝象征着纯洁的处女鲜血，随着抽送的肉棒，不断的丝丝溢出，飘散在温热的池水中，渐渐的消失。

　　两条白皙匀称笔直的玉腿，站在在水池中，被两条毛绒绒的大腿缠着，动弹不得，玉腿根处那诱人的私处上方，精心修饰过的I行绒毛，随着身后不断抽插耸动的动作在水中飘荡着，圆润雪白的大腿旁，一抹白皙的私处，上那条粉嫩的裂缝，随着肉棒每一次的抽插，扩张收缩着粉嫩的裂缝，裂缝中一颗鲜红的豆蔻，随着摆动的身体，在温泉水中，不断的若隐若现。

　　戚文静犹如被试了定身术一般，脑海中一片空白，一双美眸充满着深深的恐惧与置信，呆呆的注视着前方，那诱人的娇躯随着身后男人的耸动不断的摇摆着，温泉中溅起一朵朵水花，下身私处的痛感不断的刺激着戚文静的神经，让她缓缓的回过神来，感受着下身自己娇嫩的私处裂缝中的粉洞，被一根坚硬的肉棒不断的抽送着，每一次的深入抽送都充满了疼痛。

　　没了，什么都没了，自己保守了二十年的身子没了，机械式的转头看向搂抱着自己娇躯，趴在自己玉背上，不断耸动着身体的陈少军，这个从小一起长大，一直当做哥哥的男人，此刻的嘴脸，充满了淫邪的看着自己，一下，一下，的疼痛不断的告诉着自己这不是梦。

　　一滴清泪，从戚文静那双悲痛的双眼中滑落，顺着脸颊，滴落在随着摇晃的娇躯，溅起的水花中。

　　搂抱这戚文静娇躯，感受着那狭窄温热紧致的粉洞内，一层层娇嫩的肉褶刮过自己的肉棒，陈少军深吸了一口凉气，用力的耸动着腰部，让自己的肉棒更加的深入到戚文静的娇躯最深处，手中握着的那团玉乳，也用力的揉捏着，感受着那弹软滑腻的触感，看到戚文静看向自己，嘴角咧处一抹淫笑，探过头，在戚文静的耳边轻声说道：“啧啧啧，静静你还是处女啊，你的逼真紧，怎么样，少军哥哥的大不大，疼不疼啊”。

　　“啊~”心中正在悲伤流着泪水的戚文静，听到耳边传来陈少军的话，突然尖叫了一声，发疯似的，挣扎着娇躯，双手抓住那张握着自己玉乳不断揉捏的手，用力的撕扯着，口中哭喊着：“禽兽，我瞎了眼了，你放开我，呜呜，我要杀了你，杀了你，呜呜呜啊”。

　　“哎”正在享受着戚文静玉体的陈少军，没想到戚文静突然爆发了挣扎，整个人踉跄了一下，向后倒退了几步，被戚文静挣脱开了怀抱，那深入在戚文静玉体深处的肉棒，也被挣脱了出来，坚硬的耸立在水中抖动着。

　　挣脱怀抱的瞬间，戚文静转过身，美眸怒含煞气，一双白皙的玉手紧握，含恨出手，然而丹田之中却没有丝毫的内力，加之下身娇嫩的私处刚被破瓜，整个人一个踉跄，靠在了水池旁光滑的石块上。

　　而站在戚文静身前的陈少军，在戚文静含恨出手的瞬间，眼中闪过一丝恐惧，忘记了自己已经给戚文静下药了，毕竟自己不是她的对手，紧接着看到戚文静踉跄了一下，整个人靠在了水池旁的石头上，才想起刚才自己已经给她下药了，脸色挂起了有恃无恐的笑容，缓缓的抬步走上前，口中说道：“静静，你现在没有内力，你拿什么杀我？来，乖乖的享受，才是最重要的，这样还能让你体验高潮的巅峰快感”一边说着一边向着水池边的戚文静走去。

　　靠在水池边上的戚文静，猛然间想起自己已被他下药了，现在丹田中没有丝毫的内力，看着一脸淫笑着向着走来的陈少军，咬着银牙，强忍着下身私处的疼痛，转身向着温泉池外爬上去。

　　向着戚文静缓缓走进的陈少军，看到戚文静转身向着温泉池外爬去，脸色一变，当下加快脚步，跨步上前，一把抓住即将爬上温泉池的，戚文静一条匀称白皙的玉腿，用力一拉。

　　“扑通~”一声水花四溅。

　　即将爬出温泉池的戚文静，被一把拉了回来，坠落在温热的泉水中。

　　落到水中，戚文静挣扎着要起来，却不想一双手臂，抓住自己的玉臂，一下子提了起来，温水横流娇躯，满头秀发紧贴肌肤的戚文静，看着眼前那张充满淫笑的脸，美眸怒视着。

　　“跑什么啊，我们这才刚刚开始，我都还没享受完呢”陈少军看着平日里，自己丝毫不敢过分对待的戚文静，此时却不是自己的对手，尽显狼狈，凑上前深吸了一口，那芬芳的肉体，伸出舌头舔了舔，淫笑着说道。

　　戚文静却不搭话，怒视着陈少军的脸庞，沉浸在温水中的玉腿，猛然抬起，向着陈少军的下身踢去。

　　却不想陈少军早已防备，双腿用力一夹，将戚文静的玉腿夹在双腿只见，脸上闪过一丝怒色，俯身上前看着戚文静的双眼，口中却异常柔和的说道：“静静，你这是要我断子绝孙啊，我还没享受过你的肉体呢，我怎么舍得。”。

　　戚文静没有了内力，丝毫不受陈少军的对手，想要挣扎开玉腿，却始终挣扎不开，看着陈少军俯身上前，美眸中包含煞气的说道：“陈少军...”然而话还未说完。

　　“哗啦~”一声水花声响起。

　　只见陈少军抓着戚文静的玉臂，将戚文静整个人淹在了温泉池中。

　　“咕嘟唔~，咕嘟唔~~~”被压在温泉下的戚文静挣扎娇躯，却始终挣脱不开陈少军的双手，连喝了几口温泉池水。

　　陈少军看着水池中挣扎的戚文静，眼中闪过浓浓的色欲以及毫不怜惜的决绝，这么喜欢反抗？那就弄到你没力气位置。

　　过了一会，陈少军感觉到戚文静的挣扎力气小了许多，双手微微用力，将浑身赤裸的戚文静提出水面，看着满身温水横流，丝发湿漉紧贴娇躯，张着红唇大口呼吸新鲜空气的戚文静，嘴角露出一丝，满意笑容。

　　“呼呼呼~~”出了水面的戚文静，根本没有时间思考其他的问题，张开红唇，不断的呼吸着新鲜的空气。


　　然而还未等戚文静回过神来，抓着戚文静玉臂的陈少军，双手又是一沉，一阵水声溅起。

　　还未回过神正在呼吸着新鲜空气的，戚文静又被按在了温泉池中，挣扎着，扭动着，可惜没有内力的她都无济于事，反而身体原本的力气，在不断的流逝着。

　　如此反反复复几次。

　　“哗啦~”当陈少军再一次将戚文静从温泉中提了出来，此时的戚文静，早已没有了挣扎的力气，只有那双美眸，已经充满了怒意的看着眼前的男人。

　　陈少军看着脸色苍白，娇躯柔软的戚文静，刚刚在水里的时候，就已经感觉不到她的挣扎，嘴角露出一丝淫笑，跨步上前，紧贴在戚文静的那凹凸有致的娇躯上，双手揉住那迷人的身段，探过头，在戚文静的耳边淫声说道：“现在还有力气吗？”说完伸出舌头在她那玲珑的耳朵上，舔弄了一下。

　　“滚~”怒视着搂着自己娇躯的陈少军，轻启红唇，沙发的开口说道，双手抬起，无力的推着贴在自己酥胸前的胸膛，可惜之前没有内力的她就已经不是陈少军的对手，如今没有了气力，哪里能推得动陈少军。

　　“还犟啊”陈少军淫笑着说道。

　　听到陈少军的话，戚文静眼中闪过一丝恐惧，刚在不断的被浸在水中，那种滋味，生不如死，但是性格倔强的她，眼中却透露出一个信息，她宁死也不会屈服。

　　然而这次陈少军，却没有再讲戚文静按在水中，而是搂着她的娇躯，一步一步的向着水池的边缘走去。

　　被陈少军搂在怀中的戚文静，感觉到陈少军抱着自己向着水池旁走去，瞬间知道了，他又想奸污自己，当下扭动着娇躯，在陈少军的怀中，无力的挣扎着，口中沙哑着声音谩骂着：“陈少军，你个禽兽，放开我，你敢再来，我必杀你，我比杀你...”。

　　“说的好像我停下了，你就杀我一样，现在只有把你干服咯”陈少云看着怒容而是的戚文静，一脸无所谓的说道。

　　“你，放开我，我就当做没有发生，少军，我们是从小一起到大的，你不能这样”戚文静害怕了，口中的语气也软了下来，眼中闪过晶莹的水光，开口说道。

　　陈少军却丝毫不理会，戚文静的话，走到水池边，伸手将娇躯无力的戚文静翻了下来，然后双手抓住戚文静的雪肩，掰过身去，被朝着自己，一手握着自己的肉棒，一手环住戚文静的娇躯，扭动着腰部控制着肉棒，追寻着那不断扭动的翘臀，向前挺动，陷入在股沟中，感受到肉棒顶端触碰到一条柔软的裂缝，松开扶着肉棒的手，箍住戚文静的腰肢，不让其乱动。

　　“不要，不要，不要....”戚文静被压在光滑的石块上双手别再背后，无力的推搡着陈少军的胯部，摇晃着脑袋，湿漉漉的秀发在空中不断的甩动着，满是恐惧的美眸中泪水溢出眼眶，沿着脸颊滑落，滴落在石块上，那诱人的红唇中，发出哭喊声。

　　“不要？”陈少军嘴角挂着邪笑的看着扭动着娇躯，摇晃着脑袋，不断哭喊的戚文静，开口说道：“好啊，静静，你求求我啊，然后说少军好哥哥，不要嘛，不要操我，我就放过你”。

　　正在哭泣的戚文静听到陈少军的话，眼中闪过一丝冀希，但是那些话，实在难以出口，而且他会不会骗自己。

　　“你说不说，不说，我就操进去了哦，你的小逼可紧了我可想念了”陈少军看着戚文静沉吟的姿态，心中闪过一股满足的欲望，从小到大，都是强势的她，也有今天。

　　听到陈少军的话，戚文静再也不顾的女生的矜持，仿佛落水的人，抓住了一根救命的稻草，流着眼泪，轻启红唇，沙哑着声音，屈辱的说道：“求求你，我求求你，少军好哥哥，不要嘛，不要操我”说话间，戚文静泪如雨下，两只玉手紧紧的握在一起，话音落下，细细的贝齿紧咬着红唇，一丝鲜血从唇间溢出，屈辱，这对戚文静来说就是屈辱。

　　“好的，我的静静妹妹”陈少军挺着耳边传来戚文静那屈辱的求饶声，嘴角淫笑着回了一声，然后腰部用力向前一顶，温热柔软蠕动紧凑，一层层娇嫩的肉褶刮过自己的肉棒，那舒爽的快感，从陈少军的肉棒处传来，让他忍不住轻吸了一口凉气。

　　“嘶~”。

　　“啊~”正在流着眼泪，紧咬着红唇的戚文静，等到的不算陈少军，放开自己的娇躯，而是私处娇嫩的粉洞，传来一阵撕裂般的疼痛，让她忍不住痛呼了一声，转过头美眸含泪的看着微眯着双眼嘴角挂着淫笑，轻吸着凉气的陈少军，强忍着私处粉洞内的疼痛，银牙咬的咔咔只响道：“王八蛋你骗我，啊~”，然而话还未说完，陈少军有用力的一顶，那肉棒全根深入在了自己的体内，疼痛似的的娇躯不断的颤抖着，双手紧紧的拽在成拳头，指甲划破手心，一丝丝鲜血沿着手缝留出。

　　“骗你不是正常吗？”陈少军感受着肉棒逐渐的深入到戚文静玉体的深处，感受着那不断蠕动吮吸自己肉棒的粉洞，放开箍着戚文静娇躯的手臂，整个人紧贴在戚文静的玉背上，双手穿过那雪白的如玉与石块只见，握住两团弹软的玉乳，一左一右的握住两团玉乳，感受着软弹滑嫩的触感。

　　探过头，一边耸动着身体，感受着肉棒在戚文静下身的私处不断的穿梭者，一边在戚文静的耳便，淫笑着说道：“你还是低估了你的魅力啊，我不干你除非我是太监，嘿嘿，就算是太监也要舔两下，手指奸一奸你，你觉得我会放过你吗，啧~”说着转头在戚文静的俏脸上亲吻了一下。

　　戚文静没有理会陈少军的话，感受着下身私处传来的疼痛，泪水不断的滑落，听到陈少军在自己耳边说话，亲吻自己的脸颊，娇躯已经无力的她，猛然间转过头，张开口想要一口咬向陈少军，然而却被陈少军避开。

　　“想咬啊”陈少军看着眼前双眼怒视着自己，俏脸上不断闪过痛色的戚文静，心中不知道是不是，征服欲爆发，下身扭动的腰肢越发的大力了起来，正在抽送的肉棒，重重的刮过那粉洞内紧凑蠕动肉褶，每一下都重重的顶在戚文静粉洞的最深处，口中淫笑着说道：“放心，一会等你没力气了，有的是咬的时间，让你尝尝我的鸡巴是什么味道”。

　　“咔咔咔咔咔~”戚文静感受着下身更加剧烈的疼痛，紧咬着银牙，颤抖着娇躯，美眸怨恨的看着陈少军，轻启红唇说道：“你，不得好死”。

　　“不得好死啊？反正再怎么不得好死，也要干完你在死，而且还死不掉呢”陈少军却一脸无所谓的低下头，在戚文静的雪白的娇躯上亲吻着，揉着戚文静酥胸的双手用力的揉捏着手中的两团玉乳，在雪白的乳肉上，留下了淡淡的抓痕，一边亲吻舔弄着一边淫笑着说道：“啧啧啧，静静，你看看，常年习武啊，这个奶子都是又挺又弹，手感真他妈好，怎么样老子这样捏你疼不疼啊，还有你着小逼，啧啧，又紧又热，还会蠕动，是不是天生就是用来给老子操的”说着强忍着下身不断袭来的快感，放慢了速度，但是每一下都深深的顶在了戚文静粉洞深处的花蕾上。

　　戚文静感受着酥胸和下身的疼痛，紧紧泯着红唇，纵然酥胸被揉捏的尽是抓痕，也强忍着身体，不让自己叫出声来，只是那因为疼痛颤抖的娇躯，却怎么也掩饰不住，精致的俏脸上，泪流满面，美眸中的泪水，不断的溢出眼眶，滴落在身下的石板上。

　　“嘶~啧啧啧，这样都不叫？你不疼吗？”陈少军看着戚文静被自己压在石块上，自己每一下都用力的操弄她了，那两只玉乳更是在自己手中被捏的乳肉溢出指缝，不用想都知道上面肯定布满了抓痕，而剩下的那这个少女居然强忍着疼痛，只是颤抖着身体，流着眼泪，而那张嘴却死死不肯张开。

　　而被压在石块上的戚文静，却犹如失了魂一般，不管陈少军说什么，做什么，仿佛都与自己无关一般，就像陈少军在玩弄的不是自己是身体一眼，美眸看着前方，没有言语，更没有呻吟，也没有痛呼，只有那双玉手，捏的紧紧的的，一缕缕了鲜血从手心被划破的伤口中，沿着掌缝流出。

　　“不得不说，静静，你的下面真他妈紧啊，嘶~我都忍不住想射了”陈少军看着戚文静不言语，也不生气，感受着肉棒在粉洞内被蠕动的肉褶紧紧的包裹着，用力的抽送着肉棒，松开一团玉乳，趴在戚文静的玉背上，抚摸着戚文静的嫩滑的娇躯，亲吻着戚文静的雪肩，口中淫声说道。

　　此时的戚文静依旧没有动静。

　　然而陈少军却丝毫不在意，嘴上反而挂起了一丝邪笑，抬起头看着戚文静，嘴角勾起一丝笑意说道：“你说，我要是射在你的逼里，你说，你或不会怀孕呢？”。

　　听到这话，戚文静美眸猛然睁大，扭动着娇躯，挣扎着，口中沙哑着说道：“拔，拔出去，别，别，别射在里面，我，我求求你了，求求你了”口中不断的哀求着，因为陈少军的话，让她想起了今天是她的危险期，若是.....。

　　“这么不愿意留下我的种啊”陈少军感受着不断升腾的快感，口中淫笑着说道，然后探过头在戚文静的耳边说道：“不射在你的逼里也行啊，你叫起来，呻吟起来，我这人啊，干死鱼，最喜欢就是射进去，但是干会叫的，我反而喜欢射在她嘴里”。

　　死鱼什么的，戚文静听不懂，流着泪水，俏脸满面屈辱的转头看着身后的淫笑的陈少军，一双美眸露出哀求的神色。

　　“叫不叫，我快射了啊”陈少军丝毫不理会戚文静的哀求的神色，看着戚文静哀求的样子，内心升起一股巨大的满足感，咧着嘴角淫笑道。

　　戚文静看着陈少军淫笑的嘴脸，已经被骗过一次的她，不知道陈少军是不是依旧在骗自己，但是她不敢赌，今天是她的危险期，她怕....。

　　“我叫~”戚文静美眸中屈辱的神色更重了几分，如悲鸣般的哭泣道。

　　“啪~”拍击声。

　　只见陈少军扬起右手掌在戚文静的翘臀上重重的拍打了一下，用力的耸动着腰肢，让自己的肉棒不断的穿梭在戚文静的粉洞中，左手揉捏着那已经布满抓痕的玉乳，口中淫笑着说道：“叫，赶紧叫，嘶~真他妈爽~”。

　　戚文静流着泪水，转过头，缓缓的闭上的美眸，展开满是血迹的双手，捂住俏脸，泪水浸湿在手心的伤痕上，比之手心伤痕被泪水浸湿的疼痛，她身体，她的心更加的疼痛着，沉吟了一会，缓缓的轻启红唇，一声充满屈辱似哭似吟的呻吟声，从那微张的诱人红唇中飘了出来：“嗯~...”。

　　“哈哈哈，对，对对，就是这样，叫，不要停，快点叫，叫”陈少军听到戚文静的轻吟声更加的兴奋了，内心的那股欲望也越发的升腾，用力的抽送着肉棒感受着心理与心理上的快感，淫笑着叫道。

　　“嗯嗯.唔.嗯.嗯.唔..嗯.嗯.呜...呜呜呜.....”戚文静被压在石块上，玉手捂着俏脸，流着泪水，闭着美眸，一声声诱人心魄，摄人心魂的呻吟声，从口中飘出。

　　温泉池内，肉击声，水花声，似哭似吟的声音声，男人的喘息声，响起在空旷的木屋中，在着寂静的夜里，犹如勾人魂魄般诱人。

　　..............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　.......................

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　
第二十章：艹服你



　　清水花园15号楼3001室。

　　随着夜幕的降临，客厅笼罩在黑暗中，夏风轻轻拂过，吹动着落地窗旁的窗帘，透过巨大的落地窗玻璃，可以清晰欣赏到沿海市灯火阑珊的夜景。

　　屋内，客房的灯光依旧明亮这，客房内简约的装饰设施，无不彰显着主人的雅调，明亮的灯光将房间照亮，在客房的中央摆放着一张真皮的大床，床上一个少年盘膝而坐，双眸微闭，一股无形的气流环绕在周身。

　　“嗯？”正在修炼中的夏暮缓缓的张开双眼，眼中露出一丝疑惑，就在刚刚他感受到了一阵内力的波动，转头疑惑的看向门外，姐姐在修炼？不对，姐姐的是地阶武者，她修炼自己根本察觉不到，微微的皱了皱眉头，紧接着双眼露出震惊的神色，难道是惜卿？不可能啊，姐姐今天刚教他古武，不可能这么快就入门了，若真是如此那天赋....心中不及多想，夏暮从床上一跃而起，轻手轻脚的向着客厅走去。

　　客厅中，自从夏诗雨离开后，君惜卿独自盘膝坐在沙发上，按照这铜简中的功法指示有样学样的修炼着，无意识的操控着体内的气诀，沿着铜简中说书的穴位游走，时光流逝，夜幕降临，没有丝毫察觉的他，黑暗中依旧盘膝坐立，运行着铜简上说书写的穴位。、

　　化虚入俗，兵革四兴，度者几人，一口分三咽，气尽化虚，凡有此灾，天地渺莽，凡有此灾，百会顶封..此时的他，刚气进百会，便滞留不前。

　　初生牛犊不怕虎，君惜卿丝毫不知道，在没有名师教导之下，独自修炼的凶险，然而因为身负医学更兼气诀加之从小被山间老人，在天材地宝的药材中，补缺先天浸泡全身，使得他经脉通行无阻宽阔，比之常人的小溪流，他的可以江河形容，加上多年学医，对经脉熟能详耳，竟让他摸索出了修炼的法门。

　　怎么会过不去呢？气至百会，丝毫不知其中凶险的君惜卿，见自身气流行至百会滞留不前，心中反而激起了劲，此次控制气诀，冲击百会，却不想百会人体死穴，稍有不慎，轻者白痴，重者丧命。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　“噗~”一声喷血声。

　　就在夏暮打开房门走出来的瞬间，只听到“噗”的一声，转头看向，习武者目视明晰的他，只见黑暗中君惜卿坐立在沙发上，一口鲜血从口中喷出，进阶着，耳边便传来“咔咔咔”的声音，然后肉眼可见的看到君惜卿脸上，手臂，溢出一丝丝散发着腥臭的黑色液体，然后凝固。

　　“洗经伐髓？”夏暮看到眼前的一幕，失声惊呼道，眼前的君惜卿，这是入门了？而且起点还不低，自己当初地阶一品时，才经历的洗精伐髓，而此刻眼前的这个少年，等等难道他直接进入地阶了，夏暮做了一个很不符合他，平日里沉默寡言形象的动作，双手用力的揉了揉眼睛，然后睁大了双眼，看着眼前的正在经历剧痛，扭曲者脸颊的少年。

　　没看错，人阶一品，堪堪入门，自己这段时间修炼，因为有了之前经验，如今已经是人阶五品，定然不会看错，人阶一品，洗精伐髓？夏暮想骂人，人比人得死，货比货得扔，自己当初地阶一品，洗精伐髓已经被人誉为天才，这眼前的那是什么，天才的天才？天天才？

　　而此时正在承受着浑身剧痛的君惜卿丝毫不知道自己的此时在夏暮眼中是多么的震惊，紧闭双眸，紧咬牙齿，忍受最后浑身的剧痛，就在刚刚冲破百会的那一瞬间，一阵剧痛便袭来，虽然不知道怎么回事，但是忍住就对了，他不懂太多，只知道，当初山间老人教导自己气诀时，刚开始游走经脉，也是剧痛无比，但是之后便运用自如，如今他直接当做当初初学只是，师傅让其忍，苦后方知甜。

　　“滴滴卡~”就在一人忍受剧痛，一人震惊目瞪口呆之时，大门的电子锁发出声响，打开房门。

　　一阵香风袭来，前往果林园别墅区看望完，秦家人称青爷的秦老回来的夏诗雨，走了进来。

　　“小暮你怎么站..嗯？”刚一进门，就看到夏暮呆呆站在一旁的夏诗雨正准备说话，察觉到内力波动，猛然转头看向客厅，紧接着愣住了，微张红唇说道：“这.....？”。

　　“姐，你教导惜卿，怎么人都跑了，万一发生点什么，那...”夏暮转头看向刚回来的姐姐，心中有些不满，微皱着眉头说道，古武不同异能，涉及人体经脉，稍有不慎，就可能命丧黄泉，所有习武者，前面基本都要有前辈在场，以防万一。

　　“我，我还没教呢，我和他说晚些回来教他，这....”夏诗雨也是很懵，这丫的这么大胆，没有人在旁边，自己开始练了，万一没有控制好，轻则人废了，重则人没了，想起心中也是一阵后怕。

　　两姐弟对视了一眼，眼中尽皆闪过无语，以及一丝震惊，没有人教导，自己入门？如今华夏数万古武者，这是头一个吧。

　　“不好，洗精伐髓的疼痛他才人阶一品，肉体强度不够，受不住那股剧痛”夏诗雨突然惊呼一声，气运丹田，一个闪身，出现在君惜卿的身后，看着那油腻腻黑乎乎散发着腥臭的液体，也不在意，双手运功，贴在君惜卿的背后，助其成事。

　　站在一旁的夏暮，看到姐姐飞身上前，连忙跟上前去，看着夏暮口中咬的咔咔只响，嘴角缕鲜血溢出，当下也不迟疑，虽然自己的内力不如姐姐，但是能多一点是一点，盘膝而坐，气运丹田，双手一挥将君惜卿双手抬起，四掌相对，默运功法。

　　而此时的君惜卿，丝毫不知道自己的情况，此时的他浑身剧痛，仿佛有人拿着一个大锤子，将自己的全身的骨头，全部打碎，然后在糅合，然后在打碎，在糅合，全身的血肉，被一块块割下来，在缝补上去，经脉更是的被不断的撕扯拉长，周而复始，浑身的剧痛不断的侵袭着他的神经。

　　古武者的成就有一部分看的是习武者洗精伐髓的阶段，寻常人，进阶都是地阶五品才会进入洗精伐髓阶段，而如夏暮这般地阶一品便洗经伐髓的则可称为天才，在夏氏家族中，也仅有夏诗雨，能胜其一筹，人阶九品洗精伐髓，而夏诗雨口中的，重瞳子与文鸳，重瞳子是异能者，不算其中，而文鸳，作为古武界年轻一辈第一人，则是人阶三品便以洗精伐髓，更是令人赞不绝口，能与重瞳子这个异能天才，抗衡的存在。

　　这一切，目前君惜卿一无所知，此时的他，随着夏诗雨夏暮两姐弟的内力传入，逐渐的平复了浑身的剧痛，紧闭着双眼的他，慢慢的陷入了虚幻之中。

　　虚幻中，一套剑法，一套身法，浮现在他的眼前，只见一个头戴十二旒冕，身穿冕服，服上绣有，日月星辰，山川河流之人，拿着一柄青铜利剑，挥舞剑诀，剑随身走，身法飘逸。

　　虚幻之中，每一剑，每一式，每一步，宛若传承一般，印刻在君惜卿的脑海中，数千年前的功法，在这一刻，跨越了数千年，在此呈现世间，却不知是否还能有数千年前，使众仙陨落谪仙人的风范。

　　客厅中，君惜卿盘膝而坐，双眸紧闭，面色肃然，双手向前，四掌相对，身前夏暮，双眼微闭，默运功法，身后，黑衣英姿，夏诗雨盘膝而坐，丹凤微闭美眸，美人泪痣更显风情，玉掌直抵少年背后，丹田调动，内力运行。

　　昏暗的客厅中，默然无声，有的只有那窗外轻抚而过的晚风，这一夜，一人悟道，两人辅佐，三人功成。

　　................................

　　沿海大学。

　　随着夜幕逐渐的深沉，校园内逛荡约会的学生，也渐渐的散去，操场上显得有些清冷。

　　学校操场旁，公园外，画着淡淡妆容的徐曼，穿着一身名牌，背着一个昂贵的小包包，向着公园内走去。

　　“叮叮叮铛叮叮，叮叮叮铛叮叮....”一曲手机铃声在徐曼的包包中响起。

　　“谁啊”徐曼皱了眉头，有些不耐烦的喃喃了一声，伸手掏出手机，看了一眼，只见屏幕上闪烁着“哥”字。

　　看到备注着哥字的号码，徐曼眼中闪过惊喜，哥安排好了？这一个月以来，徐曼每每想起自己被乡巴佬打了一巴掌，心中都怨毒的诅咒着对方，然也打了几个电话给自己的哥哥，但是只是让她等待一段时间，他这边安排，而找陈武，陈武则是告诉自己在等待机会，这一个月以来都在军训，没有机会动手，如今自己的哥哥打电话过来，必然是安排了，想着徐曼眼中闪过一丝厉色，伸手划拉了下屏幕，放在耳边。

　　“喂，哥”徐曼笑吟吟的叫道。

　　“曼曼，人已经安排好了，明天就会到达沿海市，到时候会给你打电话，他们会听你安排，另外别出人命，现在世界军武即将开始，国家对这些人管控比较严，等军武过后，你可以慢慢玩死他，另外齐家女儿，你不能动，记住了”电话那头传来阴沉的男声说道。

　　“哥，为什么啊，齐情那小婊子为什么不能动”徐曼皱着眉头说道。

　　“齐林两家向来一体，如果知道是我们徐家动了，他们的宝贝女儿，齐林两家将与我们徐家不死不休，齐家女儿虽然是瘫痪，但是齐林两家对她比对林家少爷还要宝贝，所以你不能动”电话那头的男人，缓缓的说道，说到最后，却说了句模棱两可的话。

　　“行，哥，谢谢啦，爱你么么哒”徐曼听到哥哥的话，特别是最后一句，作为家族出生的她，对这种话，最是敏感，当下笑吟吟的说道。

　　“嗯，注意了，这段时间不能出人命，齐家女儿你不能动”电话那头的人，开口叮嘱道。

　　“行的哥，我知道了，我会让他生不如死，至于齐情那个小婊子嘛，我干嘛动她，别人动她就不管我的事啦”徐曼应了一声，眼中闪过怨毒，笑吟吟的说道。

　　“嗯，注意自己安全，挂了”电话那头应了一声，说道。

　　“行，哥，拜拜”徐曼笑吟吟的说道，说完将手机放下，抬起头轻抚着自己的脸颊，眼中露出一丝恨意，从小到大都没人敢这么对我，我先要你的双手，徐曼心中狠狠的暗道。

　　想罢抬起头看了一眼公园，抬步走了进去。

　　“齐情那个小婊子，我不能动，不过那个白痴可以用来动她啊，又不是我动，关我什么事？”黑暗中只余下徐曼轻声的喃喃声。

　　一路走来，徐曼走到一处凉亭外，远远望去，只见凉亭中，一个身材魁梧的少年，站在凉亭内，靠在亭柱上抽着烟，抬步走了过去。

　　“曼曼”正在抽烟的陈武看到徐曼走了过来，连忙将手中的烟头丢掉，迎了上去。

　　徐曼看着陈武迎了过来，微微皱了皱眉头，开口说道“陈武，现在军训已经结束了，你怎么说？”。

　　“曼曼，你放心，我已经都安排好了”陈武看着眼前的少女笑着说道：“我联系了，龙帮的李喙汜两个兄弟，这两天他们就会行动”。

　　“李喙汜，谁啊?”徐曼皱了皱眉头开口问道。

　　“人称青爷，秦青的义子秦仲颖手下的两个黑道掌控者，原本名叫李诀郭思，后来不知道怎么想的，改名叫了李喙汜，在龙盟洗白退出黑道之后，两个人在秦卓的指示下，创立了龙帮，现在沿海市的黑色产业，在他们两个手中控制着，比起当年的龙盟，只差半筹”陈武开口解释道。

　　“行了行了，也就两个混混，我没兴趣了解，又不是林半天林爽，至于这么详细吗？”徐曼不耐烦的挥了挥手，在她看来不过两个混混，又不是详能熟耳的林半天，林爽两父子，当初可以以南方黑道对抗北方黑道，南北平分华夏黑道江山，两个人杰。

　　“额....”陈武被徐曼说的无语，确实，在林半天林爽两父子洗白龙盟，退出黑道之后，南方黑道被龙帮统领，却被北方黑道按在地上摩擦，丝毫没有可比性，话虽如此，但是龙帮，在南方依旧统领这个黑道。

　　徐曼看了看陈武，心中还是决定不将自己家族来人的事情说出去，让黑道混混出手也是不错，只有齐情，然后眼珠子转了转抬起头看向陈武说道：“齐情，那边，你尽快行动”。

　　陈武挠了挠脑袋，说道：“可以，但是真的要像你说的那样？”说着心中不由的跳了跳，毕竟那可是校花啊，那个男人不想，但是心中隐隐有些感觉，齐情没有徐曼说的那么简单，毕竟在她身边的，都是易捷集团总裁秘书的女儿，还有易捷集团的少东家。

　　“有什么不行的？大美人一个让你上，你还不敢上了？你是不是男人啊？”徐曼看出陈武的迟疑，心中丝毫不慌，开口说道。

　　“可是，我总感觉她身份应该不是一般人吧？”陈武开口说道，这段时间他也调查了齐情，可惜因为齐情双腿残疾，很少出现在公众视野中，并没有查出什么，接着开口说道：“而且易捷集团的少公子和秘书的女儿，都陪在她身边，不可能有你说的那么简单”。

　　“嗤~不就是白马王子喜欢上灰姑娘的戏码而已，你怕什么”徐曼心中知道实情，但是为了计划能够事实，口中啐笑了一声说道，然后接着斜眼看向陈武，口中说道：“没想到你这么胆小，还想我做你女朋友，别开玩笑了，算了不找你了，我找其他人去”。

　　“我哪里胆小了”陈武一听心中一紧，毕竟徐曼可以让自己的家族更上一层楼，赌了，而且这段时间也没见齐情有什么特殊的，当下开口说道：“放心，你交代的事情我会帮你处理的明明白白”。

　　“是吗？”徐曼看着陈武，然后最佳蔑笑着说道：“拭目以待吧，这几天看你情况了”说完转向着公园外走去。

　　“曼曼”陈武看到徐曼就要离开，伸手一把拉过徐曼的手，搂住其身体，口中笑着说道：“曼曼，反正办成了，你我也是男女朋友了，这长夜漫漫...”。

　　徐曼被陈武搂住身体，有些嫌弃的皱了皱眉头，然后双手一挣，脱离开陈武的怀抱，转身向着公园外走去，口中说道：“反正也没几天了，你急什么，还有别惹我，我要自己愿意，不然，你知道后果”。

　　陈武僵在了原地，确实，面对徐曼他终究少了底气，这份底气来自家族，也来自自己，毕竟自己家族相当于暴发户，对比京都世家的徐曼，差了不知道多少，着也是他不计后果想要往上爬的动力，看着徐曼的背影，开口喊道：“放心，曼曼，希望作为徐家人的你不会食言”话语的最后更是将徐家的信誉带上。

　　“放心”徐曼头也不会的消失在公园黑暗的道路中，徐家不会食言，不过，你和你的陈家估计没了，我徐曼找谁实现诺言？白痴，就你也配得上我？能配的上我的，只有文鸳和重瞳子这种少年俊杰。

　　走出公园的徐曼，正要向着宿舍走去，却真好看到，一辆萌萌哒的mini小车，停在学校的门口，看着孙梦曦和另一个神色冷艳的少女，将齐情抱到轮椅上，嘴角挂起一丝轻蔑的笑容。

　　你的好日子不远了，脑海中想着，也不言语，转身向着宿舍楼走去。

　　“嗯？”坐在轮椅上的齐情，自然看到徐曼，看到那嘴角轻蔑的笑容，心中隐隐有些不好的预感，难道她开始对惜卿动手了？

　　“小妾，情情，我就先回去了，明天要去怡姨家”孙梦曦对着君怜妾和齐情开口笑道。

　　“嗯，好的，梦梦你路上注意安全”君怜妾点点头应道。

　　而坐在轮椅上的齐情，皱着眉头思索着仿佛没有听到孙梦曦的话。

　　孙梦曦以为齐情一天玩累了，也没用多说，启动车子向着自己母亲住的小区行驶去。

　　“情情，你在想什么呢？”君怜妾低头看向轮椅上的齐情开口问道。

　　“啊？没什么”齐情摇摇头，轻笑着说道。

　　“嗯，走咯，我们回宿舍”君怜妾轻笑着说道，推动着轮椅向着宿舍楼走去。

　　“嗯”齐情点点头笑着应道。

　　君怜妾推动着轮椅，缓缓的想着宿舍楼走去，坐在轮椅上的齐情，这是微微皱着眉头，心中思绪万分。

　　晚风轻轻吹过两个千娇百媚的美人，带动着一阵暗暗的幽香。

　　..............................

　　谷韵农家乐会所。

　　寂静的深夜，只有虫鸣的声与风吹枝叶的沙沙声不断的响起着。

　　居住在会所员工宿舍内的服务员们，早已陷入沉睡，灯光都已熄灭，这座建立与山谷之中的会所，除了走廊照明的灯光，至于温泉区女性温泉池的木屋内，灯火明亮。

　　靠近木屋，一阵若有若无的轻吟声，水花声，肉击声，与男人的喘息声，微微的传了出来。

　　木屋内，一汪温热的泉水不断的荡漾着波纹，水波拍打着池边的石块，留下湿痕。

　　在温泉池的水池旁，两具赤裸的身体，紧紧的纠缠在一起，一具白皙嫩滑，一具微黑结实。

　　戚文静趴在石块上，雪白嫩滑的娇躯，随着身后陈少军的耸动，前后摇晃着，双手捂着的，精致的俏脸上，没有了先前苍白，下身私处的随着陈少军每一次的肉棒的抽送，疼痛的同时，带着丝丝酥麻的快感，侵袭着戚文静的神经，使的俏脸的脸颊，浮现出淡淡的红晕，一双泪眼模糊的美眸也闪过一丝淡淡的情欲，轻启的红唇，在陈少军胁迫下，一声声原本僵硬的呻吟声，也有着带有着一点媚意，听之令人犹如猫儿抓心一般的难耐。

　　趴在石块上，雪白滑腻的娇躯上，沾满了水珠，一只微黑的手掌，不断的沿着白嫩的肌肤拂过，抚摸着那迷人的娇躯，胸前两团挺巧的玉乳，随着晃动的娇躯，上下摇摆着令人着迷的弧度，一只手掌徘徊在，两团酥胸前，捏捏这个，摸摸那个，两团原本雪白挺巧的玉乳，此时乳肉上，布满了毫不怜惜的抓痕，显得更加充满着凌辱的凄美。

　　盈盈一握的柔软腰肢，微微的弓着，随着手掌的拂过，稍稍的向后一缩，那手掌却直直向下，抚摸私处，精心整理的过的羞人绒毛处，I型的绒毛，在温水中随着摇晃的娇躯飘荡着。

　　两条笔直匀称的玉腿，一左一右的岔开着少许，微微的弯曲着腿弯，大腿根处的，一抹羞人的私处，原本白皙的两片私肉，早已被身后男人，耸动抽送下，拍打的血红，一抹粉嫩的裂缝，随着每一次那黝黑的肉棒，裂缝处娇嫩的粉洞内，微微的张合着，粉洞上方，一粒血红的豆蔻在裂缝中，傲然耸立，颤抖着。

　　身后被男人把玩注视的翘臀，此时也在男人的抽送拍打中，已是一片红晕，随着每一次的耸动抽插，颤抖着阵阵的臀浪。

　　两只陷入在水池里的玉脚，微微弯曲着十指寇豆般的脚趾，伴随着每一次的抽插，稍稍抬起着脚后跟。

　　迷人的娇躯，承受着身后男人的玩弄蹂躏，滴落脸颊的泪水，空中飘荡的青丝，胸前抓痕的玉乳，红唇中飘出，充满屈辱与一丝媚意的呻吟声，无不彰显着，凌辱的凄美。

　　“啧啧啧，怎么样，爽不爽？你看，这不就叫出来了吗，是不是很爽啊？”陈少军从戚文静的语气中听出了那一丝媚意，趴下生压在戚文静的玉背上，转头看向那布满红晕的俏脸，淫笑着说道。

　　“.....”正在呻吟中的戚文静，听到陈少军的话，那娇媚的呻吟声戛然而止，捂着俏脸的玉手，也逐渐的松开，双手紧紧的抓在一起，泯着红唇，泪水横流，不再发出一声轻吟声。

　　“我可快射了啊，你确定不叫吗？”陈少军有恃无恐的看着泯着红唇，不肯发出一声呻吟的戚文静，嘴角带着玩味的笑容，接着说道：“那我可就射在你的逼里了，到时候怀孕了，啧啧啧，我是不介意的”，说着下身重重的一下撞击在戚文静的翘臀上，肉棒伸入在那蠕动狭窄的粉洞中，在缓缓的抽出。

　　“啊~”被撞击的摇晃了一下娇躯的戚文静，忍不住轻叫了一声，然后转头看想陈少军，含泪的美眸露出恐惧，哀求的说道：“别，别射在里面，我，我求你，我，我，我叫，嗯~嗯唔~..”。

　　“这就对了嘛，叫都叫了，又停下来，不是前功尽弃？”陈少军看着眼前这个从小就要强的少女，此时，哀求着自己，配合自己，发出那令人心神动荡的媚叫声，心中的满足感与那股巅峰喷射的欲望更加的高涨了几分。

　　“嗯.嗯.呜.呜.嗯.嗯.呜.呜....嗯嗯呜.呜..”戚文静没有理会陈少军的话，此时的不敢赌，也不敢反驳，因为她怕，她怕自己被强奸了，还怀孕了，虽然她心中想要杀掉身后这个男人的心都有，但是没有了内力的自己，不是他的对手，她只希望快点结束这一切，更希望这一切是梦，但是那私处的疼痛与丝丝的酥麻，告诉她这不是梦，一切都是真实的，泪水顺着脸颊滑落，吟声透过红唇，飘荡在空中，此时媚态与屈辱形象十足的她，却不知道，自己流着泪水，双手紧握，承受着一次次的抽送，发出一声声魅惑人心的娇吟声，对身后的男人是多么大的刺激。

　　站在戚文静身后，不断耸动着腰部感受着那紧凑蠕动的粉洞紧紧的箍着自己的肉棒，每一次的抽送都带着巨大快感的陈少军，双眼紧紧的盯着眼前这个承受着自己奸淫却不得不配合自己的少女，心中那股喷射的欲望达到了顶端，松开把玩着玉乳的手掌，双手向下，抚摸到两条匀称的玉腿，臂弯顺着腿弯一勾。

　　“啊？”正在承受着身后男人玩弄的戚文静，感受到自己的双腿被两条结实的臂弯勾起，整个人向后仰，呈现出一种小孩子被大人抱着撒尿的姿态，不由的惊呼了一声。

　　“别怕，不会让你摔下去的，这么美妙的肉体，这么紧的逼，这么弹的胸，我还没玩够呢，怎么舍得”陈少军听到戚文静的惊呼的声，探过头，再她的耳边，淫笑着说道，站在戚文静身后的他，说完双手撑着戚文静的玉腿，将起玉腿大大的张开，那黝黑的肉棒还深深的陷入在戚文的私处粉洞内，抬步向着温泉池外走去。

　　随着每一步的走动，那肉棒在上下摇晃的戚文静娇躯内，不断的穿梭着。

　　“不，不要，不要，我，放，我放我下来，嗯~”戚文静看到自己以一种羞人的姿势，被他搂在怀中，流着眼泪，双手捂着俏脸说道。

　　“快点叫，都操过了，还怕害羞？你身上那块肉老子没摸过，快点，不然射你逼里了”陈少军没有理会戚文静的哀求，感受着自己越发难忍的喷射欲望，开口喊道。

　　“嗯.嗯.唔.嗯.嗯.唔.嗯.嗯.嗯.呜呜.”戚文静知道身后男人不会放过自己，现在的她，只求身后的男人别射在里面，双手捂着俏脸，哭腔着声音，呻吟着。

　　此时若是有人站在两人的身前，可以看到，此时两人的姿势，充满淫秽与诱惑，戚文静双手捂着俏脸，整个人背靠在陈少军的胸膛上，诱人的娇躯，正面向外，随着陈少军每走一步，上下摇晃着雪白滑腻的娇躯上，两团布满的抓痕的玉乳，随着晃动的娇躯，也不断的颤抖着，令人着迷的弧度，柔软的腰肢微微的向后弓着，两条匀称的玉腿，膝盖的腿弯处，被陈少军的臂弯，撑着大大的张开。那大腿根处的私处，也显露无疑，粉嫩的裂缝，随着睁开的大腿，犹如绽开美艳的花朵，一颗鲜红的寇豆耸立在裂缝中央，寇豆的下方，一根坚硬的黝黑的肉棒随着，每一步的走动，抽送在那粉洞中。

　　终于随着一步一步的走动，陈少军背抱着戚文静来到水池边上的平滑的石块前。

　　伏下身，将戚文静轻盈的娇躯放在石块上，再也忍不住的陈少军，松开戚文静的玉腿，双手扣住她那柔软的腰肢，快速的抽插着。

　　被放在石块上，还没来得起松口气的戚文静，紧接着感受到自己的腰肢被扣住，然后身后的陈少军，快速的抽插着肉棒，自己刚刚破瓜的娇嫩的粉洞内，一阵撕扯疼痛传来，虽然没有经历过，但是曾经看过小电影的她，猜想到了身后男人要喷射了，双手紧紧的抓着石块的边沿，口中哭腔的断断续续呻吟喊道：“嗯.嗯.别，别唔.不要嗯.不要嗯.射，射在唔.嗯里面.嗯面.嗯.不要嗯嗯呜呜.射...”。

　　站在戚文静身后正在快速抽送的陈少军，自然听到了戚文静的话，心中还有一些打算的他，下身用力的重重撞击在戚文静的私处，然后抽出来，伸手掰过戚文静趴在石块的上的娇躯，面朝着自己，伸出手一把掐住戚文静光洁的下巴，将那诱人的红唇张开，跨步上前，将自己的肉棒，插入到戚文的口中。

　　“呕~呕~呜呜呜呜呜....”正在承受着陈少军玩弄的戚文静，没有反应过来，被掰过身体，紧接着一根坚硬的物体插入到自己口中，愣了一下，紧接着看着眼前那沾满绒毛的胯部，反应了过来自己口中是什么东西，一阵恶心感从心头浮现，干呕着呜呜挣扎着，但是无力的她，却怎么也摆脱不开陈少军的双手。

　　“别动，不让射你逼里，我说过，会叫的我喜欢射嘴里”陈少军掐着戚文静的下巴，感受着自己的肉棒陷入在那柔软温热的檀口中，一条软滑的小香舌不断的顶着肉棒，忍不住吸了口凉气，晃动着腰肢，抽送了几下。

　　“来吧，喝下我的子孙，唔~”随着一声呜声落下，站在石快旁的陈少军，微微抖动了几下身体，深入在戚文静檀口中，已经陷入在她喉咙口的肉棒，赫然膨胀了几分，一股雪白的精华，从肉棒的顶端喷射而出，浇淋在戚文静檀口之中。

　　“呜呜呜呕~呕呜呜呕~”被掐着下巴含着肉棒的戚文静，感受到一股股温热充满奇怪气息的液体喷射在自己喉咙之中，美眸猛然大睁，一股恶心的感觉从心中升腾，收缩着脖颈，干呕着，口中呜呜的叫着，一缕雪白的精华，从嘴角缓缓的溢出。

　　站在石块旁的陈少军丝毫不顾戚文静的感受，看着那一缕雪白的精华，从嘴角溢出，不当没有停下正在喷射的肉棒，反而要将精华全部喷射在她口中才罢休，扭动着腰部，一边抽送一边释放着欲望，欣赏着眼前这幅，美人含吊精液横流唇间的凌辱美感。

　　过了一会。

　　释放完欲望的陈少军，看着身下那美眸含泪，不断干呕，口中精华溢出嘴角的戚文静，才心满意足的抽出下身那条半软的肉棒，松开戚文静的下巴，看着晶莹着水光，半软的肉棒伸手撸了撸。

　　“呕~呕~咳咳~呕~”就在陈少军抽出肉棒，松开戚文静的下巴的瞬间，被掰过身躺在石块的戚文静，翻过身，整个人趴在石块上，张开着红唇，伴随着一声声呕吐声，咳嗽声，一缕缕了雪白的精华，滑过红唇，滴落在地面上，泪水也随之滑落鼻尖，滴落。

　　站在一旁正在撸动自己半软肉棒的陈少军，看到戚文静趴在石块上呕吐着，也不再在意，走上前伸手放在戚文静的娇躯上抚摸着，口中淫笑着说道：“你看，我没有食言吧，没有射在你逼里”说着放在戚文静伸手的左手，向着那翘臀的股沟摸去，抚摸到那柔软温热的私处，手指轻轻的扣动了一下，接着说道：“射在了你嘴里，怎么样我子孙味道如何”。

　　“滚~”站在呕吐的戚文静扭动着娇躯，躲开陈少军抚摸自己私处的手，转过红着美眸，流着泪水，口中残留着白色精华的说道。

　　“啧啧啧，这么绝情啊，刚刚不呻吟的挺爽的吗？”陈少军也不在意反正她已经落在了自己手里，夜长着呢，明天还可以好好的玩一玩，然后指了指戚文静的嘴角说道：“嘴巴旁边还有我的精液，说这话，时不时有点虚呢？怎么样味道好不好”。

　　“呕~”听到陈少军的话，戚文静反应过来，口中那股奇怪的气味还残留着，以及自己喉咙内还有着那恶心的液体，转透过，一声干呕，一缕雪白的精华沿着嘴角，缓缓的滴落。

　　“别急，别急，夜还长着，晚些还有的喝哈，慢点吐”陈少军伸手轻轻的拍打着戚文静的玉背，淫声笑道。

　　戚文静听到陈少军的话，知道他不可能就这么放过自己，心中对他的杀意更盛了几分，但是此时的她被下药，内力全失，之前在温泉内，被按在水中淹，就连肉体的力量也没有了，拿什么反抗？

　　想到此，戚文静的泪水不断的滑落着，从小到大，除了母亲去世，小姨始终，就连习武再难再累都不曾落泪的她，今晚已经不知道流了多少泪水。

　　需要想个办法长期控制才行，陈少军看着眼前的戚文静，心中暗暗的想到，若是功力恢复，恐怕自己离死不远了，控制住，然后操服她。

　　坐在石块旁，看着戚文静的陈少军，也逐渐冷静下来，眼中闪过异，心中的念头不断的转动着。

　　明亮的灯光下，一人赤裸的趴在石块上，流着泪水，呕吐着，一人坐在其身旁，同样裸着身体，满脸淫笑的看着眼前这个目前暂时可以任由自己摆布的少女。

　　............................

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十一章：来给我口一下


　　......

　　夜深寂静，晚风虫鸣。

　　谷韵农家乐会所，员工宿舍住处。

　　“吧嗒”一声轻响，一间宿舍的灯光打开。

　　一个身穿睡衣年龄十七八岁脸上有着雀斑的女服务员从床上爬了起来，伸手揉了揉睡眼惺忪的双目，转头看了一眼宿舍内，睡姿各异的同事，转身向着卫生间走去。

　　过了一会，女服务从卫生间内走了出来，正准备回到床上。

　　“咕噜~”一声响动从肚子响起。

　　“好饿~”这女服务伸手揉了揉肚子，转头看向已经深夜的窗外，今天傍晚的时候接待少东家等人，结果晚饭的时候，等自己上桌了都没有菜了，想着女服务员，转头看向关闭着的房门。

　　厨房里应该还有些吃的，想着抬步向着门外走去。

　　..........

　　“额滴老嘎，它就住在这个屯，额是这个屯里土生土长的人...”厨房通往宿舍区的道路内，女服务一手拿着一个白面馒头，哼着歌曲，向着宿舍区走。

　　在这个地方上班，虽然偏是偏了点，但是包吃住，一个月能有七八千工资，自己也没有什么要买的，每个月自己留下五百块，剩下的都寄回去给阿妈，这样两个弟弟读书就没有问题啦，雀斑女服务啃了一口手中的白面馒头，心中给自己的未来做着规划，这里虽然偏，但是工资却很高，一个服务员都能达到七八千，这让她觉得未来可期。

　　“嗯？”就在幻想着自己等弟弟上大学，自己也找个男人结婚生子的女服务，整个人愣住了，刚咬下一块馒头的她，还来不及合上嘴，呆呆的看着不远处的一幕，瞪大了双眼，眼中充满着震惊。

　　只见作为农家乐会所的少东家，赤裸着上半身，露出结实的肌肉，下身围着一条浴巾，手中抱着一个一样身上只披着一条浴巾的少女。

　　这个少女，女服务员她知道，就是今天一起前来的四个少女之中和少东家关系最好的那个少女，姓什么她不知道，但是她认得，从她的角度看去，同为女生的她，可以看得出这个少女，此时身上不着片缕，只有那一条围巾披在身上，遮掩住春光。

　　而这个被少东家抱着的少女，表情似乎不是很好，女服务凭借着月光看见戚文静俏脸上的泪痕，以及满脸的怒意，心中不由得想到，难道少东家把她....，作为早早就出来打工养家糊口的她，自然也经常听到同事说，富二代玩弄女孩的事情，心中不由得一跳，完了完了不要看到我，不要看到我，早知道就不出来了，女服务员心中祈祷着。

　　而此时抱着戚文静，准备带回房间继续玩弄奸淫的陈少军，作为习武之人，耳聪目明，就在女服务员看到他之前，就已经察觉到了女服务员的存在，不过在制服着处在自己怀中不断挣扎的戚文静，没有时间理会。

　　“别动，旁边有人，你再动，我不介意来个现场AV，让别人看看你被操的样子”陈少军低下头在戚文静耳边轻声说道。

　　正在挣扎的戚文静闻言顿住了，也顾不得哭泣挣扎，一扭头将自己的脑袋藏在陈少军的怀中，整个人缩成一团，不敢丝毫动弹，生怕被人看到自己。

　　陈少军看着缩在自己怀中不敢丝毫动弹的戚文静，嘴角挂起了一声笑意，转过头看了一眼那个呆愣在原地的女服务，没有说话，抬步向着自己的房间走去。

　　他，他看到我，完了完了，女服务看着陈少军最后看向自己，整个人呼吸都顿住了，待到陈少军消失在眼前后，才回过神来，心中哀嚎着。

　　“都怪你们”女服务员看着手中的两个白面馒头，扬了扬手，终究还是不舍得丢掉，张开口恶狠狠的咬了一口，皱着眉头心中暗道，这下怎么办，撞见了少东家的事情，明天不会就被开除了吧，一个月七八千的工资啊....。

　　就在女服务员纠结，陈少军看到她，明天会不会开除她的时候。

　　会所内，一间不对外开房的客房。

　　“咔~”房门打开。

　　陈少军抱着身上只裹着浴巾的戚文静走了进来。

　　“放开我，你已经得手了，你还想怎么样？”确认安全了之后，戚文静又开始在陈少军怀中挣扎了起来怒视着陈少军说道。

　　“还想怎么样？放心，时间长的很”陈少军没有回答，只是意味深长的笑了笑，用脚勾住房门，“砰”的一声将门关上，不顾戚文静的挣扎抱着她走到床边，伸手一丢，将戚文静丢在了床上。

　　“啊~”整个人被丢在了床上的戚文静，惊呼了一声，翻滚了一下娇躯，随即双手扯过床上的被褥将自己包的严严实实，抬起头怒视着床边正在解开下身浴巾的陈少军，抓着被褥的双手捏的紧紧的，可恨自己现在没有丝毫的内力，不然真想杀了他。

　　“遮什么遮，都玩遍了，你身上哪块肉，我没摸过，没玩过，来给我口一下”陈少军看着戚文静抓着被褥将自己包的严严实实，伸手解开下身的浴巾，嘴角露出一丝淫笑的说道。

　　“你休想，滚开~”戚文静看着陈少军这样的羞辱自己，流着泪水悲声说道。

　　“是吗？”陈少军却一点都不虚她，伏下身看着那张精致的俏脸，嘴角挂着淫笑的说道，不知道你这水灵灵的身体，够不够吸引眼球呢？紧接着脸色一下子便的阴沉了下来，双眼看着戚文静的美眸，一字一顿的说道：“你现在没得选择，内力没有了，你本身的力量估计也在刚刚被我淹了再操了也没用力气了，所以，要么自己乖乖给我口，要么，我不介意抱着你去上演一出AV大戏，相信我作为少东家，让员工全部起床看一场现场版AV，他们还是很乐意的”。

　　“你无耻~”戚文静听完陈少军的话，美眸圆睁，怒视着眼前这个相交十几年，从小一起到大的玩伴，怎么也没想到竟然是这般无耻的人。

　　“无耻？谢谢夸奖”陈少军听到戚文静的话，嘴角轻扬起一丝笑意，然后双目盯着戚文静的美眸，沉声说道：“快点，我的耐心很有限”说完挺了挺下身半软的肉棒。

　　戚文静流着眼泪，怒视着陈少军，抓着被褥的双手都微微的颤抖了起来，紧咬着牙根，心中悲凉不已，转头看了一眼，床头的边角，美眸闪过一丝决绝，猛然转身向着床靠的边角撞去。

　　“想死？没那么容易吧”就在戚文静看向床靠边角时，陈少军微微眯了眯眼，暗暗的戒备着，作为从小到大的玩伴，戚文静的性格他自然了解，爱臭美，大大咧咧，但是有时候做事情却非常的果决，就在戚文静转身向着床靠边角撞去的时候，猛然向前伸手一把将那温香软玉的娇躯搂住，往回一带，两人滚在了柔软的床铺上，陈少军将戚文静压在身下，看着那决绝的双眸，口中说道。

　　“禽兽，畜生，你不得好死，呜呜呜~~~”戚文静被陈少军压在身下，扭动着娇躯，却始终挣扎不开，看着近在咫尺的那张脸，怒声骂道。

　　“骂吧，骂吧，骂爽了，起来口~”陈少军看着戚文静的心中却没有丝毫的怜惜，他要的就是击溃她的心理，让她自暴自弃的沉沦在自己的胯下，羞辱她，玩弄她，到时候在借助她，将手伸向她的三个宿舍姐妹。

　　“你无耻，你想都不要想，我死都不会主动帮你做那恶心的事”戚文静流着泪水，口中哭喊着。

　　“是吗？”陈少军看着身下流泪满面的少女，心中升起一股凌辱的快感，口中说道：“你想死？没问题，你再去撞一下试试，我绝不会拦你”说着陈少军从戚文静的娇躯上爬了起来。

　　戚文静马上起身，美眸含泪，就要向着床靠边角撞去。

　　“你若死了，那么，我就给你拍拍照片，然后把你的裸照发布到网上，放心，一定给你洗干净脸，让人可以看得清，戚氏太极的千金，这身肉体多么的曼妙，甚至连你的I行逼毛，我都给你拍的清清楚楚的”这是站在床边的陈少军，双手抱胸，笑吟吟的看着戚文静说道。

　　正在撞向床靠边角的戚文静一下子顿住了身体，整个娇躯微微的颤抖着，抓着被褥的手指关节都有些泛白，低着头，泪水不断的滴落，说实话，这一刻她怕了，她从来没有想到，这个自己认识了近二十年的玩伴，是个这么恶毒无耻的人。

　　陈少军也不急，就站在床边，双手抱胸，挺着下身半软的肉棒，看着愤怒的全身发抖的，手指关节都泛白的泪水染湿了床单的戚文静，他知道，这个从小到大看似大大咧咧，没心没肺的少女，对于这些事情，十分的注重，或许一切因为她的小姨的教育吧，让她洒脱而又保守，想到她的小姨，那个不过大她三四岁的女人，陈少军眼中闪过一丝淫欲，两个人放一张床....啧啧啧。

　　“怎么样，想清楚了吗？”陈少军看着戚文静裸露在空气中的雪肩，口中说道。

　　正在流着眼泪的戚文静听到陈少军的话，娇躯微微的颤抖了一下，沉默了一会，抬起头包含着泪水的双眸看向陈少军，眼神不再如之前那般的愤怒，而是变得无神，只有不断溢出的泪水，沉吟了一会口中缓缓的开口两个充满屈辱的字眼从口中飘出：“我做”。

　　“那就快点”陈少军向前跨了一步，挺了挺下身半软的肉棒，伸手一把拉过戚文静的娇躯，将起下身贴在她的脸上，口中说道：“别想着咬它，若是你咬了，那就不是你照片网上流传那么简单了，我会直接让人在城市广场轮奸你，让你彻底出名，放心控制你内力的药，我有的是”。

　　坐立在床上的戚文静听到陈少军的话，娇躯颤抖了一下，看了眼贴在自己脸上的那根肉棒，一股恶心反胃的感觉，从心中浮现出来。

　　“快点”陈少军却丝毫不怜惜于她，口中说道，他要的就是这种感觉。

　　坐立在床上包裹着被褥的戚文静，含着泪水，缓缓的后退了少许，双手紧紧的抓着被褥，看着眼前那根丑陋的肉棒，眼中浮现出绝望的神色，听到陈少军的声音，缓缓的松开一只抓着被褥的手，缓缓的抬起，握住那根半软的肉棒，神色屈辱的慢慢张开红唇，臻首一点点的向前。

　　“嘶~”正在床边的陈少军，感受到自己的肉棒进入到温热软糯的檀口中，轻轻的吸了一口凉气，不止生理上的舒适，还要心理上的快感，让他之前喷射过的半软肉棒在戚文静口中一下子坚硬了起来。

　　“呕~”坐立在床上，一手静静抓着被褥，指关节泛白的，一手握着肉棒，一点点含入口中的戚文静，自然也感觉到了那根肉棒在自己口中的变化，一股恶心的感觉，让她忍不住吐出肉棒，干呕了一声。

　　“别停，继续，然后再深入点”陈少军对于戚文静的干呕没有着一丝丝的怜惜，享受着心理与生理上的双重快感，口中淫笑着催促道。

　　戚文静眨了眨美眸，泪水滑落脸颊，滴落在被褥上，看着眼前已经坚硬如铁的肉棒，还散发着一阵淡淡的气味，耳边传来陈少军的声音，强忍着恶心，慢慢的张开着红唇，含住肉棒，缓缓的移动着臻首，将肉棒一点点的向着檀口内深入。

　　“嘶~舒服~”陈少军低着头看着戚文静含着自己的肉棒一点点的深入檀口，伸手放在戚文静的脑后抚摸那满头还带着湿气的秀发开口说道。

　　“呕~呕~”戚文静没有理会陈少军，只是含着肉棒，机械式的前后摆动着脑袋，口中不断的传出恶心的干呕声，却丝毫不敢反抗。

　　“深一点，舌头扭动起来，牙齿别碰到了，注意点，不然我没那么容易满足，你就一直含着吧”陈少军感受到自己肉棒，只是进入戚文静檀口的一部分，而且丝毫没有技巧可言，十分生疏，那细细的贝齿也时常会刮到肉棒的嫩肉上，也不生气，毕竟心理上的满足，可比生理上的更加爽，但是口中却开口说道。

　　含着肉棒的戚文静，听到陈少军的话，此时绝望的她，只想着早点结束眼前屈辱的一切，美眸的眼泪不断的滑落脸颊，染湿了胸前的被褥，含着肉棒的檀口，渐渐的按照这陈少军说的进行着，只为了尽快结束。

　　“呕~呕~...”一声声闷呕声。

　　“对对对，就是这样，还有，嘴巴要裹紧了，然后吮吸”。

　　“呕，啧啧，呕，啧啧啧...”。　　

　　“对就是这样，然后手轻轻的撸动起来”。

　　“啧啧啧，呕~啧啧啧~呕~”。

　　房间中，床铺上，妙龄少女坐在床头，娇躯裹着被褥，雪白的香肩裸露在空气中，一手紧紧抓着被褥，玉指的关节都泛出白色，一手握着坚硬的肉棒，臻首的后脑，一只手掌轻抚着秀发，前后摇摆着臻首，乌黑的秀发微微的抖动着，凄美的俏脸上，尽显屈辱的神色，泪流满面，一滴滴泪水在凝聚成水珠，汇聚到下巴滴落，在胸前的被褥上，轻启朱唇，一根坚硬微黑的肉棒，陷入在红唇中，随着摇摆的臻首，不断的穿梭在檀口中，一声声吮吸声，干呕声，从嘴角飘出。

　　床铺旁，壮实的少年，站在床边，挺着腰部，脸色挂着满足的神色，嘴角扬起一丝淫笑，一手叉在腰间，一手放在少女臻首上抚摸着秀发，看着自己下身的肉棒，穿梭在少女的檀口中，一声声轻吸凉气的声音，与满是淫笑的调戏指导声，响起着。

　　.................................　
　　
　　沿海市，郊区。

　　位于沿海市东边，郊区外有一座山，此山名为果园林，风景宜人，远离城市的喧嚣，没有空气噪音的污染，背山望水，景色秀丽。

　　在果园林的半山腰处，一座占地面积几亩土地的别墅，豪华庄严的别墅内，灯火通明，伺候了秦老爷子大半辈子的须发皆白的管家秦达，站在大门口，望着别墅旁照明的路灯，心中有些悲凉。

　　老爷子这次恐怕真的难了，想着自己从二十余岁开始跟着秦青的达叔，心中忍不住秦青的叹了口气，早年丧父，中年丧妻，晚年丧子，老爷子这一生经历了人生的最悲凉，难道真的年轻时候造孽太多，老天爷惩罚？想到这秦达忍不住轻啐着摇摇头，小姐秦茹，孙小姐秦珊珊，不都好好的？作为黑道出生的他不信这些。

　　“少爷怎么还没来？”秦达转头看了看，别墅旁的道路尽头，想象中的那辆车没有来到，说道这位少爷，秦达忍不住皱了皱眉头，这位老爷十几年前收的义子，样样都不错，更是在龙盟林半天林爽退出黑道后，掌控南方黑道大半江山，但是活了几十年的秦达，却始终看不透这个人，但是所做的任何事情却无法，说他不行。

　　“达爷爷”一声如黄莺出谷的声音传了过来。

　　“孙小姐”秦达转头看向这个自己看着长大的妙龄女子，嘴角露出笑意的叫道。

　　“达爷爷，叫我珊珊就好啦，每次都叫孙小姐，不知道的还以为我姓孙呢”秦珊珊走上前，笑吟吟的对着管家秦达说道。

　　“好的，孙小姐”秦达眼含笑意的说道，自从秦珊珊懂事以来，这个场面不知道发生了多少次，但是每次秦达都是以这句话结束这个话题。

　　“算了”秦珊珊也无奈，这个虽为管家，但是为秦家操劳了一辈子的老人，就是这么的倔，说再多也没用，伸头看了看别墅旁的道路，疑惑的问道：“小叔叔还没来吗？”。

　　“还没”秦达摇了摇头说道。

　　“可能什么事耽搁了吧，走吧我们进屋里去吧，果园林这边夜里风大，达爷爷你可不要也病倒了”秦珊珊看着秦达关切的说道。

　　“孙小姐，没事的，我老头子身体还行，我再在这里等一会，你先进去吧”秦达笑着摇摇头。

　　秦珊珊有劝阻了几次，秦达依旧笑颜拒绝。

　　“那好吧，达爷爷，我就先进去了”秦珊珊无奈，只能耸了耸肩，转身向着屋内走去。

　　秦达站在门口看着秦珊珊的身影消失在视野中，心中轻轻地叹了口气。

　　进入别墅内的秦珊珊，转头看到站在一旁的伺候的佣人，伸手招了招。

　　“孙小姐请说”女佣走上前躬身问道。

　　“去搬一张靠背椅子舒服点的，垫点毯子，然给门外的达爷爷送去”秦珊珊想了想说道。

　　“好的，孙小姐”女佣人点了点头，躬身转身去办秦珊珊交代的事。

　　秦珊珊看到佣人离开后，抬起头看向二楼开着门，明亮的灯光照射出来的房间，抬步向着楼上走去。

　　门口站在一旁等待的秦达，看着路边的路灯，脑海中回忆着往昔，人啊老人就喜欢念旧。

　　“管家，这是孙小姐让我给你送来的”不一会，两个佣人抬着一张铺着着毛毯的太师椅走了过来，放在秦达的身旁开口说道。

　　“哦？”秦达转头看向身边的一只，抬起头对着佣人点了点头，待到用力离去后，走上前，坐在了椅子上，伸手摸了摸扶手，嘴角止不住笑意的扬了起来，口中喃喃道：“这丫头..”。

　　...................

　　此时，沿海市通往果园林的公路上，一辆豪华的宾利轿车飞快的行驶在道路。

　　车内，一个身材臃肿相貌看似和善，眼神阴郁的中年男子，手中夹着雪茄，双眼看着身前穿着一身大褂的医者，缓缓的抬起手，吸了一口手中的香烟，缓缓的吐出，这位男子，就是人称青爷秦青十几年前所收的义子秦仲颖，也是继林半天林爽的龙盟之后执掌南方黑道半边天的龙帮幕后操控者。

　　“刚才的话都记住了？”秦仲颖看着眼前的医者，缓缓的开口说道。

　　“记住了，秦总”医者点点头拿着药箱的手下意识的紧了紧，点点头开口说道。

　　“大哥，何必这么麻烦，一家子孤儿寡母的有什么好怕的，那老家伙直接让他蹬腿不就行了，到时候整个秦氏集团和秦家的家业还不是你的吗？”一个脸上有道刀疤，面容凶狠的男子皱着眉头说道。

　　“李唷弊在刀疤男子身边的一个容貌端正，丝毫看不出是混黑的男子听到同伴的话，转头看向身旁的刀疤男，出声喊道。

　　“郭汜，难道我说错了吗？一个寡妇，一个少女，一个老东西，还不就孤儿寡母的一家，直接让老家伙蹬腿，让那两个母女花给大哥暖被窝，还不是简简单单的事情”名为李嗟牡栋棠凶头瞪着同伴说道。

　　“你懂个屁”名为郭汜的男子，转头看向李嗫口说道：“你真以为秦青那个老东西，活了一辈子，没有点底牌？早他妈完蛋了，还轮得到你来？”。

　　原来这三个人就是陈武和徐曼所说时口中的，秦仲颖，李啵郭汜三人，如今的这三人跺跺脚能让南方黑道抖上一抖。

　　在十五年前，当时的秦仲颖还不叫秦仲颖，姓董，名叫董仲颖，据说是本名一开始也不叫仲颖，后来改名了，原名叫什么，已经没有人知道了，秦仲颖这人，残暴凶狠伪善，更加会伪装，但是却十分信命，二十岁那年找人看相，之后便改名仲颖，在秦青的女婿建业死后，秦青虽然退出了黑道，让女儿全面发展秦氏集团，但是作为黑道出身的他哪能断个干净，于是在龙盟的帮助下，仅存的部分黑道势力，便交给了这位女婿建业死后，统领秦氏黑道势力的人才，那时候还不叫秦仲颖的董仲颖。

　　自从林半天，林爽退出南方黑道之后，顺手将黑道移交给了青爷的得力干将，董仲颖手中，这样一来董仲颖一跃而成南方黑道话事人，作为一辈子在摸爬滚打走上现在位置的秦青，看到得力的干将手握着南方黑道势力，便起了收子的心思，董仲颖也看出了，自己新掌黑道难以控制，顺势成为秦青的义子，改姓秦。

　　而作为秦仲颖的两个心腹手下，一人原名叫李诀，一个原名叫郭思，两个为了讨好董仲颖，也都改名为，三国时期董卓部下得力忠诚的武将，李喙汜。

　　三人的名字也是黑道的一股趣谈，而作为一辈子老狐狸的秦青也不可能真的那么信任秦仲颖，着十五年来，无时无刻不再试探，但是却被秦仲颖一一化解，只能说他太能装了，就比如现在，老爷子明显已经难熬了，他却依旧有着心中的打算。

　　“都闭嘴”秦仲颖看着争辩的面红耳赤的两个手下，开口淡淡的说道。

　　正在争辩的两人，听到秦仲颖的话，尽皆闭上嘴巴，不敢啃声，可见秦仲颖御下之道的厉害。

　　“李啵刚刚你说的这些话，马上给我忘记掉，记住，老爷子只能慢慢的死掉，你敢在提一句，我就废了你”秦仲颖双眼锐利的看着李啵吸了口烟，缓缓的开口说道。

　　坐在一旁的李啵听到秦仲颖的话，喏喏嘴没有说道。

　　而坐在李嗌肀叩墓汜，眼中闪过一丝快意，很快隐藏了起来，两人现在同为龙帮一二把手，李嗷故且话咽郑权利有时候，还是一个人的好。

　　秦仲颖看着李嘤行┎环气，心中微微的叹了口气，此人忠勇，可惜是个一根筋，想了想开口说道：“老爷子这一生，让他最骄傲，也让我最恐惧的就是他成就了他那个时代的三个后辈，林坚，林半天，赵秦”说到这秦仲颖忍不住伸手揉了揉脑袋，叹了一口气说道：“这三个人，可都念着旧情呢，二十年前，京都家族对秦家展开攻势，结果呢？毛动静都没出，被三人联手压下，如今这三人林坚林半天基本居于幕后，赵秦可还是在中央”。

　　坐在秦仲颖面前的李喙汜挺着秦仲颖的话，心中有些胆寒，没想到老爷子还干过这事？

　　“或许，情分淡了呢？”李嗫口问道。

　　“淡了？”秦仲颖忍不住啐笑一声：“面对京都徐家，顾家，武家三家围杀，这三人都敢站出来硬扛，你和我说淡了？”。

　　“.........”李喙汜二人彻底傻眼了，京都三家可不是阿猫阿狗啊，那可都是军政两界高员，没想到动一个黑道老家伙，居然有人敢出来硬扛，最主要还扛赢了。

　　“唉~”秦仲颖摇了摇头，他也很苦恼，秦家偌大的产业，黑道庞大的势力，以及秦家的母女花，都是可以让他垂涎三尺，可惜，这老家伙怎么眼光就这么好，帮助过三个大佬，分分钟秒杀自己的存在。

　　“如今别说这三人，他们的后辈，易捷集团的林毅，龙盟集团的林爽，沿海省省委书记赵云，我们见了都得赔笑脸，毕竟龙帮不比当初龙盟，可以平起平坐，妈的操”秦仲颖说道最后咬着牙恶狠狠地骂了一声。

　　车上的两人听完秦仲颖的话，皆都默然无语，面对秦青身后的那些大佬，自己确实是蚂蚁，随时随地可以被踩死的那种。

　　一时间车内的安静了下来，只余下秦仲颖吧嗒吧嗒的抽烟声。

　　“秦总，到了”随着车子稳稳的停下，前方开车的司机开口喊道。

　　“走吧”秦仲颖丢掉手中的烟，起身向着车外走去，临出车门时转头看向身后的两个手下，说道：“一会你们就在门口等我，记住态度恭敬”。

　　“是，大哥”李喙汜两个点点头应道。

　　下了车，秦仲颖领着李喙汜与医者三人向着门口走去。

　　“达叔”秦仲颖看到坐在门口太师椅上打盹的秦达，肥胖的脸上挂上温和的笑意，伸手对着身后的三人摆了摆手，躬身上前温和的声音叫道。

　　“嗯？”秦达听到秦仲颖的话，睁开双眼，站起身口中说道：“少爷来了？这人老了，就容易犯困，让少爷见怪了”。

　　“达叔，这什么话？”秦仲颖笑着摆摆手，上前扶住秦达，口中责怪的语气说道：“达叔，下次可千万别在门口等我了，山里的夜风大，身体要紧”。

　　秦达点了点头，没有多说，转头看了眼秦仲颖身后三人，对于李喙汜他自然认识，看向那医者问道：“这位是？”。

　　“哦，这位是美籍华裔的医学专家，这不是老爷子病了吗，我带来让他给老爷子看看”秦仲颖笑着说道。

　　秦达点了点头，没有多说什么，转头看了看灯火明亮的别墅，说道：“走吧，我们进去吧”。

　　“嗯，达叔慢点”秦仲颖扶着秦达，转头示意医者跟上，同时看了一眼站在一旁的两人，向着别墅内走去。

　　.....................

　　别墅内，二楼，一间充满着药味的房间内。

　　房间中窗户开着少许，缕缕晚风，从窗外吹入，冲淡着房间中的药味。

　　在房间的正中央，一张特质病床上，曾经叱咤风云，人称青爷的秦青，此时已经是个九十余岁高龄的老者，躺在这张特制的病床上，形如枯槁，双目紧闭，身上插着各式各样的医学管。

　　在病床旁，坐着一个风韵犹存的美妇人，双眸看着床上的老者，心中轻轻的叹了口气，老爷子你可千万要撑过去啊，心中有些悲凉，而这位美妇人，便是秦青的女儿，林坚的义妹秦茹，身为秦氏集团总裁的她，岁月并没有在她的脸上留下痕迹，反而变得更加的成熟，与搂着她手臂的秦珊珊，坐在一起，不像母女，反而更像姐妹。

　　“妈，今天下午，那个夏姓女士来看望爷爷，有说什么吗？”秦珊珊想到今天下来看望老爷子的夏诗雨开口问道，因为秦茹的早逝的男人建业是入赘秦家，因此秦珊珊从小姓秦，喊秦青也一直都是爷爷。

　　夏姓女士，秦茹听到秦珊珊的话想起今天下午前来的夏诗雨，心中叹了口气，云老爷子派她前来，名为慰问，实际上是对，秦仲颖掌控的龙帮在南方的作所为有些不满，心中想着口中却对秦珊珊说道：“没说什么，她是政府的人员，代表云家老爷子来看望”。

　　“哦”秦珊珊应了一声点点头，没有在作声，看着病床上的秦青，心中默默的祈祷着，爷爷早些好起来。

　　“对了，珊珊一会你让达叔准备一下，明天有重要客人来看望老爷子，让达叔把事情都准备好”秦茹开口说道。

　　“妈，谁啊？”秦珊珊疑惑的问道。

　　“龙盟的林半天和林爽，易捷的两个总裁夫人齐琪，林茜茜，省委书记赵云，他们过来看望老爷子”秦茹想了想开口说道。

　　如今的林半天早已经退休了全部家业交给了儿子林爽，赋闲在家，而林坚还在国外，等一个月后的六十大寿才准备退休，而赵秦如今正在中央担任要职，无法前来。

　　“林大哥他没来吗？”秦珊珊想到那个从小到大，逢年过节都会来家里拜访给自己带好吃好玩的林毅，开口问道。

　　“他和你林姐姐的老公一起北上京都办事情去了”秦茹摸了摸女儿的脑袋，笑着说道。

　　“哦”秦珊珊点了点头，然后笑着说道：“妈，你知道吗？林大哥的儿子林逸尘和林姐姐的女儿齐情都是我班上的学生”。

　　“哦？”秦茹笑着说道：“那你对他们可要照顾点，特别是齐情那小女孩，不要让她受了委屈”林秦两家从林坚开始便是世交，对于林茜茜的女儿齐情的情况，秦茹也是知道一些，开口说道。

　　“妈，你放心吧，我会的”秦珊珊点点头笑着说道。

　　“嗯”秦茹点点头应道，准备在说些什么，这是只见秦达带着秦仲颖走了进来。

　　“小姐，少爷到了”秦达出声说道。

　　“嗯，达叔辛苦你了”秦茹站起身对着秦达笑着说道，然后转头看向这个老爷子认得义子，自己的义弟开口柔声：“小弟，进来吧”。

　　“小叔叔”秦珊珊也站起身对着秦仲颖叫道。

　　“茹姐，珊珊”秦仲颖笑着叫道，然后走了进来，向着床边走去，看着床上形如枯槁的秦青，脸上挂着悲凉的问道：“茹姐，老爷子怎么样了？”。

　　“情况有好转了一些，今天早上醒来过一次”秦茹开口说道。

　　秦仲颖点了点头，随机向着门外喊道：“进来”。

　　随着秦仲颖的话音落下，一个背着箱子的医者走了进来。

　　“茹姐，珊珊，这位是美籍华裔的医学专家，我这次过来，专门把他给带来了，让他给老爷子看看身体？”秦仲颖指了指医者向着秦茹说道。

　　“小弟你有心了”秦茹点点头柔声说道。

　　“茹姐都是一家人，别说两家话”秦仲颖看着眼前的风韵犹存的美妇人，口中笑着说道，然后转头看向医者说道：“去给老爷子看看”。

　　“是，秦总”医者点点头背着箱子向着病床走去。

　　秦茹看着医者走上前，拿出仪器为老爷子检查身体，转头看向秦仲颖想到今天下午夏诗雨来的时候说的话，沉吟了一会，开口叫道：“小弟，你跟我过来下”。

　　“茹姐，怎么了？”秦仲颖转头看向秦茹，心中有些疑惑，开口问道。

　　“有些话和你说，跟我过来吧”秦茹说完转身向着门外走去。

　　“好”秦仲颖不知道什么事，点点头跟在秦茹身后，向着门外走去。

　　秦珊珊不知道母亲找小叔叔什么事，没有跟上，而坐在沙发上，看着医者检查秦青的身体。

　　丰乳肥臀，身姿妖娆，行走间臀肉轻颤，啧啧啧，妈的这娘们十八年了，一点变化都没有，反而更有韵味了，跟她女儿站一起就像姐妹，一个青春靓丽，一个风韵犹存，这娘们死老公二十几年了，也没见找过男人，难道全靠手？跟在秦茹身后的秦仲颖看着这个名义上的义姐，心中有些痒痒，自从拜入秦青门下之后，他就开始对这个大小姐窥视不已，却一直没有办法得逞，如今老爷子快没了，这娘们，到时候看看她二十几年没人慰藉的身体是什么滋味。

　　“进来吧”秦茹停下脚步，打开一间客房的房门转头看向秦仲颖，微微的皱了皱眉头，有些疑惑的问道：“你在想什么？”。

　　“哦，没什么”秦仲颖隐去眼中的淫邪，笑着摇摇头，走了进去。

　　秦茹也微微的摇了摇头，可能这几天照顾老爷子没休息，看错了，抬步走了进去，毕竟这十几年来，秦仲颖一直都伪装的特别好，以至于秦茹以为自己看错了。

　　“砰~”房门关上。

　　.......................
　　

　　
第二十二章：华夏守护者



　　.....

　　月落日升，一缕阳光，划过天际，洒向苍茫大地。

　　清水花园，十五号楼3001室。

　　阳光透过落地窗，洒在了瓷白的砖面上，整个人客厅逐渐亮堂了起来。

　　在客厅的沙发上。

　　君惜卿盘膝坐立，身前坐着沉默寡言的夏暮，四掌相抵，身后暗香浮动，美眸紧闭的夏诗雨双掌抵在君惜卿背上，默运功法，而旁坐在两人中间的君惜卿，此时脸上脖子手臂上，沾着一层黑乎乎的污渍，散发着淡淡的酸臭味，双掌向前，双目紧闭，一股无形的气流围绕着身体不断的旋转着，满头乌黑的头发随着气流，浮动飘荡着。

　　时间逐渐流失。

　　许久之后。

　　盘坐在沙发上的君惜卿，缓缓的睁开双眸，眼中闪过一缕精光，那双眼睛，显得格外的有神，同时，一股磅礴的气势从君惜卿的身体散发出来，那股气势看不见，却真真实实的能够感受到。

　　“收敛心神，平心静气，控制内力，意守丹田”一声略显疲惫的声音从身后传来。

　　原来就在君惜卿睁开眼的那一刻，一直盘膝坐在他身后的美人师傅夏诗雨也睁开了美眸，看到自己的小徒弟，身上散发出来的气势，心中也是微微一惊，随即开口说道。

　　盘膝在沙发上的君惜卿听到夏诗雨的话，重新闭上双眼，按照着夏诗雨的话，收敛住了心神，默运着体内的内力，一点点的收回丹田之中。

　　“姐，他，他人阶五品了”就在夏诗雨的声音响起的同时，盘膝坐立在君惜卿面前的夏暮，也睁开了双眼，收回了抵在君惜卿手心的双手，看着眼前正在闭目，控制内力的君惜卿，双目大睁，眼中闪过震77惊，转头看着君惜卿身后的姐姐，开口说道。

　　夏诗雨看着眼前的小徒弟，美眸中也是一片震惊，一夜之间，人阶五品？，昨夜自己回来时，他无师自通，自己修炼进入，人阶一品，自己都已经震惊其才了，结果人阶一品就洗经伐髓，这已经是超越了文鸳那种天骄了，如今直接连跨四阶，人阶五品，夏诗雨有种想把眼前的小徒弟解剖了的想法，看看这身体和正常人又什么不同？

　　听到弟弟夏暮的话，夏诗雨回过神来，看着正在收敛起息的君惜卿，转头看向自己的弟弟，只见其与自己一脸震惊，苦笑着摇摇头说道：“怪胎”。

　　“确实怪胎”夏暮很认同的点了点头，一夜之间从一个普通人成为人阶五品的古武者，自己所知的古武界应该没有这样的事情吧？随即转头看向姐姐问道：“姐，古武界有人一夜连登五品？”。

　　“没有”夏诗雨苦笑着摇了摇头，然后说道：“当年年轻一辈的古武第一人文鸳入门，也是一夜间从普通人成为古武者，不过只是古武一品，而且三品才开始洗精伐髓，已经是古武界的传说了，但是眼前这个...”说到最后，夏诗雨不知道怎么形容了，一夜入门一品，三品洗经伐髓，已经是传说了？那眼前的这个，一夜五品，一品洗经伐髓，算什么？神迹？

　　两姐弟对视了一眼，一直以来都被以天才称呼的两人眼中都露出挫败感，嘴角挂着苦笑，面对这怪胎，自己好像有点菜啊。

　　两人却不知道，君惜卿之所以能够一夜五品，一品洗髓，除了自幼被山间老人用珍贵药材为爱徒弥补先天不足，那些药性皆化为根基，更重要的是那本气诀。

　　那气诀原名，八卦洗髓经，乃是几百年前武当派始祖，被数代帝王誉为神仙人物的张三丰，在晚年归隐后所创，几经易手，最终落到上代鬼医手中，传给山间老人，老人怜惜爱徒，遂传之。

　　片刻之后，君惜卿终于将全身气息收敛，整个人又恢复成了书生般儒雅，缓缓的睁开双眼，，从沙发上爬了下来，“咔咔咔”的声音从身上响起，伸手伸了个懒腰，转头看向身后的美人师傅，只见其一脸呆滞的看着自己，心中有些疑惑。

　　“美人师傅，我入门了吗？”君惜卿不知道自己现在的情况，有些疑惑的挠挠脑袋问道。

　　“.....”入门了吗？这问题伤害不大，但是侮辱性极强，夏诗雨和夏暮两人同时抽了抽眼角，知道他不懂，不然的话，总有一种在炫耀的感觉。

　　“美人师傅？夏暮？”君惜卿看着两人没有反应，伸手挥了挥，随即整个人愣住了，看着自己手臂上，黑乎油腻的污渍，登时叫道：“这这这，我，我，我，我的手怎么这么脏？”。

　　“........”夏诗雨和夏暮，看着眼前这个大呼小叫的少年，两个人同时做了一个动作，抬起手扶额，没眼看，这什么人啊，每一句话都这么的伤人自尊，赤裸裸炫耀的感觉。

　　“你，先去洗下吧”夏诗雨看不下去，伸手挥了挥，接着说道：先把身体洗干净了，一会再说”。

　　“我，我没衣服啊...”君惜卿掀开已经看了一下，自己的身体上也尽是污渍，苦着脸说道。

　　“我房间有，新的没穿过”夏暮叹了口气，开口说道。

　　“哦哦，好，美人师傅，夏暮，我先去洗洗”君惜卿实在难以忍受伸手黏糊糊，还带着一股酸臭文，当下意不客气，对着夏诗雨和夏暮说了一声，转身向着客房跑去。

　　“砰~”一声关门声。

　　夏诗雨看到君惜卿进入房间，收回目光，转头看向，只见被君惜卿平铺在茶几上的铜简，上面刻满了密密麻麻的甲骨文与九副人形穴位图，伸手取过一旁的翻译纸张，扫了一眼，放在了铜简上。

　　“这套到底是什么功法？”夏诗雨抓过铜简的边缘拉了起来，随着咔咔声响起，铜简翘起一角，看着铜简上明显被人划掉的，只有依稀可见，一个甲骨文的辛字，皱着眉头喃喃道：“辛？记载中从来没有辛字的功法”心中疑惑万分。

　　“姐，这套功法你没练过吗？”夏暮凑上前看着铜简上的甲骨文和穴位图，开口问道。

　　“之前练过，但是刚一开始就心神激荡，气血翻涌，根本练不下去”夏诗雨摇了摇头，之前那拿到这卷铜简的时候，翻译了一段，也尝试过修炼，但却修炼不了。

　　“还有这情况？”夏暮皱着眉头开口说道。

　　“嗯，我也给小仙练过，不过也一样练不了，不得其门，难进其内”夏诗雨摇了摇头，将铜简放好，接着说道：“或许着功法，只能男子修炼”。

　　“我试试”夏暮点了点头，确实有些功法，只能男子修炼，或者女子修炼，当下便盘膝坐下，拿过桌上的纸张，默记了下来，然后看了一眼铜简上的穴位图，缓缓的闭上双眼，气运丹田，遁寻脉络。

　　夏诗雨看到弟弟修炼，也不再说话，丹凤美眸看着撑在默运功力的弟弟，这卷铜简让君惜卿一夜五品，若是弟弟修炼也有效，那么两人今后可以一同修炼这功法，互相探讨，也避免一人摸石过河，危险重重。

　　然而，夏诗雨心中还没想完，只见盘坐在一旁的夏暮脸色骤便，还不等夏诗雨做出反应。

　　“噗~”一口鲜血从口中喷出。

　　“小暮，你怎么了？”夏诗雨连忙闪身道夏暮身后，双手运功抵在夏暮背后。

　　“没事，姐”夏暮睁开眼，摇了摇头。

　　夏诗雨查看了一下，夏暮没有受伤，收回双手，平息功力，然后看向夏暮问道：“你体内无伤，怎么吐血了？”。

　　“姐，确实修炼不了，刚刚正要冲穴，就像你说的心神激荡，气血翻涌”夏暮伸手擦拭了一下嘴唇边的血迹，然后接着说道：“我想冲一下，结果就成这样了”。

　　“看来这铜简，只能惜卿自己修炼了”夏诗雨点了点头，看向铜简。

　　“姐，或许，只有没有古武功底的人才能修炼，而惜卿正好是这样的人，而且他的天赋根骨都是极佳，说不定正好是这卷铜简的门槛”夏暮皱着眉头想了想，开口说道。

　　“也许是这样的”夏诗雨点了点头，毕竟古武界也有不少武学典籍，是需要一定的天赋和根骨才能修炼的，这种事虽然不多，当也存在。

　　“也好这样，或许他能给我们一个惊喜”夏诗雨想了想，展颜笑道。

　　夏暮轻笑着，点了点头，没有说话。

　　.......................

　　古韵农家乐会所。

　　会所内，一处走廊上。

　　一个女服务低垂着脑袋，站在一根柱子前，满脸的委屈，在女服务的面前站着一个精明干练的中年男子，这个男子是会所的经理姓王，此时正，皱着眉头看着眼前的女服务，口中说着话。

　　“小丹，你怎么回事，今天从上班开始，你都一直心在焉的，是不是不相干了？不相干了赶紧给我走人，一个月七八千的工资，不是给你们养老的”王经理看着眼前满脸委屈的服务员，心中没有半点怜惜，开口训斥着。

　　“经理，我错了，对不起”名为小丹的女服务员，低着头开口说道。

　　“现在少东家，就在会所中，你们一定要给我打起百分之二百的精神做事，不然就给我滚蛋”王经理口中继续训斥着。

　　少东家，低着的脑袋的女服务员小丹，脸色更加委屈了，自己之所以会心不在焉，不就是因为少东家了，昨天晚上只是想吃个馒头，结果撞见不该看的事，希望那个少东家记不住人吧，心中向着，口中应声说道：“经理，我知道错了，不会在犯了”。

　　“行，你说的，现在立马去工作，我告诉你，在有一点差池，我就让你走人”王经理皱着眉头摆了摆手说道。

　　“是是，经理我马上就去”服务员小丹连声应道，躬身施礼一礼，转身向着会所的前台跑去。

　　王经理站在原地，待到女服务消失在视野中后，抬起头看了看，已经临近中午的天色，转头看了下那间不对外开放客房的位置，抬步向着客房的方向走去。

　　............

　　客房内。

　　微风轻轻拂过，吹动着窗帘，一缕透过窗帘照射在了房间中。

　　房间中客床上，一条白色的浴巾，耷拉在床边，随着微风轻轻飘荡，在床铺旁的床头柜上，原本的床头灯，被另一条浴巾遮盖住，微微的灯光透过浴巾散发着光晕。

　　双人床上，原本光洁的被褥上满是干枯液体的痕迹，堆放在床尾，，有着水渍干枯的床单上，凌乱而又皱巴巴的，还有基础撕裂的布块，床单上，躺着两个赤裸的身影。

　　躺在床铺外侧的少年侧着身体，一手放在头边，一手将少女娇躯搂在怀中，身体紧贴着少女的玉背，握着一团软弹的酥胸，双目紧闭的沉睡着。

　　躺在床铺内侧的是一个容貌俏丽的少女，秀发凌乱的披散在床单上，精致如玉的俏脸上，眉头紧锁，美眸闭合，眼角还残留着泪痕，娇艳的红唇微微的轻启着，嘴角一丝干枯的液体散发着淡淡的气味，卷缩着娇躯，娇躯上那原本雪白细腻的肌肤，有着一道道吻痕，和淡淡的牙印，可想而知昨夜少女面对了什么样的凌辱。

　　有着一朵吻痕的脖颈低垂着臻首，精美的锁骨，显得更加性感几分，一双玉手环抱胸前，两团隆起的酥胸，原本雪白的乳肉上浮现着，淡淡的吻痕牙印与抓痕，被一只略微黑黄的手掌握在手中，乳肉溢在指缝间。

　　裸露在空气中的雪白的玉背，被一副结实的胸膛的紧贴着，柔软的腰肢，微微的弓起，挺巧圆润的玉臀静静的被贴在身后男人的小腹下，还残留着一抹拍打时留下的淡淡红晕，两瓣翘臀的中间，一条玉沟处，一根半软的肉棒，夹在臀沟中，两条并立的玉腿根部，已经恢复雪白的私处，隐匿在大腿中，两片白皙的私肉，沾染着破坏美感的干枯液体，显得淫糜而又诱人心魂。

　　.....

　　时间在沉睡中，逐渐流失。

　　.....

　　“不要，不要....”突然，睡梦中的戚文静，双手紧紧的抓着放在胸前的那张微黑手掌，紧闭着美眸，微微晃动着脑袋梦呓着。

　　“唔~”正在沉睡的陈少军，被少女捏住手掌，含糊的唔了一声，缓缓的睁开双眼。

　　这是？刚醒来的陈少军，看着眼前散发着阵阵香味的秀发，愣了一下，没有反应过来。

　　“不要，不要，滚，滚开~”睡梦中戚文静，依旧没有醒来，微微扭动着娇躯，口中梦呓着。

　　听到戚文静的声音，陈少军回过神来，看着眼前那曼妙的娇躯，昨夜的一切从脑海中浮现。

　　“啧啧，说不要不要，昨晚还不是高潮的水流一床”陈少军想到昨夜让戚文静口交完，直接推到在床上让她体验一下，做爱的乐趣，嘴角弧出一丝淫笑，捏了捏手掌，感受着手中软弹的玉乳，喃喃说道。

　　侧着身体，昨夜已经精疲力尽的戚文静，依旧没有醒来，缩了缩娇躯，继续沉睡着。

　　陈少军看着眼前继续陷入沉睡的少女，微微皱了皱眉，她内力恢复了，当即也顾不得淫了，轻轻的将手从戚文静的怀中抽了出来。

　　而沉睡中的戚文静丝毫没有察觉，依旧沉睡着。

　　陈少军坐立了起来，反身爬下床，轻手轻脚的从床头旁的背包中，拿出一包药粉，反身坐回到床上。

　　看着赤裸着玲珑有致娇躯的戚文静，陈少军低头看了看自己手中的药粉，然后又看了看沉睡中的戚文静。

　　这他妈怎么喂，陈少军皱着眉头暗骂了一声，以她对戚文静的了解，知道如果她醒来，知道了自己内力已经恢复，那么估计自己....。

　　看着戚文静的娇躯，陈少军皱着眉头思索着，随机他突然双眼一亮，伸手将药粉放在了一旁，然后看着那雪白的翘臀，低头看看自己半软的肉棒，伸手撸动了几下，那肉棒逐渐的坚硬了起来。

　　弄好这一切的陈少军，俯身上前，伸手抓住戚文静的一条玉腿，轻轻的分开。

　　戚文静没有丝毫反应，皱着眉头，闭着美眸，沉睡着，只是刚才睡梦中的那个噩梦让她的眼角挂着一滴清泪。

　　待到双腿分开，陈少军抬起头，看向戚文静，只见依旧沉睡着，只是原本的侧躺变成的仰趟，一双玉手紧紧的抱着自己的双乳，两条玉腿岔开着，陈少军俯身上前，一手握着自己的肉棒，一手撑着自己的身体。

　　“唔啊~”一声通呼声响起。

　　撑在睡梦中的戚文静，感觉到下身私处干涩的粉洞传来一阵撕裂般的疼痛传来，痛呼了一声，微微扭曲着俏脸，缓缓的张开美眸，有些迷茫的看着眼前的趴在自己身上不断耸动的男人。

　　“斯~还是这么紧，就是干了点，一会就把你干湿了”陈少军感受着肉棒在粉洞中，传来紧致蠕动和略微干涩的触感，双手一左一右抓住戚文静的玉手，整个人压在戚文静的娇躯上，一边耸动着身体，一边淫声说道。

　　刚从睡梦中醒来的戚文静，听到陈少军的话，眼中露出浓浓的恨意，感受着私处的疼痛，咬着牙，看着眼前在自己身上不断耸动的陈少军，扭动着娇躯，挣扎着喊道说道：“起来，起来~”。

　　“起来什么，都操进去了，别动，我爽完就放过你了，乖点”陈少军哪里会听戚文静的话，低下头一口含住两团随着自己抽送不断摆动的玉乳，吮吸了一口，含着乳峰的豆蔻口中含糊的说道。

　　戚文静强忍着下身传来的疼痛，用力挣扎了几下，却依旧无法挣开趴在自己身上不断耸动的陈少军，知道眼前这个少年不会放过自己，娇躯逐渐的放弃了挣扎了，缓缓的闭上双眸，泪水沿着眼角滑落，贝齿紧咬着红唇，两只玉手紧紧的抓着身下的被单，任由身上的男人奸淫着自己，不再言语不再啃声，却丝毫没有察觉到自己的丹田之内的内力已经正在逐渐的恢复。

　　被疼痛弄醒的戚文静，初醒的茫然，加上只顾得挣扎开身上的陈少军，以及心中的悲凉，却不想自己的内力已经正在恢复，若是此时她气运丹田，虽说疲惫的身体，不一定能杀了身上的陈少军，但是至少，能制住他，不至于在受此凌辱，可惜机会于此，白白流失。

　　趴在戚文静身上感受着下身肉棒深入粉洞深处的陈少军，也察觉到了戚文静的心态，刚才之所以在她没要醒来之时，就强行奸淫，要的就是让她没有反应过来，看到戚文静闭着美眸，流着清泪，任由自己凌辱，陈少军悬着的心，也逐渐松了下来。

　　让她高潮失神，然后喂药，陈少军抬起头看着戚文静紧闭着美眸，原本雪白的俏脸也逐渐的浮现出红晕，低头一口吻在戚文静俏脸上，心中暗道着，感受着下身随着肉棒不断的穿梭，那原本干涩的粉洞也逐渐的湿润了起来，一丝丝滑腻的春水，原本用力扭动腰部，每一下都重重拍打在私处的动作，也放缓了下来，动作也逐渐轻柔了起来，两只手一左一右的握住两团挺立的玉乳，轻轻的揉捏着，低下头沿着戚文静的俏脸，一点点的向下亲吻舔弄着。

　　.................

　　沿海市，天鹅湖湖心小岛。

　　一艘快艇，穿过湖面，飞快的向着湖心小岛行驶而去。

　　在湖边，一座茶楼上。

　　一个面容坚毅的男子，这名男子名叫云峰，是国家龙虎二组的虎组成员，看到那艘快艇，眼中闪过一丝凝重，转头看向坐在自己对面的同伴，见其一样一脸凝重：“萧天是他们吗？”。

　　名为萧天的男子，微微的点了点头，将手中的茶杯放下，沉声说了一声：“走”，说完起身向着，楼梯走去。

　　云峰也起身，跟在同伴身后向着楼梯走去，同时掏出从口袋中掏出一部手机，这是军方专用手机，随手按了一下拨号键，放在耳边。

　　“通知夏队长，目标出现”。

　　“收到”那边回复了一声，便将电话挂掉。

　　国家龙虎二组，每当出行任务时，都会临时编组，而此次任务，夏诗雨领组，底下，萧天云峰两人为员，萧天为异能者，黄芒土系异能者，云峰则是云家旁系，古武者，人阶九品。

　　两人一路犹如游人一般走到天鹅湖偏僻处，左右看了看，四下无人。

　　“走”云峰点点头，纵身一跃，跳入水中，萧天也跟从云峰跳入水中。

　　两人皆是身怀绝技之人，一路潜在水中，向着湖心小岛游去。

　　..................

　　此时，沿海市，十海里处的一座小岛屿上。

　　这里是华夏守护者分支基地，一个个手握重型枪械的士兵，守卫在岛屿的周围，这些枪械，不同于其他枪械，枪身通体银白，散发着森森阴寒，枪膛中央，镶嵌着一颗闪烁着淡淡光泽的晶石，这是国家要求易捷集团研究出来，专门用来对付古武异能两者的枪械，可枪杀天阶与紫芒以下所有古武异能者，毕竟侠以武犯禁，若没有制住那群人的武器，国家可能陷入混乱，而且面对外国入侵，亦可防御。

　　小岛中央，极具现代科技感的一座犹如钢铁铸造而成，更具有防御探测功能的基地建立在岛屿的正中央。

　　基地内，训练场中。

　　夏诗雨站在训练场外，丹凤美眸，看着场中持剑施展的少年，虽未动，但是气势却不断攀升，眼中连连闪过惊讶，嘴角更是含着一抹笑意。

　　只见君惜卿手持利剑，闭目冥思，昨夜虚幻之中，那头戴十二旒冕身穿衮服的王者，施展的剑招与身法。

　　过了一会，君惜卿猛然睁开双眼，气运丹田，纵身一跃而起，施展身法，转瞬间，一道残影留于空中，而本体却出现在另一边。手持利剑施展施展剑诀，剑随身走，身法飘逸。

　　“双龙吐息式”随着君惜卿的一声落下，手中利剑，发出铮铮剑鸣，本体与残影，一剑双峰，左右挥洒，漫漫剑光，顷刻间犹如风卷残云般凌厉的气势直冲而下，剑光如同银河般挥洒，击碎西风，溢出点点锐利之芒。

　　随即身法一闪，剑如虹光，剑身寒气略过，空中之余一轮弧弯，随着君惜卿脸上惨白的站在原地，那轮剑锋划过的弧弯，才缓缓消失。

　　站在训练场中心的君惜卿，一脸惊喜的看着自己持剑的手，自己这是古武者了？脸上闪过浓浓的喜意，作为少年，那个不怀有武侠梦，而自己刚刚，身法，剑法，不就是武侠了？

　　“啪啪啪啪~”一阵鼓掌声响起。

　　夏诗雨嘴角含笑的看着自己的小徒弟，抬步走了过来，口中说道：“很好，惜卿，恭喜你，不止人阶五品，机缘如此的好，还在虚幻中学到这么强的剑法与身法”。

　　“美人师傅”君惜卿听到夏诗雨的话，回过神来，双手捧起利剑，这柄剑是夏诗雨的宝剑，就是让君惜卿眼馋了好久剑鞘与剑柄上雕着飞凤的宝剑，现在终于可以亲自感受了一下，捧着利剑走到夏诗雨身前。

　　夏诗雨伸手取过君惜卿手中的利剑，反手一挥，“刷~铮~”一声清鸣，宝剑入鞘，看着君惜卿脸上闪过恋恋不舍的神色，苦笑着摇头说道：“这柄凤鸣剑，不能送你，和小暮的龙吟剑一样，都是我父母留给我们的，等过些日子，我去帮你寻一把好剑，到时候送给你当做拜师礼了”。

　　“嘿嘿，谢谢美人师傅”君惜卿知道是夏诗雨父母留给儿女的佩剑，心中自然知道不能要来，但是现在自诩少侠的他，怎么能没有佩剑，本来向着找个时间去打造一柄，听到夏诗雨说送他剑，美人师傅出手必属精品，笑嘻嘻的应道。

　　“嗯”夏诗雨点了点头，然后想了想问道：“惜卿，刚刚你施展的那个剑招，着实厉害，不过你的品级还是低了点，要勤加修炼，现在你算是古武界的人了，古武异能两界凶险万分，实力才能保住自身，前往别盲目自大知道吗？”。

　　“是，美人师傅”君惜卿知道夏诗雨是为了自己好，自己如今已经是古武界的人，担心自己的安危，当下躬身行礼应道。

　　夏诗雨点了点头，然后想了想问道：“你刚刚的那个剑法一共几招？另外身法叫什么名字？”夏诗雨想着知道后，去查一查有没有和君惜卿相似的剑法与身法，研究一下，好让自己徒弟少走弯路。

　　君惜卿回忆了一下虚幻之中所看到的剑招与身法，想了想说道：“一共三招九式，双龙吐息式，四象幻化式，七星北斗式，九宫绝杀式，十八罗汉式，三六天罡式，七二地煞时，九九瞬杀式，万剑归一式，身法不知道叫什么，而剑法和身法，都不知道叫什么名字，可能需要铜简翻译完才会知道”。

　　“嗯，铜简已经归你了，你就自己翻译吧，遇到不理解的，记得不要强求，来询问我就好”夏诗雨点了点头，开口说道。

　　“好的，美人师傅”君惜卿点了点头应道，自己作为古文系的，看来要尽快研究研究甲骨文了。

　　“对了，另外还有件事和你说下”夏诗雨看着君惜卿，天赋，根骨，剑法，身法，以及本身的医术，如此人才，若是加入虎组？那将是国之大幸，而且还是自己的小徒弟，想了想开口说道。

　　“美人师傅，什么事？”君惜卿有些疑惑的问道。

　　“惜卿，想不想加入华夏守护者虎组？”夏诗雨俏脸凝重的站在君惜卿面前，开口问道。

　　夏诗雨突然的语气肃穆让君惜卿愣了一下，开口问道：“华夏守护者，好帅的称谓，美人师傅，这华夏守护者干嘛的？”。

　　“走吧，我先带你出去，边走边说”夏诗雨说着转身向着训练场外走去，口中说道：“华夏守护者分龙虎二组，异能为龙组，古武为虎组，而它存在的意义，就和名字一样，守护华夏，对抗列国”。

　　君惜卿连忙抬步跟了上去，挺着夏诗雨的话，眼中闪过光泽，守护华夏，对抗列国，心中的不由的有些热血沸腾。

　　夏诗雨转头看了一眼君惜卿，嘴角轻扬起笑意，接着说道：“我们的任务都是与国家利益直接挂钩，而我们的特权，一个精英的华夏守护者成员，地位上，不比地方官员低”。

　　“听着怎么有点像，明朝的锦衣卫一样，皇权特许，先斩后奏？”君惜卿想了想开口问道。

　　夏诗雨摇了摇，来到一处机械门前，伸手放在机械门上，“滴滴滴~”几声轻响，机械门自动打开，领着君惜卿向外走去，然后接着说道：“不一样，除非遇到叛国者，可以直接斩杀，另外，华夏守护者的待遇也是国家最好的，但是也有一些约束”。

　　“什么约束？”君惜卿开口问道。

　　“守护者叛国，凌迟”夏诗雨沉声说道。

　　“斯~凌迟？”君惜卿眼中闪过一丝震惊，那可是千刀万剐。

　　“是的，毕竟守护者手中特权大，享受的也是最好的，而且没有出行任务时，丝毫没有约束，有很多守护者，平日都是如平常人生活，只有部分人留守总部，其余的都分散在全国各地，或许你身边的人，就有人是守护者，也不奇怪，只是你不知道”。

　　君惜卿点了点头，沉思了一会，说道：“美人师傅，是不是说，我就算加入守护者，我也还是一个学生？”。

　　“是的”夏诗雨点了点头，然后说道：“除非出行任务，不然你和正常生活没有什么两样”。

　　“美人师傅，我加入”君惜卿想了想，叛国？自己根本不可能，顶级爱国者好不好，好像也没有什么不好的，然后转头看向夏诗雨，有些好奇的问道：“美人师傅，你们邀请人，都是这么随意的吗？不用走程序？查一查身世清白什么的？”。

　　夏诗雨听到君惜卿的话，轻笑着开口说道：“自然要查清，上头有令，平时遇到潜力好，实力强的古武者或者觉醒的异能者，都可以直接向他们发出邀请，然后汇报到总部，审核过后，就可以成为正式的炎黄守护者”。

　　“这么说来，我还是个待审核人员”君惜卿有些沮丧的开口说道。

　　“行了，我徒弟这么厉害，难道还怕审核不过？”夏诗雨看着身边的君惜卿有些沮丧的神色，伸手拍了拍君惜卿的肩膀，然后看向面前停在海岛旁的快艇，说道：“走吧，上船我送你回去”。

　　“嗯，那倒也是”君惜卿听了夏诗雨话，嘴角弧一丝笑意，挺着胸膛，好不谦虚的开玩笑说道：“像我这样的天才，加入华夏守护者，除了恭喜你们，我也是在想不到说些什么了”。

　　“就你皮厚，快点走了”夏诗雨轻笑着摇摇头，一跃跳上快艇，转头对着君惜卿说道。

　　“哦哦”君惜卿一跃而上，坐在了夏诗雨身后，看着坐在自己面前的夏诗雨，脸色有些泛红，这个腰，自己抱还是不抱？

　　“扶好了”夏诗雨启动快艇，口中说道。

　　“哦哦，好的”反正刚才自己过来的时候都抱过了，美人师傅也没说什么，万一等下掉到水中怎么办，想着，抬起双手环在夏诗雨的腰肢上，嗯，很软。

　　“...”夏诗雨感觉到一双手搂住自己腰肢，虽然之前来时也搂过了，但是脸色还是不由的闪过一丝红晕，不过也没有说些什么，一拧玉手。

　　“哄~”一声，快艇划破海平面，向着沿海市区开去。

　　............

　　沿海市，一处政府小型港湾。

　　夏诗雨控制着快艇，缓缓的停留在了港口，两人从快艇上走了下来。

　　夏诗雨对着港口的工作人员打了声招呼，然后领着君惜卿向着港湾外走去。

　　“惜卿，到时候你通过审核之后，可能需要去一趟京都”夏诗雨想了想开口说道。

　　“去京都干嘛？”君惜卿疑惑的问道。

　　“让云老爷见一见你，同时我会让云老爷子，给你安排训练”夏诗雨转头看向君惜卿说道。

　　“训练什么？”君惜卿疑惑的问道。

　　“所有训练，体能，计算机，枪械，交通工具，包括开飞机坦克战舰等等”夏诗雨看向君惜卿的双眼，沉声说道。

　　“这，这些也要训练？”君惜卿愣住了，飞机坦克战舰....，然后接着问道：“每个进去的都要训练这些吗？”。

　　“不是，训练分1-9级，根据每个人不同的天赋训练不同的方向”夏诗雨想了想接着说道：“我不知道你能到达几级训练，不过我会让云老爷子给你从9级开始安排”。

　　“好吧，我听美人师傅的”君惜卿知道夏诗雨是为了自己好，掌握更多的技能，更有保命的资本，点点头应道。

　　“嗯”夏诗雨点了点头，说道：“到时候，你可能需要和你的学校请个长假，放心，到时候政府会给你开个证明”。

　　君惜卿点了点头，正准备说话，这时夏诗雨做了一个禁声的手势。

　　只见夏诗雨从口袋中掏出手机，“嗡嗡嗡....”手机嗡嗡的震动着。

　　夏诗雨看了一眼手机的屏幕，微微的皱了皱眉，伸手划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，请说”夏诗雨开口说道。

　　“夏队长，萧天和云峰两人，发现东瀛人再次进入天鹅湖湖心岛”。

　　“行，我马上过去”夏诗雨应了一声，挂掉电话放下手机，转头看向君惜卿说道：“我有事情，你自己回去吧”，说完转身走到车旁，启动车子，向着天鹅湖的方向开去。

　　“美人师傅，注意安全”君惜卿知道任务重要，对着夏诗雨的车子喊道，待到车尾灯消失在视野中后，转身向着港湾外的路边走去。

　　“对了，今天还要给齐情针灸”走到路边君惜卿伸手一拍脑袋，险些忘记了。

　　当下伸手招了一辆出租车。

　　“师傅，沿海大学”君惜卿坐在车上开口说道。

　　........................

　　

　　

　　

　　

　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　


　　..........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
第二十三章：躺下吧，我要插了



　　天鹅湖，湖心小岛上。

　　小岛的面积不大，只有几个平方公里，岛上耸立着一座小山，由于还未开发的原因，岛上长满了花草树木，道路难行。

　　“怎么样？”萧天看向身旁的队友开口问道。

　　云峰摇了摇头，没有说话，自从上岛之后，两人便分头行动，沿着小岛，隐蔽潜行，然而寻边岛屿，却始终不见刚才快艇上的那些人，似乎凭空消失了一般。

　　就在此时，一辆快艇，飞快的想着向道行驶而来，停在了岛边，一声黑衣的靓影从快艇上一跃而下，向着两人走去。

　　“队长”萧天云峰见到来人，迎上前去，开口叫道。

　　“嗯”夏诗雨点了点头，然后转头巡视了一下周围，开口问道：“怎么样？人在哪？”。

　　“队长，消失了”萧天皱着眉头，摇了摇头，接着说道：“我们明明看到他们上岛了，却凭空消失”。

　　站在一旁的云峰也点了点头。

　　“消失了？”夏诗雨皱了皱眉头，低语了一声，然后向前走了几步，抬起头看向岛屿中央的那座小小山，气运丹田双脚发力，整个人宛如一朵飘絮一般，脚踩枝叶，向着山顶飞去。

　　同样身为古武者的云峰看着夏诗雨如此轻松的便运功向着山上飞去，眼中闪过一丝艳羡。

　　一路轻功疾行，不一会，夏诗雨便站在岛上最高的树上，转头四下望去，将小岛尽收眼底，没有发现任何异样，最终将目光锁定在脚下的一座小山，转身向着运功山下飞去。

　　“队长，怎么样？”萧天看到夏诗雨回来，走上前开口问道。

　　夏诗雨摇了摇头，又转头看向岛中小山，思索了一下，开口说道：“萧天，用你的土系异能，感应一下这座山”。

　　“好”萧天点了点头走上前去。

　　“队长，你是怀疑他们可能在山内？”云峰开口问道。

　　“也不是没有可能”夏诗雨随口说道，看着萧天走到一旁。

　　只见萧天走到一旁，微闭着双眼，然后猛然睁开，原本平淡无奇双眼，瞬间染上了深黄色的光芒，这是异能者的标志，黄色光芒，代表着他是黄芒级异能者，而深黄色，则是黄芒后期，相当于人阶九品的实力。

　　随着萧天双眼闪烁光芒，周围的土地石块，都微微的颤抖了起来，萧天屈单膝，伏下身，伸手将手放在地面上，随着手掌贴向地面，一阵淡淡的光晕如波纹般荡开。

　　此时这座小山的山体内。

　　哀嚎声，怒骂声，哀求声，喜悦声以及疑惑声，各种各样的声音，在山体内响彻着。

　　一台台精密的仪器，一个个身穿白色制服的工作人员，一双双充满恐惧或绝望的眼神，以及那实验台上，哀嚎怒骂的人，被手拿针筒的白衣制服人员，一管子药水打进去，或精神萎靡，或兴奋不已，或悄无声息。

　　任谁也没想到，在这山体之中，进藏着一座实验室，而实验的对象，则是活生生的人。

　　在实验室的一角，三个人站在一台监控器前，丝毫没有理会，身后那些哀嚎的人群，看着监视器上的画面。

　　“又是她，教主阁下，不会被发现吧”一个面色阴沉的男子，看着监控中的夏诗雨，别扭着语气开口说道。

　　“放心，布川阁下，这个实验室，不止入口，有隐蔽系统，就连结构也是防止紫芒以下的土系异能者探知的，这人不过是黄芒”一个脸上带着银色面具身穿宽松长袍的人转头看向身边的男子，机械式的语气说道，而这声音，明显是变声器所致的。

　　站在男子身边的是一个面白无须的眼神阴柔的男人没有说话，只是静静的立在一旁看着监控器上的画面。

　　这三人，面色阴沉的男子，这是小警花楚笙仙口中，十八年前夜闯林家的东瀛神宫武者布川内库，而面带银色面具，身穿长袍，声音经过处理的则是全能教的教主，没人知道其姓名，也没人知道其长相，甚至没人知道其身手，知道的全死了。而静立在一旁的面白无须神色阴柔男子，这是加藤诚，一个二十年前就应该是死了的人。

　　“三年前，就是此人，摧毁了我们在朱崖城研究基地，让我们的研究尽数摧毁，如今军武即将到来，教主阁下还是谨慎一些好”布川内库指了指监控器上的夏诗雨转头对着教主说道。

　　“放心”教主转过头，面具内的两个眼睛微微的眯起来，点了点头缓缓的说道。

　　“对了，这里的试验品快用完了，教主阁下，下一批试验品什么时候运来？”布川内库想起刚刚研究人员和自己说的事，开口问道，而他口中所谓的试验品，这是那些哀嚎怒骂求饶的华夏平民。

　　“我已经交代下去了，一个月后就会送来一批”教主声音毫无感情的响起。

　　仿佛用活人做实验，就犹如用小白鼠做实验一般。

　　.......................

　　而此时，山体外岛屿中。

　　“队长，没有异样”萧天收回双手，双眼也恢复正常，只是脸色显得有些苍白，转身走到夏诗雨身边，开口说道。

　　“没有异样”夏诗雨微微的皱了皱眉头，接着开口问道：“有没探查到这个小山有没有暗道什么的？”。

　　萧天回顾了一下自己刚刚探查的结果，摇了摇头，说道：“没有”。

　　夏诗雨没有说话，心中的疑虑更深了几分，皱着眉头看了看周围，转头对着萧天云峰说道：“你们在这等我一下”说完运功遁寻着岛屿，一掠而过。

　　半晌之后，夏诗雨将小岛仔细的巡视探查了一圈，回到两人身边，气息微喘的站在两人身前，看着依旧绿玉葱葱的小岛，最终摇了摇头说道：“没有任何发现”。

　　“队长会不会早就离开了？”云峰开口问道，毕竟他与萧天上岛时，已经是半个小时后的事情了。

　　“不知道，这样吧，回去继续严密监视”夏诗雨也想不通，毕竟土系异能者也探知过了，自己也搜查过了，但是却丝毫没有任何异样，想了想开口说道。

　　“是”云峰和萧天两人点头应道。

　　“走吧，另外和我说说，你们所有的情报”夏诗雨摇了摇头，转身向着快艇走去，口中说道。

　　“是，队长”两人点了点头，跟在夏诗雨身后，离开小岛。

　　而三人却丝毫不知道，自己三人所有的行动，都被山体中的人，看在眼中。

　　............................

　　碧桂花园，1号楼3203室。

　　一间充满少女气息的房间，房间内的布置十分的整洁，一张舒适柔软的公主床，一顶轻纱帐，床头放着几个布偶公仔，一张摆放着电脑的书桌，一面衣柜，以及那满是奖状与书籍的书柜，可见房间主人所涉及的学识。

　　房间内，空调微微吹动轻纱，床铺少女平躺闭目，姿势恬静，身上盖着一毯薄薄的丝质被褥，青丝秀发披散枕上，一缕落在颊边，随着轻微的呼吸，颤动着那缕发梢。

　　公主床的旁边，床头柜上，摆放着一架手机，手机旁，放置着一盒的棒棒糖，盒面上，插着几根，竖立在盒上。

　　“滴答滴答滴答.....”安静的房间内，只余下，挂在墙上的时钟，滴答滴答的走动着时间。

　　随着时间的推移，许久之后。

　　躺在床上沉睡中的少女，紧闭着的美眸上，上翘弯曲的睫毛，微微颤抖了几下，缓缓的睁开美眸，一对湛蓝色的眼珠，让本就貌美如花的少女，更添了几分异国的风情，不需矫揉造作，平日里的一娉一笑，浑然天成眉宇间自带一股妩媚知性的美感。

　　愣神了几分钟后，孙梦曦缓缓的回过神来，一双美眸也逐渐的灵动了起来，一手掀开被褥，一手轻敲红唇，打着哈欠，坐立起身。

　　“唔~”坐立起身的孙梦曦，慵懒的伸了个懒腰，摇了摇脑袋，甩了甩漫头的青丝，轻捋了一下脸颊旁的秀发，抬起头看了一眼挂在墙上的时钟。

　　京都时间，8:30分。

　　孙梦曦站起身来，转身转身走到衣柜旁，打开衣柜取出一套衣裙，抬步向着卫生间走去。

　　不多久，卫生间门打开，洗漱完，身穿一声白色衣裙，秀发披散在后背的孙梦曦走了出来，轻纱雪白的衣裙，更是增添了几分淡雅，行走间裙摆轻飘，宛如仙子，沾着水渍的俏脸上，带着几分红晕，如出水芙蓉一般，艳丽俏人。

　　抬步走到床边，孙梦曦伸手整理一下自己的床铺，将几个卡通公仔摆放好，看着整洁的床铺满意的点了点头，转身向着门外走去。

　　“咔~”房门打开。

　　“醒啦”一声柔声轻笑传来。

　　孙梦曦抬眼望去，只见自己的母亲端着盘子，从厨房走了出来，笑着迎了上去开口笑道：“妈”。

　　“快吃早餐吧，我还准备去叫你起床呢”孙紫将手中的盘子放在饭桌上，看着迎着自己走来的女儿，伸手在女儿的琼鼻上，轻轻的捏了捏笑吟吟的说道。

　　“嗯”孙梦曦笑着点点头，坐在了饭桌上，看着眼前身穿淡紫色衣裙，秀发宛结，不作装饰切依旧美艳动人的母亲，笑吟吟的夸赞道：“妈，你真美”。

　　“小机灵鬼，又在讨好你妈”孙紫白了一眼自己面前与自己有七分相似的女儿，伸手拿起盘子上的吐司，口中笑吟吟的说道：“妈，哪有你美啊，我们的梦曦才是大美女呢，妈都老了”。

　　“妈，你那里老了，在外公外婆那里，你二十年前的照片我可都看见了，一点都没变，而且更有魅力了”孙梦曦拿起盘子上的吐司轻伸手取过酱料一边涂抹一边笑吟吟的说道：“你还记得吗？上次和你一起去商场，人家服务员还以为我们是姐妹呢，孙紫姐姐”说道最后孙梦曦娇滴滴的对着孙紫喊道。

　　孙紫挺着女儿的调笑，轻笑着摇摇头，伸出玉手在女儿的琼鼻上刮了一下，口中宠溺的笑道：“你这小妮子，没大没小，你怡姨和祖奶奶还有外公外婆，都把你和你哥宠坏了，小时候就惯着你们俩”。

　　孙梦曦吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“没办法谁让我们俩兄妹小时候那么可爱，人见人爱呢”。

　　“你呀”孙紫苦笑着摇摇头，自己生下这两个儿女，当初小时候顽皮捣蛋的时候，真的练训都不能训，谁让家里自己的义妹和奶奶宠着，回到国内，好吧，自己的爸妈，更是含在嘴里怕化了，捧在手中怕摔了，自己这个做妈的一句都说不得，不然自己的老爹，板起脸来，一顿训斥，那是毫不留情，不过也让孙紫的庆幸的则是，自己的儿女，倒也没有学坏，就是小时候调皮了一些。

　　当初孙紫回国之时，身边带着一对女儿，虽然在之前的通话中，孙紫又隐晦的提过一些，但是真看到两个小孩时，孙父孙母两人惊得不行，在两人第一时间就是询问孙紫孩子的父亲，但是孙紫却不提只言片语，久而久之二老也是没有办法，至于无奈，只当孙紫被人骗了，生下孩子，一开始面对这对儿女，因为在孙父孙母眼中他们的父亲不负责任，对于外孙外甥女，还是比较生分的，但是终究是血脉至亲，日子久了，人的感情也就出来了，对于孙梦曦孙晨曦两人，孙父孙母越发的宠爱，到最后就如孙紫所言的那样，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，至于孙紫的婚事，二老也曾要求孙紫找个男人，照顾一声，孙紫坚决不同意，日子久了而且两个孙子辈也逐渐长大了，孙父孙母也不再说些什么，不再干涉女儿的私生活。

　　“对了妈，外公外婆呢？”孙梦曦想到自己昨晚回来后，去隔壁栋3号楼的3203室，想去看望下外公外婆，却发现没人在家，开口问道。

　　而这3号楼3203栋，可以算是孙紫的娘家。

　　“你外公外婆旅游去了，过几天应该就回来了”孙紫伸手扯下一小块面包，接着说道：“好了吗，快些吃吧，吃完，我们去你怡姨家，去给祖奶奶过寿，今天你哥也从军营中请假了，晚些也会过去”说完伸手将手中的小块面包送入红唇中，细细的咀嚼着。

　　“嗯嗯”孙梦曦点了点头，看着手中已经涂好酱料的吐司，抬起手轻咬了一小口，一边咀嚼着一边伸手拿过桌上的牛奶，饮了一口。

　　喝完牛奶，孙梦曦突然想起什么，抬起头对着孙紫说道：“对了妈，我过几天有个高中同学聚会，我可能会晚点回来”。

　　“嗯”孙紫点了点头，然后开口叮嘱道：“女孩子在外面不许喝酒，自己注意安全，知道吗？”。

　　“嗯，知道了，妈”孙梦曦点了点头笑吟吟的说道。

　　“嗯，快点吃吧，吃完我们过去”孙紫微微的笑了笑，伸手取过牛奶，饮了一口说道。

　　“嗯嗯”孙梦曦点了点头，继续小口的吃着手中的早餐。

　　淡雅装饰的屋内，一大一小两个倾城美人，安静的吃着早餐，一袭白裙，一袭紫裙，七分相似的样貌，一个青春靓丽，一个风韵动人，不似母子，宛如姐妹。

　　................

　　魔力公寓，卧室中。

　　“..........”安静的房间内，没有任何声音，只有那淡淡的呼吸声。

　　床上齐情身穿一件粉色的短袖T恤，下身穿着一条牛仔长裤，低垂着脑袋，脸色有些绯红，两眼水汪汪的仿佛要滴出水一般。

　　而站在床边的君惜卿，也显得有些尴尬，扯着嘴角，想说些什么又不好意思开口。

　　这是两人第一次在没有其他人的情况下治疗，之前都有孙梦曦陪伴在身边，然后君惜卿治疗，孙梦曦或在门外等着或在一旁观看君惜卿的治疗手法，除了一开始的羞涩，后面也逐渐的习惯了，但是今天孙梦曦前去给她的祖奶奶过生日，两人在房间中，一下子，气氛显得有些尴尬了起来，特别是还要脱裤子，一股暧昧的气息，不自觉的从两人心中浮起。

　　“咳咳~”君惜卿轻咳了几声，想打破这个尴尬的局面，转头看了看，正要说些什么，只见床头柜上，放着一盒子棒棒糖，之前来的时候，孙梦曦都会收拾一下房间，而这次没有，君惜卿也没多想，走上前，伸手取过一颗棒棒糖，转身递给齐情，口中说道：“大小姐，来，吃颗糖”。

　　大小姐，是君惜卿一次开玩笑的时候叫齐情的，后面叫着叫着也就习惯了，而且齐情的身份也当得起大小姐三个字，于是就这样被君惜卿叫上嘴了，齐情也没用在意。

　　齐情听到君惜卿的话，愣了一下，手中结果棒棒糖，然后低头看了看，又抬头看了看君惜卿，有些疑惑，这是什么操作？暧昧的治病，然后吃颗糖？

　　“咳咳，嗯，棒棒糖，甜的”君惜卿有些尴尬的咳了咳，然后接着说道：“那个，大小姐，该脱了..”。

　　“.......”齐情的俏脸上一下子绯红了起来，然后又看了看手中的棒棒糖，这丫的话怎么这么邪恶？。

　　随即齐情抬起头，绯红着俏脸，对着君惜卿翻了个白眼，只见其一副呆愣愣的模样，娇哼了一声，缓缓的躺下身，整个人平躺在床铺上。

　　“你....”齐情觉得自己脸颊一阵滚烫，不用想也知道此刻已经红晕双颊了，羞涩的她伸手抓过一个枕头，放在自己的俏脸上，然后细语嗡声的说道：“你...开始吧”。

　　此刻站在床边的君惜卿，心中的紧张丝毫不会比齐情少。

　　作为童子鸡的她，可从来没有脱过女孩的裤子，这一个多月以来，每次治疗，齐情都是先在房间内，孙梦曦帮忙一起脱好裤子，然后君君惜卿在进去。

　　第一次，第一次。

　　君惜卿感觉自己的嘴唇有点干燥，忍不住伸出舌头舔了舔，若是此时有人在身边，看到这场景，一个柔弱少女躺在床上，一个少年舔着嘴唇，恐怕会冲过来将他暴打一顿，画面实在太令人遐想了。

　　君惜卿轻轻的穿在床边，缓缓的伸出双手，一点点的撩开齐情的上衣，已经身为人阶五品的他，此刻双手竟然在微微的颤抖着。

　　齐情也感觉到了君惜卿的动作，下意识的绷紧了娇躯，之前孙梦曦在没觉得，现在却越来越觉得暧昧了，以至于臻首两侧的小耳朵也呈现出晶莹的红晕。

　　“大小姐，我...我脱了”。

　　“嗯....”一声细不可闻的声音。

　　上衣渐渐聊起，露出一截雪白凝脂的纤细腰肢，君惜卿松开手指，放下手中的衣摆，看着牛仔裤那颗纽扣，深吸了一口气，伸手请捏住那颗纽扣。

　　“吧嗒...”一声轻响。

　　那纽扣松开，君惜卿伸手拉住拉链，“刺啦.”一声细微的拉链声，原本包裹着齐情下身的牛仔裤，宽松了下来。

　　君惜卿伸手抓住牛仔裤的两侧，一点点往下拉扯。

　　“粉色的...”君惜卿抬起头看了一眼，忍不住脱口而出。

　　“砰~”一个枕头废了过来，正中君惜卿的脑袋。

　　躺在床上齐情，没有了枕头的遮掩，彻底露出那满面粉晕的俏脸，轻咬着红唇，微闭着美眸，美眸中闪过羞涩，这什么人啊，看就看了，干嘛还要喊出来，不喊出来，自己就当做不知道....。

　　“咳咳...”君惜卿丝毫没有想到齐情此刻心中不断的吐槽着自己，轻咳了两声，才缓过神来，收敛心神，小心翼翼的拉着牛仔裤。向下褪去、

　　说是收敛心神，可是那里能收敛的了，齐情穿着一条粉色的蕾丝内裤，虽然隔着一层纱布，但是那单薄的布料，如何组织得了外放的春光，甚至君惜卿可以看清那娇羞之处的形状，以及，里面淡淡的绒毛。

　　深呼吸。

　　君惜卿努力不让自己乱了心神，转过头，让自己目不斜视，但是自己正在脱她裤子，有怎么可能目不斜视。

　　一会后，齐情的裤子总算脱了下来，君惜卿伸手将手中的裤子，放在一旁。

　　整个过程，两个人都没有出声，一股旖旎的气息却不断的在两人之间徘徊者。

　　放下裤子，君惜卿转头望去，紧接着，双眼呆滞住了，目光一时间难以从那双腿上移开，与之前不同的是，之前齐情与孙梦曦都是两人脱好，然后小腹私处盖快毯子，君惜卿针灸的时候陷入状态后掀开毯子也没有多少心思看，但是此刻，这裤子可是他脱得，说白了就是齐情的下身此时，除了穿着一条单薄的蕾丝内裤，完完全全的印刻在君惜卿的眼中。

　　君惜卿目光呆滞的停留在齐情的下身，匀称雪白笔直的双腿，一抹单薄粉色的内裤 ，以及那透过单薄布料依稀可见的芳草。

　　君惜卿，脸色一阵火辣，同时，下身也不自觉的起了反应。

　　而躺在床上的齐情，微闭着美眸，等了半天没见君惜卿反应，睁开眼，只见君惜卿两眼呆滞的看着自己的下身，脸色霎时间血红了起来，

　　呼吸，呼吸，呼吸，君惜卿不断的呼吸，让自己调整心态，这是在行医。

　　非礼勿视，非礼勿视，非礼勿视，君惜卿心中不断的默念着，可是面对如此美景，而且自己还有给齐情治疗，如何能做到非礼勿视？

　　齐情坐立起身，美眸看了一会，发现这丫的，依旧顶着自己的下身看，没完没了，而且那贼眼，专盯着那羞人的地方使劲瞧，心中更是大羞，握紧着小拳头，扬起了起来，同时心中暗骂道：王八蛋，看一会就算了，本姑娘不和你计较，你盯着瞧什么意思？本姑娘不要面子啊。

　　“砰~”一个暴栗砸下。

　　“唔~”君惜卿感觉脑袋一阵疼痛，捂着脑袋揉了揉，转头看向齐情。

　　只见齐情满面粉晕的嗔怒道：“你乱看什么？”。

　　“没，没乱看”君惜卿脸上闪过一片涩然，讪笑着摆摆手说道，然后脱口而出：“大小姐，躺下吧，我要插了”。

　　闻言，齐情瞬间美眸大睁，脸色火辣了起来：“你，你说什么？”。

　　君惜卿听到齐情的话，心中不由的一跳，自己的话好像很有问题啊，连忙说道：“那个，那个，我的意思是，大小姐，你躺下吧，我要开始针灸了”。

　　齐情赤红着俏脸，美眸恶狠狠的瞪了君惜卿一眼，娇哼一声，缓缓的躺下娇躯。

　　君惜卿看到齐情躺下身，低头看向那双让自己心动的美腿，深吸了一口气，开口说道：“大小姐，我，我先给你推拿下”。

　　“嗯”齐情羞涩的闭上美眸，轻轻的嗯了一声，除了针灸之时，她的双腿，没有任何感觉，尽管知道这个男生在做什么，但是自己感受不到，便没有什么，只要闭上眼，什么都不想就行了。

　　对于齐情来说是什么都不想就行了，但是对于君惜卿这个童子鸡来说，可不行，心中的旖旎一直徘徊着。

　　一边推拿一边忍耐着身体的变化，抵挡着齐大小姐带来的诱惑。

　　随着双手的推拿，逐渐上移动，越靠近那个地方，君惜卿转头看向那被轻薄内裤包裹的方寸之处，心中也发的急促，心中甚至都有一种忍不住扑上去一亲芳泽的冲动，被君惜卿意志力强行的压制着。

　　坐在床上的君惜卿，此时双腿间，已经顶出一个帐篷，随着双手退拿到齐情两条匀称大腿的根部，双手更是忍不住轻颤了一下，单薄的布料与柔软的触感从指间出来。

　　“嗯~”一声娇羞轻咛响起。

　　躺在床上的齐情，大腿根部，那神秘诱人的私处，可是有只知觉的，心中本就羞涩，如今自己那羞人私处更是被轻轻触碰，娇躯忍不住轻颤了一下，赤红的俏脸上，娇艳的红唇轻启几分，一声嘤咛，从口中飘出。

　　随着嘤咛声响起，齐情立马回过神来，迅速的抬起双手遮住自己的俏脸，紧闭着红唇，贝齿轻咬着唇瓣，微微睁开少许的美眸中水汪汪的，仿佛要滴出水一般，神色更是羞涩万分，羞死人了，羞涩人了，这什么声音啊，他，他不会乱来吧，齐情心中一边暗骂自己，一边想着君惜卿的反应。

　　嗖~。

　　坐在床上的君惜卿终于忍不住，连忙站起身来，收起双手，暂时停止推拿，转头扫视了几样，走到一旁的书桌上，伸手拿起纸巾，胡乱的卷成条，塞在鼻腔中。

　　未雨绸缪，防止喷射。

　　 做好准备后的君惜卿重新回到了床榻上，坐在齐情身旁，看了一眼双手捂着俏脸，脸色粉晕的齐情， 深呼吸了一口气，重新推拿了一遍。

    约莫十分钟。

    君惜卿伸手打开了旁边的盒子，取出银针...。

    手指夹起银针的一瞬，君惜卿整个人气质一变的神色平静如水，丝毫没有刚才那股处男样，眼中闪过眸子一抹精光，气运丹田。

　　“嗡~”一声比之之前更大声一些银针颤抖声响起，同时银针上海仿佛裹上了一层荧光。

　　“嗯？”听到银针的颤抖声与平时不一样，君惜卿转头看向自己手中的银针，只见其上面似乎裹着一层荧光。

　　什么情况？君惜卿有些疑惑的暗道，随即突然想到自己现在是古武者，人阶五品，与之前不一样了，心下也就释然。

　　君惜卿深吸了一口气，转头看向那双瓷白的玉腿，双眼扫视了一圈，确定穴位位置，

　　“咻~”。

　　长针直入腿间。

　　这次君惜卿用的不是鬼医针法，而是更注重于调养生息，温润身体的针法，七针，这一个月以来，君惜卿皆是用鬼医针法，来医治齐情的双腿，固然效果极佳，但是霸道重治有余，调养温润不够，因此今天他准备用山间老人传授的七针，先给齐情调养一番经脉。

　　随着一根一根银针落下，齐情的两条玉腿而上，如北斗七星般各自排列着七根银针。

　　随着最后一根银针落下。

　　君惜卿轻呼了一口气，伸手擦了擦额头的细汗，突然察觉自己的 ，脑袋却没有丝毫的眩晕感，看来丹田内的气足足的啊。

　　“惜卿？”这是齐情柔柔的声音传来。

　　“嗯？怎么了？”君惜卿转头看向躺在床上脸色仍有余韵的齐情问道。

　　“这个，你针灸完了？”齐情睁开美眸，看到君惜卿的瞬间愣了一下，因为君惜卿的两个鼻腔上塞着纸巾，嘴角忍不住弧起一丝笑意，有些疑惑的开口问道，之前君惜卿用鬼医针法，每次针灸都有感觉，虽然都是疼痛，但是真实，而这次见他针灸完了自己去依旧没有丝毫感觉，于是开口。

　　“嗯”君惜卿点了点头，知道齐情想的是什么，轻笑着解释道：“之前的针法，霸道重治有余，调养温润不够，这一个多月以来，一直都在用那套针法给你治疗，今天用这套针法，给你温养一下双腿，让它好的更快”。

　　“嗯”齐情听得不是很懂，但是她相信君惜卿，轻笑着点了点头柔声应道。

　　“好了，大小姐，你静心感受，如果有任何感觉，就马上和我说，因为这套针法，与之前不同，之前比较霸道，这套比较温和，你要静心感受”君惜卿低头看向那双玉腿，开口说道。

　　“嗯”齐情应了一声，缓缓的闭上双眼，努力的去感受着双腿。

　　而齐情却没发现，在她闭眼时，坐在床边的君惜卿，看着她大腿根部的那单薄蕾丝内裤，又呆滞住了，鼻腔内塞的纸巾，隐隐呈现出一丝血色。

　　半晌后。

　　坐在床上的君惜卿猛然起身，转身向着房门外跑去。

　　“砰~”卫生间的关门声。

　　躺在床上的齐情有些疑惑的睁开美眸，看着已经空无一人的床边，微微的皱了皱眉头思索着，突然嘴角露出一丝轻笑，整张俏脸，如花般绽开，一声清脆的银铃笑声响起。

　　卫生间内。

　　“哗啦啦~”一声水流声响起着。

　　君惜卿站在洗面台前，双手捧着水花，清洗着脸庞，一缕缕殷红的鲜血混合着清水滑落，随着下水，消失在洗脸盆中。

　　“呼~”过了一会，君惜卿抬起头，看了镜子中脸色满是水渍的自己，轻呼了一口气，低头看了看放在洗脸盆旁的两团带血纸巾，摇了摇头自语道：“火气真的太旺盛了”说着伸手拿起带血纸巾，随手丢在了马桶中。

　　“哗啦~”随着马桶的冲水，消失不见。

　　君惜卿转身打开卫生间门，迈步走了出去，向着房间走去。

　　“怎么样，有感觉吗？”君惜卿走了进来，看到齐情依旧闭着眉头，感受着双腿，开口问道。

　　“没有”齐情微微的摇了摇头，有些失望的说道。

　　“没事，这个是调养的，肯定不如那套针法来的霸道，不过对你的双腿还是有好处的”君惜卿开口安慰道，说着抬起头看了一眼墙上的时钟，接着说道：“好了，差不多可以了，我们今天就针灸完了”，说着向着床铺走去。

　　“嗯”齐情点了点头，缓缓的睁开美眸。

　　君惜卿走到床边，伸手在齐情的双腿上，一抚而过，那瓷白的双腿上，留下十四个细小的红点。

　　待到君惜卿将银针放回银盒中，看着躺在床上的齐情，好吧又是一道考验，君惜卿转头看向齐情，缓缓的开口说道：“大小姐...？”。

　　“........”齐情没有说话，只是脑袋微微向着一旁侧开，青丝有些凌乱的披散在床铺上，俏脸红晕双颊，美眸中有几分尴尬，几分羞涩，细细的贝齿轻咬着红唇，没有说话。

　　君惜卿伸手取过牛仔短裤，请抬起一只玉腿，缓缓的穿戴进去，香艳而又旖旎的气息，再一次在房间中缠绕着两人。

　　不一会，君惜卿便将齐情的裤子穿好，看着那裤子遮掩住两腿玉腿，却依旧修长匀称，心中忍不住暗赞一声尤物，转头看向依旧赤红着俏脸的齐情开口道：“大小姐，现在我送你回去？”。

　　齐情听到君惜卿的话，双手撑着床铺坐立了起来，伸手轻轻撩了一下散乱的青丝，这一瞬间的风情，让君惜卿已经喷射过的鼻子，险些再次喷射血箭，将满头的青丝顺理好后，齐情稍微的整了整自己身上的衣物，然后抬起头看向君惜卿，紧接着脑门闪过一丝黑线。

　　好吧，这个小处男，有呆滞住了，沉浸在了齐情刚才那一瞬间的风情中。

　　“.....”齐情深吸了口气，让自己冷静下来，不和这丫一般见识，然后伸手推了推呆滞的君惜卿开口说道：“走吧，我们回去”。

　　“啊？哦哦”君惜卿回过脸，脸色有些涩涩，连忙点了点头，站起身，伸手搂住齐情的娇躯，放在一旁的轮椅上。

　　推着轮椅向着门外走去。

　　..............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十四章：血染红・嘴舔净



　　沿海大学，大一一间教室内，古中医文学选修课。

　　“各位同学，今天的课就上到这里了，下课”一个须发皆白的教授，站在讲台上，将手中的书一合，收拾着东西，转身向着教室外走去。

　　教室内的学生看教授已经离去，也纷纷收拾物品离开。

　　“怎么样，我先送你会宿舍？”君惜卿将桌面上的医术合上，转头看着身边的齐情笑吟吟的说道。

　　齐情拿起房子在桌上的手机看了一眼，转头看向君惜卿，轻笑着轻摇了摇头说道：“嗯~这样吧，你送我一起去校外的慕食府，我请你吃个饭，这么就了也没有请你吃过饭”。

　　君惜卿将书本收拾好放在一旁，听到齐情的话，也不客气，笑哈哈的说道：“行啊，你也确实该请我吃饭了，我知道吃不穷你的”。

　　齐情轻笑着摇摇头，然后调笑开口说道：“是吃不穷，你想吃多久呢？”。

　　“能一辈子吗？”君惜卿突然伏下身，在齐情的耳边笑着轻声说道。

　　“你，你..”齐情被君惜卿突然的这句话，给羞的面红耳赤，看着近在咫尺的这张脸，心中不由的跳动了几下，伸手推了推君惜卿，深吸了一口气，翻了个白眼，伸手收拾着桌上的书本，口中一副毫不在意的口气说道：“呸，一辈子，我可养不起哦”。

　　“哈哈哈，行了，不逗你了，收拾一下我们去吃饭吧”君惜卿笑哈哈哈的直起身，拿起桌上的书本，口中笑道。

　　呆瓜，齐情听到君惜卿的话，翻了翻白眼，心中娇骂了一声，收拾着桌上的书本。

　　“惜卿”这是门外传来一声叫声。

　　“嗯？”君惜卿和齐情两人同时转头看向教室外。

　　只见一身时尚装扮，秀发暗黄微卷的秦珊珊站在门外。

　　“秦老师”君惜卿看到秦珊珊，笑着走上前叫道。

　　“珊珊姐”齐情坐在轮椅上，对着秦珊珊点了点头笑吟吟的叫道。

　　“嗯”秦珊珊点了点头，嘴角挂起一丝调笑的说道：“你们俩？”然后一双美眸在君惜卿和齐情身上徘徊，毕竟刚刚两人的姿势，实在太暧昧了，而且齐情那小脸蛋红的。

　　“珊珊姐，没，没有”齐情俏脸羞红的开口说道。

　　“咳~秦老师，你找我什么事？”君惜卿轻咳了一声，有些不好意思的开口问道。

　　“哦，惜卿，你跟我出来一下”秦珊珊想到自己来找君惜卿的时，也不再调笑两人，对着君惜卿招了招手，然后转头对着齐情说道：“情情，我先把他带走一下，一会就还给你啦”说着笑吟吟的转身向着门外走去。

　　齐情被秦珊珊的话，弄得满面羞红，娇妮了一声：“珊珊姐你说什么呢”。

　　君惜卿对着齐情笑了笑说道：“等我一会”，然后转身跟在秦珊珊身后向着门外走去。

　　待到君惜卿离开后，齐情收回目光，坐在轮椅上，伸手取过桌面上的书本，翻开页面，静静的等待着。

　　.........

　　教室外走廊中。

　　“哒哒哒哒...”一声声高跟鞋敲击地面的声音响起着。

　　君惜卿跟在秦珊珊身后，看着眼前行走间身姿摇曳的老师，不得不说，以君惜卿，已经来学校一个多月的时间，所见过的女老师里面，还真如死胖子所说的，秦珊珊老师最美，若不是老师而是学生的话，估计现在就不是四大校花，而是五大校花了。

　　闻着迎面而来的芳香，君惜卿看着身前的秦老师，脑海中不由的想起冯尘的那句话，身材火辣漂亮的老师，好吧，确实挺火辣的，君惜卿忍不住有扫视了一眼秦珊珊的倩影，心中暗道。

　　“好了就这里吧，啊~”秦珊珊停下脚步，转过身，正要说话，突然只感觉怀中多了一个人。

　　“嗯？”正在行走间的君惜卿没来得及反应，直接撞在了秦珊珊的怀中，顿时芬芳扑鼻，温香四溢。

　　秦珊珊看到自己学生撞到自己怀中，惊呼了一声，后退了一步，脸色有些涩然，皱了皱眉头，想说些什么却不知道怎么说。

　　随着秦珊珊后退一步，君惜卿也回过神来，抬起头看向秦珊珊，有些讪笑着不好意思的说道：“那个，秦老师，我...”。

　　“没事”秦珊珊深吸了口气，看着眼前学生讪笑的样子，知道其不是故意的，也没有在说些什么，想了想开口说道：“惜卿，老师找你是有件事”说完美眸扫视着眼前的少年，心中不禁有些怀疑。

　　“老师什么事？”君惜卿看秦珊珊揭过之前的事，没有再提，也识趣的没有在说，抬起头看着眼前这个艳丽的辅导员，有些疑惑的问道。

　　他能行吗？秦珊珊心中暗暗的自问了一声，原来前两天，作为世交的林家，林茜茜和齐琪两人与如今的省委书记赵云还要龙盟林爽父子前来看望秦老爷子，在交谈中，林茜茜和齐琪，透露出如今齐情的双腿得以治疗，而治疗的人便是眼前这个少年君惜卿，而且恢复的还是十分可观，另外省委书记赵云也说出，当初在校门口，老校长晕倒后一个少年救了老校长，不过不知其姓名，但是年龄却相差无几。

　　在谈论之下，秦珊珊母子不由得对赵云口中的小神医，林茜茜齐琪口中的小恩人，抱有一丝希望，如今秦老爷子的身体一天不如一天，犹如风中残烛，秦珊珊也是抱着死马当活马医的想法，前来找君惜卿，如今看着眼前这个十八岁的少年心中不由的有些怀疑。

　　“秦老师？你这么？”君惜卿看着秦珊珊盯着自己看，有些疑惑的抬起手问道。

　　让他试试吧，毕竟情情的双腿都能治疗，或许就是个深藏不露的神医，秦珊珊心中想着开口问道：“惜卿，老师有件事，想要麻烦你”。

　　“秦老师你说”君惜卿虽然不知道秦珊珊想说什么，但是还是点点头应道。

　　“是这样，老师的爷爷......”秦珊珊看着眼前的学生，缓缓的开口将自己的诉求说了出来。

　　君惜卿听着秦珊珊的话，脸色也逐渐的正色了起来，医者之道，便在于此，无论如何，病者为大，脸色只有肃穆，眼中只剩沉稳，没有时候轻佻浮躁。

　　........................

　　就在秦珊珊和君惜卿说话时。

　　教室中。

　　齐情坐在轮椅上，微低着臻首翻看着手中的书本，安静的教室中，只余下空调的微风声，与书本的翻页声。

　　“哟呵，我还以为是谁呢，原来是齐大美女的，这么勤奋，这都中午了还在看书啊”一声轻佻的声音，从门外响起。

　　听到声音，齐情微微的皱了皱眉头，抬起头，看向门口，心中不由得有些疑惑，因为这几个人她不认识。

　　为首进来的是身材魁梧的陈武，身后跟着两个同伴，眼神轻佻的看着教室中坐在轮椅声的齐情，一步三摇的走了过来。

　　“你是？”齐情看着眼前的身材魁梧的陈武有些疑惑的开口问道。

　　而此时陈武带领着两个同伴已经走到了，齐情身旁，看着坐在轮椅上是少女，陈武心中却丝毫没有任何怜惜，跨步上前。

　　“啪~”一声轻响。

　　陈武突然出手，一把将齐情手中的书本多了过去。

　　“你是谁？你想干什么？”齐情美眸一冷，看着眼前的陈武开口问道。

　　陈武却丝毫不在意，将手中的书本拿起来看了一下，然后啐笑着说道：“人体经脉学？一个残废，学这个干嘛，有用吗？”说着双眼一撇坐在轮椅上脸色冰冷的齐情，然后伏下身，看着面容俏立，身姿柔弱的少女，笑嘻嘻的说道：“学了也没用，啧啧啧，长这么漂亮，还是校花哦，可惜是个残废”。

　　坐在轮椅上的齐情，眼神冰冷的看着眼前的这个魁梧少年，与其身后两个一脸嬉笑的同伴，脑海中思索了一下，冷冷的开口说道：“徐曼让你来的？”。

　　而站在齐情面前的陈武却没有回答齐情的问题，而是看了看手中的书，然后一松手，“啪~”书本掉在了地上，然后一脚踩在了书本上，同时口中嬉笑着说道：“不好意思，鞋子有点脏，借你的书擦一下，齐同学，你没意见吧？”。

　　“你....”坐在轮椅上的齐情，霎时间脸色变得极度冰冷，眼中闪过一丝寒光，抬起头看想陈武，美眸中透露出浓浓的怒意。

　　陈武看到齐情眼中寒光，不由的愣了一下，随即看着眼前这个俏脸的少女，仰着脑袋，一脸怒意的看着自己，心中不由的轻笑了一声，不过一个贱民，能拿我怎么样？却丝毫不知道，身为齐家大小姐的齐情，想让他这个暴发户死，不过一句话的事。

　　“武哥，我的鞋子也有点脏了，怎么办？”此时站在陈武身后一个脸上犹如被月球表面的少年开口问道。

　　“辈驹，你看那不是还有快布吗？”站在陈武身后的另一个同伴指着齐情双腿上的那块白色毛毯，脸色挂着戏谑的笑意说道。

　　“是啊，辈驹，这块布不错，哪来擦鞋刚刚好”陈武戏谑的看着齐情双腿上的那块毛毯，双手抱胸，笑着点点头说道。

　　“嘿，是不错”郝辈驹眼前一样，点点头说着，向着齐情走去。

　　齐情的脸色瞬间苍白了起来，下意识的双手抓住轮椅向后退了几步。

　　“你，你们想干嘛？别..别过来.”齐情脸色苍白，身为齐家大小姐的她，从小到大都么有受到过这样的事情，而如今自己竟然在教室内遭遇到了这种情况，而且恰好都没人在身边的情况下，自从上学以来，身边一直都有着孙梦曦孙晨曦，或者表哥林逸尘的陪伴，又有哪个胆敢冒犯自己，而如今这些人都没有在，就连君惜卿也恰好被叫走了，这眼前的一切让她感受到一股无助与惶恐。

　　“齐大校花，别那么小气嘛，我只不过想接你的这块布擦下鞋子而已，又不是强奸你，别那么凄惨的样子”郝辈驹看着齐情往后推，戏谑的笑着向着齐情走去。

　　“辈驹，说什么话呢？我可是要来收点利息的，毕竟教室不方便嘛，到时候你说的那些，不一样会发生吗？”陈武双手抱胸的靠在课桌上，看着眼前无助后退的少女，嘴角挂起一丝淫笑，看向齐情的双眼，也显得淫秽了起来，啧啧没想到真人比照片更漂亮啊，只是双腿残疾了，不过这样更好，不能反抗，想怎么来就怎么来...。

　　“对对对，武哥你说的对”名为施臻祥同伴站在一旁双手插在开口袋中笑嘻嘻的说道。

　    此时的齐情已经退无可退，轮椅定在了身后雪白的墙壁上，她的脸色虽然苍白，但是美眸却十分的冰冷，也平静的可怕，双眸环视了前方的三人一眼，双手紧紧的抓着自己双腿上的毛毯，轻启红唇冷冷的说道：“我不认识你们，也不管是谁让你们来的，请你们离开”话语中有着一股难以抑制的愤怒。

　　陈武等人愣了一下。

　　随即陈武看着齐情，眼中闪过一丝厉色，冷笑着说道：“啧啧啧，山鸡还以为自己是凤凰呢，还不管是谁让我们来的？齐大美女，你要是在这么小气的话，可别怪咱兄弟几个硬抢了？”。

　　“你们敢...”齐情双眼犹如利剑般的看着站在自己眼前冷笑的陈武。

　　“武哥，你可别忘了，人家可是个残废，这块布可是她的遮羞布，当让不能随便借给别人了”名为施臻祥的看着齐情愤怒的表情，笑嘻嘻的说道，在他们这种有点小钱便自以为是的人眼中，这样的戏码可是好玩得很。

　　“遮羞布？”陈武看着齐情双腿上覆盖着的那块纯白色毛毯，咧着嘴冷笑道：“这不是都坐轮椅了吗？难道还不能够证明她是个残废？还要这块遮羞布干嘛？有什么好遮羞的，难道，这块布下面没穿裤子？啧啧啧，那可真要见识见识，咱们齐大校花的逼长啥样了？”陈武看着纯白色毛毯下方，一截牛仔裤的小脚，故意淫秽的说道。

　　坐在轮椅上的齐情，听着耳边淫秽刺耳的声音，心中出离的愤怒，脸色越发的苍白，双手紧紧的抓着自己的遮住双腿的纯白色毛毯，美眸怒视着眼前这个魁梧少年，缓缓的开口冷声说道：“我，记住你了”。

　　“记住我了？好啊，怎么样是不是想来陪睡？今晚就可以，让我检查检查你的双腿，能不能摆难度高的一些姿势？”陈武丝毫不在意齐情说的话，反而双眼扫视着齐情凹凸有致上半身，淫笑着说道。

　　齐情没有说话，只是抓着毛毯，不再任何言语，美眸中平静的让人害怕。

　　陈武被齐情的美眸看的有些心慌，但是转念一想，不过一个贱民，也配这种眼神看自己？随即转头看向一旁的郝辈驹，开口说道：“辈驹，还不拿来擦鞋？等着干毛啊？”。

　　“她不想借啊”郝辈驹走上前几步看着轮椅上的齐情，开口说道，然后猛然伸手一把抓住那柔软的纯白色毛毯，笑哈哈的说道：“但是我，就是想要”说完用力一拉。

　　齐情死死的抓着毛毯的一角，因为被郝辈驹用力一拉，因为惯性，整个人向前晃了晃，险些摔下轮椅。

　　“放手”郝辈驹拉着毛毯的一角，看到齐情拉着毛毯的一角，开口喝道。

　　“哈哈哈，辈驹，你一个男的，力气怎么好不如一个娘们，啧啧，不会是昨天晚上那小骚货把你榨干了吧”施臻祥看到郝辈驹和齐情两人对拉着毛毯，开口戏谑的叫道。

　　“操，滚你妈的”郝辈驹骂了一声，双手猛然发力，用力一抽。

　　“啊~”。

　　突然的力量，让齐情这个柔弱的女孩猝不及防，整娇躯向前一倾，向着地上摔去，慌忙间，松开手中的毛毯，双手向前，护着自己的身体，向着地上倒下。

　　“啧啧啧，这毛毯不了不错啊”郝辈驹看着手中的毛毯口中啧啧有声的说道，说完随手将手中的毛毯丢在了地上，然后提起叫，踩了上去，一边擦着脚上的鞋子，一边看着摔在地上的齐情，没有丝毫怜惜的说道：“不对啊，武哥，这毛毯都拿下了，这么着下身，穿着裤子啊，唉没得看啊”。

　　“穿着裤子啊”陈武看着牛仔裤勾勒出纤细笔直的玉腿模样，摸了摸下巴的笑着说道：“这没办法，要不我们帮她脱了？”。

　　“嘿嘿，齐大校花的半身裸，啧啧啧，估计没人见过”一旁的施臻祥看着趴在地上的齐情淫笑着说道。

　　就在此时，一道身影，出现在门口，眼前的这一幕，宛若定格一般的落在那身影的眼中，瞳孔霎然间睁大，一股爆怒从眼眸中闪过。

　　趴在地上的齐情，双手擦破了娇嫩的肌肤，一缕鲜血从手心流出，美眸中已经噙满了泪水，紧咬着红唇，强忍着眼中泪水掉落，抬起头，看到门口的那道身影，整个人呆滞不动，一滴清泪从眼角滑落，掉落在青石板上。

　　“嗯？”正在戏谑嬉笑的三人，看到齐情呆滞的看向门口，有些疑惑的转身看去。

　　君惜卿面沉似水，迈动着脚步，沉而稳重，没有丝毫的话语，犹如暴风雨前的宁静一般。

　　“武哥，这逼谁啊？”郝辈驹看着君惜卿走了过来一脸不爽的问道。

　　“一个找死的人”陈武毫不在意的伸手扣了扣耳朵说道。

　　“傻逼”施臻祥看着君惜卿一声不过百元的着装，一脸不屑的啐笑道。

　　君惜卿没有理会三人的话语，缓缓的走到齐情的身边，脸色平静的犹如万年寒冰一般，从小到大，从来没有事情有眼前的这一幕，让他感到如此的愤怒，相处月余的时间，也让君惜卿认识了姐姐的这三个室友，而眼前的这个少女，娇柔软糯，但是却心底极好，每次说话，都是轻语柔声，丝毫没有大小姐的脾性，也让君惜卿打心底有些怜惜这个女孩。

　　伏下身，伸出双手，轻轻的搂住齐情的娇躯，微微一用力，那轻盈的娇躯，便被君惜卿搂在怀中，缓缓的站起身，轻柔的将少女放在轮椅上，伸手整了整有些皱了的衣服，然后抓过齐情的双手，看着上面缓缓伸出的鲜血，眼中的寒意更盛了几分，轻柔的抚掉玉掌上的尘土。

　　坐回到轮椅上的齐情，美眸中泪水打转，看着眼前的君惜卿，轻启红唇，正欲开口....。

　　“别说话，看着”君惜卿抬起手放在她的红唇，坐了个禁声的手势，轻柔平和的开口说道。

　　“妈的，小子，你搞飞机啊？”郝辈驹看着君惜卿将齐情搂抱起来，放在轮椅上，踩着纯白色毛毯的脚挪动了几下，叫嚣道。

　　“操，小子，不想死的赶紧滚蛋”施臻祥吊着眼看着君惜卿也开口说道。

　　而陈武则靠在书桌上，看着眼前的一切，没有说话，嘴角挂着嘲讽的笑意。

　　齐情看着眼前神情柔和的君惜卿，听着耳边传来的那句，别说话，看着，眼眶中的泪水终于滑落脸颊，滴落在君惜卿的手背上，缓缓的点了点头。

　　君惜卿抬起手，轻轻的擦拭了一下，齐情眼角的泪水，对着齐情做出一个傻笑的表情，然后缓缓的站起身，徐徐的转身，双眸如沉静如水，低下头，看向被郝辈驹踩在脚下的纯白色毛毯。

　　那毛毯上面，有着几个洁白的脚印。

　　静，平静额可怕，一股暴怒的气息从君惜卿的身上散发而出。

　　“要么用血染红，要么用嘴舔干净”。

　　君惜卿漠然而又平淡的话语，缓缓的响起。

　　要么用血染红，要么用嘴舔干净，声音平淡，却犹如万古寒冰一般让人后背生凉。

　　君惜卿站在齐情的身前，修长的身躯，宛如一座冰山一般，处处透露着寒气，让人不寒而栗。

　　要么用血染红，要么用嘴舔干净，这是君惜卿给陈武这三人的两条路，没有第三条可言，语气中充满了冰冷，仿佛心头有一股滔天怒火已经无法抑制，即将喷发一般。

　　那眼神，更是冰冷到了极点。

　　踩在毛毯上的郝辈驹，忍不住微微后退了一步，放在毛毯上的脚，也挪开了。

　　只不过，那纯白色的毛毯上，那明显清晰的脚印显得更加的刺眼。

　　君惜卿很愤怒，眼前的一切是他有史以来，作为愤怒的一次。

　　他没有想到，自己离开的这段时间，齐情竟然被人戏耍逼迫成这样的境地。

　　作为齐情的朋友加医生，君惜卿觉得自己很失职，林逸尘，孙梦曦，都拜托自己照顾齐情，而结果却是这样。

　　就在刚刚，君惜卿看到郝辈驹抢走齐情毛毯，将起拉扯摔在地上的瞬间，那一幕的画面定格在君惜卿脑海中，齐情那仿徨无助的眼神，美眸含泪，楚楚可怜的神态，以及那绝望的伸进，一切的切，都让君惜卿一股怒火从心中生起。

　　那一块纯白色的毛毯，是齐情不可触碰的禁忌。

　　而在这一刻，而成了君惜卿的禁忌，谁碰，就要接受他的怒火。

　　修长的身躯静静的挺立在齐情的身前，一股冰冷的寒意弥漫在这间教室中。

　　齐情的神色也逐渐的恢复平静，美眸看着身前这个犹如一杆标枪帮挺拔的身体，一股暖意从心中升起，伴随着的还有一股淡淡的却难以察觉的爱意，这一刻她感觉，只要有眼前的他在，在强大的风雨，也无法触碰到她，刚刚那温柔平和的语气与动作，更让齐情的内心不断的波澜浮动....。

　　“草，你算什么东西？”。

　　教室内平静了一会后，郝辈驹一声叫骂声，将平静的场面打破。

　　陈武与施臻祥回过神来，看着眼前这个双眸平静的看着自己等人的君惜卿，心中有些恼怒，自己三人居然被这小子的气势给吓到了。

　　“用血染红？”陈武嘴角挂着不屑的笑意，走上前，看着眼前这个徐曼点名的少暖，口中说道：“老子非常乐意用你的血染红这块毛毯”。

　　“武哥，不如这样啊，先让他用血染红，然后在让他舔干净？”施臻祥神色戏谑的看着君惜卿说道。

　　看着眼前的场景，这几个人明显没有将君惜卿放在眼前。

　　君惜卿嘴角突然挂上了一丝笑意，看着眼前几人，开口说道：“你们的意思是不舔？”。

　　“我舔你妈逼”就在君惜卿话音落下的瞬间，站在一旁的郝辈驹一把操起身边的椅子，叫骂着向着君惜卿砸去。

　　“小心”坐在君惜卿身后轮椅上的齐情，看到郝辈驹将椅子向着君惜卿砸下，心中有些紧张，开口喊道。

　　君惜卿猛然间抬起手，后发先至，一巴掌捂住椅子，然后看着三人，脸色的笑意更胜了几分，开口说道：“我倒是最怕你们选择舔干净”，说着抬起脚，一脚踹在了郝辈驹的肚子上，然后将手中的椅子夺下向着陈武两人咋去，紧接着一个反手，一拳打在了郝辈驹的鼻子上。

　　“操~”陈武和施臻祥两人看到君惜卿动手时，正要行动，结果一把椅子砸了过来，连忙闪身避开。

　　而郝辈驹在被踹向肚子时，还未来得及反应痛呼，就看到君惜卿的拳头向着自己的脸部打来，心中暗道不好，想要避开，却始终慢了一步，紧接着鼻子一痛。

　　“咔~”一声轻微的断骨声。

　　“啊~”一声惨叫，从郝辈驹的口中发出。

　　只见郝辈驹，捂着鼻子，整个人佝偻着身姿，一缕献血沿着手缝，不断的滑落，不偏不倚的滴落在地上那块白色的毛毯上，染红一小部分。

　　“操，一起上”陈武看到郝辈驹受伤了，开口怒吼一声，占着自己身材魁梧，一马当先向着君惜卿冲去。

　　“妈的，这么嚣张”施臻祥也不甘示弱，伸手拿起一把椅子便向着君惜卿冲了过来。

　　此时的君惜卿站在原地，不能退，也不能闪，身后便是齐情，目光冰冷似水，看着从来的陈武与施臻祥，双脚微微一发力，整个人向前跨了一步，仅凭双手双拳，左右出弓。

　　君惜卿没有动用内力，但是经过洗经伐髓的身体，动作迅敏，反应奇快，一拳一拳，拳拳到肉，一个人压制着三个人，一声声拳击肉声，在教室里回响着。

　　此时的君惜卿宛若在绘画一副艺术画一般，每一拳，每一掌，都刚好搭在三人的脸上，而去每一次都能让三人出血，而所绘的画则是地面上的那张红白半渗的毛毯，一缕缕鲜血，一滴滴血滴，落在毛毯上，让那原本灰色的脚印逐渐的被红色的血水所浸蔓。

　　每个人的鼻子都在流出鲜血，每个人的嘴角都在渗出鲜血。

　　怒骂声，哀嚎声，叫嚣声，不断的回响在教室内。

　　而身处在君惜卿背后，坐在轮椅上的齐情，没有丝毫因为眼前的血腥而感到一丝的好怕，美眸静静的看着眼前的一切，看着这个少年的没一个动作。

　　曾几何时，眼前这个少年，初见之时的唐突，淳朴之时的羞语，持针之时的肃穆，治疗之时的旖旎，却从未见过此时，下手狠辣毫不留情，似怒而狂的一面。

　　他在为她怒。

　　他在为她狂。

　　哪怕眼前的一切，再血腥，在暴力，在残忍，她也心如甘饴。

　　她目不转睛的看着他，那个举手投足间，尽是洒脱写意的少年，一丝一毫都不舍得放过，犹如欣赏一幅绝世名画。

　　....................

　　而此时，已经快到办公室的秦珊珊，突然停下了脚步。

　　“忘记约定时间了”秦珊珊伸手一拍脑袋，轻笑着摇了摇头，转身向着教学楼走去。

　　...................

　　砰~。

　　再一次一拳打在了陈武的鼻梁上。

　　那魁梧的身材，整个人倒在了两个同伴的身上，仰着脑袋，鼻子上挂着两条血痕，双眼仇恨的看着眼前向着自己走来的君惜卿。

　　而卷缩在角落的郝辈驹和施臻祥两人脸色惨白的看着眼前的想着自己走来的少年，鼻子上溢出的鲜血已经染红了脸庞，真的极为狰狞，双眼恐惧的看着君惜卿，脸色有些惨白。

　　痛，脸痛，身体也痛，这丫的一开始只打脸，后面一通乱打。

　　三个人，一个仇恨怨毒，两个惊恐害怕的靠在一起，仰视着一步步向着自己走来的君惜卿。

　　一拳一掌之下，那鲜血仿佛有了眼睛一般，尽数滴落在那块毛毯上，却丝毫没有滴落在君惜卿的身上。

　　“继续染红，还是舔？”。

　　君惜卿看着眼前的三人冷冷的开口说道。

　　卷缩在角落的三人，身体微微的颤抖了一下，看着眼前的君惜卿犹如看着魔鬼一般。

　　君惜卿看到三人没有说话，伸手一把拧起了陈武，看着眼前双眼仇恨的看着自己的陈武，又转头看了看那块毛毯，缓缓的开口说道：“不够红，那就继续染”。

　　“有本事，你杀了我，不然老子一定弄死你”陈武看着眼前的君惜卿，咬着牙恨声说道。

　　“你之前就找过我，徐曼派你来的，你叫什么名字？”君惜卿没有理会陈武的话，缓缓的开口问道。

　　“嘿~老子叫陈武，咋地还想赶尽杀绝？”陈武啐笑了一声说道，随着笑声，鼻子上的两条血液留到了嘴里，显得更加的狰狞。

　　君惜卿没有说话，抬起拳头，一拳打在了陈武的嘴巴上，随后身旁一甩，将陈武甩在了毛毯上。

　　“哦~”一声含糊的痛呼声，两颗牙齿，掉落在毛毯上，陈武捂着嘴巴，眼泪鼻血嘴巴内的血不断的涌出，痛呼着。

　　君惜卿没有理会陈武，探下身一把抓起瘦干干的郝辈驹，开口问道：“你叫什么名字”。

　　“郝，郝，郝辈驹”郝辈驹已经被君惜卿打出阴影了，一下子抬起手捂住自己的脸，哭丧着说道。

　　君惜卿看着眼前这个捂着脸的男生，缓缓的点了点头说道：“你确实会好悲剧”，说完正要抬起手。

　　“不，不要打我，不要打我，我，我舔，我舔”郝辈驹彻底奔溃了，疼痛让他受不了，君惜卿学医，专门挑痛的地方大，不需要太大的力气，却剧痛无比，他怀疑自己在这么被打下去，很可能会被打死，连忙哭喊着叫道。

　　“行，自己去”君惜卿松开郝辈驹的，伸手指了指地上的那块毛毯，缓缓的说道。

　　此时的郝辈驹，心理防线已经彻底奔溃了，这一刻，所谓的尊严耻辱，都不及命来的重要，顿时连滚带爬的跑到了毛毯旁，看着那张已经半红的毛毯，一闭眼，心理暗道，豁出去了，然后低下头，缓缓的伸出舌头。

　　相比那犹如折磨一般疼痛，他情愿舔了。

　　君惜卿回过头，看向卷缩在角落的施臻祥，还未来的急开口，施臻祥便连滚带爬的想着毛毯爬去。

　　“我，我，我叫，施臻祥，我舔，我舔，不要打我，不打我”施臻祥一边爬着一边说道，有了郝辈驹做榜样，丝毫没有半点迟疑，趴在毛毯旁，一闭眼一低头，伸出舌头舔着。

　　“屎真香？”君惜卿看到施臻祥自觉的想着毛毯爬去，愣了一下，然后听到施臻祥的名字，忍不住重复了一句，随机看到陈武依旧捂着嘴巴，丝毫没有舔的意思，缓缓的走上前。

　　“你呢，舔还是不舔？”君惜卿蹲下身看着陈武缓缓的问道。

　　“要么，打死我，要么，你等死”陈武仰起头双眼怨恨的看着君惜卿，松开手，咧着嘴，露出满嘴的血污与漏空的牙齿说道。

　　君惜卿没有说话，点了点头，随即一巴掌将陈武的脑袋，按在了毛毯上，口中缓缓的说道：“好好舔”说着按着陈武脑袋的手，还控制着他的脑袋，来回徘徊着。

　　“啊~~”。

　　突然，一声惊叫声，从门口传来。

　　蹲在地上的君惜卿，坐在轮椅上的齐情，以及趴在地上正在舔着毛毯的两人，都抬起头望去。

　　只见秦珊珊站在满口，轻捂着红唇，一脸震惊的看着教室中的一幕。

　　两个人，满脸血污的趴在地上，舔着一张毛毯，另一个被君惜卿按着脑袋，在毛毯上来回的徘徊者，这，这，这什么情况？

　　“发，发什么了什么事？”秦珊珊经过短暂的震惊后，平复下心情，抬步走了进来开口问道。

　　“秦老师....”。

　　“秦老师....”。

　　这一刻郝辈驹和施臻祥仿佛见到了救命稻草一般，顿时站起身，对着秦珊珊叫道。

　　“舔”君惜卿没有丝毫的理会，也不顾手中陈武的挣扎，抬起头看了两人一眼，缓缓的开口说道。

　　“秦老师，救救我们”郝辈驹听到君惜卿的话忍不住打颤了一下开口对着秦珊珊喊道。

　　“秦老师，他，他不是人，他是魔鬼，他不是人”施臻祥也颤抖了一下，对着秦珊珊喊道。

　　秦珊珊看着被君惜卿按在毛毯上不断挣扎的陈武，微微的皱了皱眉头，说道：“惜卿，先放开他吧”。

　　君惜卿看了看秦珊珊，有低头看了看陈武，笑了笑，随后松开陈武的脑袋，站了起来。

　　“武哥，武哥”郝辈驹和施臻祥，看到君惜卿听秦珊珊的话，也不再那么害怕，看到陈武被松开连忙上前扶起来。

　　陈武站起身来，脸上尽是血液，双眼怨恨的看着君惜卿，却没有说话，反而转头对着秦珊珊说道：“秦老师谢谢”，这可不是尊敬，而是陈武知道秦珊珊背后的实力，不敢丝毫得罪。

　　
　　“老师，这个人，这个不是人，是恶魔，不是人，他，他很残忍”郝辈驹哭丧着脸犹如被欺负的小孩一般的向家长告状。

　　“对对，老师，他是恶魔，他，他打我，把我们打成这样”施臻祥指着自己的乱哭丧打哦。

　　“他是天使”。

　　还不等秦珊珊说话，齐情坚定而又平静的声音，缓缓的响起着。

　　.......................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十五章：哭



　　教室内，地面上，那块毛毯上还残留着新鲜的血液，散发出一阵血腥味。

　　君惜卿垂放在身体两侧的双手上还沾染着血红色，一滴一滴的往下流淌。

　　面对眼前的这一切，任何人都会觉得，血腥暴力。

　　然而，坐在轮椅上的少女，却平静而又淡然的说出了与眼前一切截然相反的话。

　　他是天使！

　　双眸坚定而又有神，语气平静而又淡然。

　　秦珊珊愣住了，低头看向坐在轮椅上的齐情，有转头看了看，满是血污的陈武三人。

　　深吸了一口气。

　　“先不忙着谢”秦珊珊皱着眉头看了看三人，然后说道：“你们站着等着”说完转头看向齐情问道：“情情，怎么回事？”。

　　而在这三人听了秦珊珊的话，丝毫不敢乱动，老实的站在原地。

　　齐情先是看了一眼身前的君惜卿，只见其嘴角挂着一丝柔和的笑意看着自己，然后转头看向站在一旁的陈武三人，眼中闪过一丝冷意，慢慢的低垂着眼眸，轻启红唇，不带丝毫夸张的词语，淡声说道：“刚才我在教室看书，他们.....”徐徐的将事情重复了一遍，没有丝毫的添油加醋，更不带任何感情。

　　随着齐情的淡声的述说，站在一旁的秦珊珊脸色越发的铁青了起来，神情也从一开始的震惊，变得愤怒，双拳静静的握在一起，美眸中闪过浓郁的怒火。

　　就在齐情述说完之后，秦珊珊猛然转身看着陈武三人。

　　“哒哒哒”随着高跟鞋踩踏地面，缓缓的走到了陈武三人面前，冷冷的声音从口中发出：“你们欺负我的学生？”。

　　站在一旁的三人，忍不住身体打了个颤，就连为首的陈武，也心中发虚，面对秦珊珊，三人皆知道其来历家世，对于秦家完完全全是不够看的，而秦珊珊这个导师也是沿海大学的一个奇葩，她有一点，就是非常护犊子，去年刚任职导师的时候，一个行事嚣张学生欺负了她班上的一个学生。

　　初为导师的秦珊珊二话不说，直接冲进那学生的宿舍，将起拧出来，当着总多学生的面，直接扇耳光，这火爆的脾气真是随了秦老爷子，事后那个颇有些势力的学生家长更是亲自登门道歉，从哪以后，在校的学生都清楚一个道理，千万别惹秦珊珊的学生，不然挨打也是白挨。

　　“秦，秦老师，我，我不是故意的”陈武面对秦珊珊终究是怂了，结结巴巴的说道。

　　“是是啊，秦，秦老师，我们，我们道歉，我们道歉”郝辈驹和施臻祥也点着脑袋说道。

　　“不是故意？”秦珊珊一步一步的向着三人迈进，美眸越发的冰冷。

　　她不敢想象，若不是君惜卿及时赶到，那么齐情将会受到什么样的羞辱，前两天自己还答应林姐姐照顾着点齐情，没想到今天却发生了这样的事，而且还是在教室内，自己管辖的范围内。

　　“不是故意，难道你们是不小心走进教室的？”秦珊珊沉下声竖着秀眉，看着眼前的陈武接着开口说道：“你的脸虽然很脏，但是...”。

　　“啪~”一声清脆的耳光响起。

　　只见秦珊珊抬起手玉手，一巴掌狠狠的扇在了陈武的脸上，口中冷声的说道：“我还是要打”。

　　后退的陈武没有反应过来，紧接着脸上一阵疼痛，伸手捂住自己的脸，愣愣的看着秦珊珊。

　　“啪~”秦珊珊换了只手，又一巴掌扇在了陈武的另一边脸上。

　　“难道说，齐情的书是你们不小心踩上去的？”说着秦珊珊又向前迈动了一步。

　　陈武和郝辈驹和施臻祥三人，一边后退着一边惊恐的看着秦珊珊。

　　“啪~”又是一巴掌。

　　“她的毛毯是不小心掉在地上？”。

　　“啪~”。

　　“你们不下心踩上去了？”。

　　“啪~”。

　　“啪~”。

　　“啪~”。

　　“啪~”。

　　秦珊珊狠狠的扇了好几个耳光，口中轻喝道：“说话”。

　　陈武感觉自己的开始肿胀了起来，一阵火辣辣的疼痛从脸上传来，但是他根本不敢反抗，听到秦珊珊的话，连忙开口瓮声瓮气的说道：“秦，秦老师，我们，我们错了，错了”。

　　“啪~”又是一巴掌。

　　“错了？”秦珊珊停下脚步看着陈武三人，美眸扫视过陈武身后的两人，缓缓的开口说道：“你们等着”。

　　听到秦珊珊的话，三人脸色巨变，连忙开口说道：“秦老师，秦老师，我，我们真的错了，求求你，求求你就放过我们吧”。

　　秦珊珊冷冷的看着三人哀求的模样，没有说话，而是缓缓的转身向着齐情走去。

　　“秦老师，我们，我们以后不会在犯了，求求你，饶了我们，秦老师”陈武三人依旧哀求的看着秦珊珊。

　　秦珊珊蹲下身伸手轻轻的捋了捋，齐情脸颊边的秀发，口中柔声说道：“情情，没事了”。

　　“嗯”齐情点了点嘴角挂着一丝柔和的笑意。

　　“秦老师，是，是徐曼，徐曼叫我们做的，秦老师”郝辈驹突然眼前一亮开口喊道。

　　而站在前面的陈武听到郝辈驹的话，脸色微微的变了变，但是秦珊珊在场也不好多说什么。

　　“徐曼，什么人？”秦珊珊站起身转头看向陈武三人开口问道。

　　“珊姐”齐情不想让秦珊珊卷入其中，毕竟徐家是京城徐家，接着开口说道：“算了”。

　　秦珊珊闻言顿了一下，转头看向齐情，只见齐情对着自己轻笑着点了点头，也不再多说什么，转过头目光重新落在了陈武三人身上，皱着眉头，冷声说道：“滚”。

　　
　　三人听到秦珊珊的话，如获大赦，一个个争先恐后的想着教室外跑去。

　　君惜卿一直站在一旁没有说话，对于徐曼，老实说君惜卿本来已经忘记这号人，如今看到陈武，想起了那个泼辣没教养的女生。

　　秦珊珊看着三人离开教室，低头看了看地面上的那块毛毯，鼻腔间那血腥的味道，嘴角不由的抽了抽，转头看向斯斯文文站在一旁，双手还残留着血迹的君惜卿，没想到这小子居然这么暴力。

　　“惜卿，你这出手也太重了吧，没想到你这么能打？”秦珊珊忍不住吐槽了一声。

　　“做错事，自然要收到惩罚”君惜卿没有在意，开口回道，然后蹲下身将地上的毛毯拿了起来，转头看向齐情开口说道：“大小姐，这毯子，丢了？”。

　　“不，给我”齐情轻轻的摇了摇头，伸出手含笑柔声说道。

　　“这拿来干嘛？”君惜卿有些疑惑的问道，还是将手中的毛毯递了过去。

　　齐情结果毛毯，对折了几下，将没有血迹的那一面朝外，然后放在了轮椅边上。

　　而站在一旁的秦珊珊美眸中闪过一丝玩味的看着齐情，心中暗道，啧啧啧，林姐姐，你的宝贝闺女要被猪拱走咯。

　　“对了秦老师，你怎么突然又回来了？”君惜卿走上前，伸手握在轮椅的把手上，推着轮椅走到秦珊珊的身边开口问道。

　　“那个...”秦珊珊看着君惜卿有些不好意思的说道：“那个惜卿，你什么时候有空啊？”。

　　君惜卿看着秦珊珊的表情，心中便已了然，笑了笑说道：“这样吧，秦老师，今晚你带我过去吧”。

　　“行”秦珊珊点了点头，然后看着齐情和君惜卿说道：“你们还没吃饭吧，走老师请你们吃饭，也给情情压压惊”。

　　“好哇”君惜卿一听老师请吃饭，毫不客气的一口答应道。

　　“谢谢珊姐了”齐情听到君惜卿已经应下，也只能附和着点了点头笑道。

　　“客气什么，走吧，你们想吃什么？”秦珊珊一挥小手笑吟吟的向着门外走去说道。

　　“老师，可以什么贵吃什么吗？”君惜卿也是毫不客气，开口问道。

　　“.....”秦珊珊表情呆滞了一下，嘴角抽了抽，这丫的，有这么问话的吗？顿了顿说道：“可以”。

　　“好的谢谢老师”君惜卿笑哈哈的说道，然后转头看向轮椅上的齐情开口问道：“大小姐，这一代那个地方最贵？”。

　　齐情看着君惜卿也是满脑的无语，索性一扭头，看向别处，不理会，太丢人了，嘴角却挂着一丝笑意。

　　“走吧，下午你们应该还要上课，老师先请你们吃慕食府吧”秦珊珊有些无语的看着君惜卿，开口说道。

　　“那好吧”君惜卿有些遗憾的点了点头，毕竟有大款请吃饭，吃好点的多好，接着问道：“老师那下顿，请我们去哪里吃？”。

　　坐在轮椅上的齐情听到君惜卿的话，忍不住抖动着身体，憋着笑。

　　“国宴，可以了吧”秦珊珊不想理会他了，说完快步的想着门外走去。

　　“嗯嗯，谢谢老师”君惜卿点了点头笑哈哈的说道，然后接着口中突然冒出一句：“秦老师，你刚刚太暴力，温柔些才美”。

　　“.........”正在行走的秦珊珊一个踉跄，脑门满是黑线。

　　我..我暴力？老娘和你那血腥的一幕比起来，自己那几个耳光，简直是仁慈的不要不要的。

　　.................

　　...

　　此时，校园一处偏僻的地方。

　　“啪~”一记耳光声响起。

　　“武，武哥，你，你干嘛？”郝辈驹捂着脸一脸震惊的看着眼前怒目而视的陈武问道。

　　“草拟吗的，谁让你把徐曼说出来的”陈武怒视着郝辈驹开口骂道。

　　“可是，可是不说，秦珊珊要弄我们，我们该怎么办啊”郝辈驹一脸委屈的说道。

　　“操”陈武怒骂了一声，真要继续动手，却被施臻祥拦了下来。

　　“好了好了，武哥，武哥，但是的情况也是不一样的，大家都是兄弟，别这样”施臻祥看到陈武还要继续动手，连忙上前阻拦道。

　　“妈的，下次别他妈乱说话”陈武指着郝辈驹的鼻子骂道。

　　“行了行了武哥，大家都是兄弟，不说这些了”施臻祥接着开口说道：“武哥，现在怎么办？就这样算了？”。

　　“算了？”陈武呸了一声，口中的血水吐在地上，接着说道：“妈的，秦珊珊保护的了他们一时，保护不了一世，老子不是那小子的对手，但是老子有办法弄死他”。

　　“那武哥准备怎么办”施臻祥开口问道。

　　陈武沉吟了一会，开口说道：“妈的，秦珊珊那死女人也凑合进来了，龙帮是不能用了，不过我还有办法，我去找下生哥”。

　　“找生哥？”施臻祥有些疑惑的开口问道。

　　“你不懂”陈武看着施臻祥摇了摇说道，从刚才君惜卿对自己等人动手，可以看得出是个古武者，那么只能求生哥帮帮忙了，陈武接着说道：“这件事，你不用多问”

　　“那行，武哥我听你的，不过那个齐情现在怎么搞？”施臻祥接着开口问道。

　　“找机会”陈武没有多说，只有吐出三个字。

　　而施臻祥和站在一旁捂着脸的郝辈驹眼中都闪过明了，所谓找机会，不就是趁其不备，先奸后胁，对付那些他们眼中的平民少女，他们见不得人的手段多了去了，还可以玩弄个痛快。

　　“行了走吧，脸上的伤去处理一下，妈的操”陈武没有多说，转身向着宿舍走去。

　　施臻祥看着陈武向着宿舍楼走去，转头看了一眼身边的郝辈驹依旧捂着脸站在原地，走上前拍了拍郝辈驹的肩膀，小声的说道：“走吧，势比人强”说完抬步跟在陈武身后向着宿舍楼走去。

　　“势比人强？”郝辈驹看着陈武的背影，眼中闪过一丝恨意，草拟吗的老子去帮你做事，最后还给老子一巴掌，你可以，向着眼珠子转动了几下，抬步跟了上去，心中却不断的思索着。

　　.......................

　　女生宿舍。

　　一身白衣装扮的君怜妾坐在书桌前，手中捧着那本《雨季不再来》静静的翻看着。

　　卫生间内一阵水声，伴随着轻轻哼唱的歌声响起着。

　　“叮咚，叮咚，叮咚...”，一连串的消息声，从桌面上的手机响起。

　　正在看书的君怜妾放下手中的书本，伸手拿起手机看了看了一眼，发现都班级群内的消息。

　　“各位同学，上次说的，军训后组织一场班级聚会，大家想定在什么日子？”备注着杨长生的头像在群内发消息说道。

　　“哇靠，班长大人，你不说我还忘了”。

　　“是啊，是啊，班长大人，你地址选好了吗？”。

　　“哈哈哈，聚会什么的我最喜欢了”。

　　“.........”。

　　“......”。

　　一群同学在下方发言道。

　　“定好了，就天下娱乐城那边，我已经和娱乐城的老板说过了，定在兰花厅，各位同学你们想定在什么时间段呢？”杨长生发言道。

　　“天下娱乐城？班长大人，我们的钱够吗？”。

　　“是啊听说天下娱乐城那边可贵可贵啦”。

　　“天下娱乐城，我操，我只听过还没去过”。

　　“...............”。

　　“没事的，多出来的我来补”杨长生发言笑道，毕竟身为杨氏集团的少公子，这个钱还是出得起的。

　　“真的，哇班长大人你好帅”。

　　“哈哈哈，班长大人以后我就是你的真爱粉了”。

　　“什么真爱粉，班长大人，以后我就是你的狗腿子了”。

　　“谢谢班长”。

　　“.........”。

　　“杨同学，这样吧到时候多了多少，你发给老师，老师来出就好”这是身为班导的侯阁在群中发言道。

　　“老师没事的，也没有多少钱，大家玩的开心就好”杨长生发言道。

　　“不能让你们学生出钱啊，老师来就好了”侯阁继续发言道。

　　两人在群里又说了几次，杨长生坚持说没有多少钱，作为班长和同学们打好关系很值得，而且这事他一手操办，就由他来做主了，最终确定了杨长生来负责。

　　“好了，同学们，你们说我们什么时候去，定个时间，我和娱乐城老板说下”杨长生发言道。

　　“今天怎么样，我夜观天象，今天适合出门”。

　　“你夜观天象个毛线，昨天晚上下雨”。

　　“我觉得不然我们等迎新晚会过后去怎么样？到时候我们班上的人基本都熟脸了，这样大家玩起来也开心”身为副班长的萧潇发言说道。

　　“副班长说的也不错，现在确实还有一些同学都很脸生”。

　　“是啊”。

　　“..........”。

　　“行，既然这样，那就定在迎新晚会过后的周六晚上，我们大家一起去”杨长生看着众人表态，当下定下时间说道。

　　“好的可以”。

　　“欧耶，妈的这次总算能见识见识娱乐城的面貌了”。

　　“哈哈哈哈，大家到时候听我高歌一曲”。

　　“对了，这次迎新晚会，我上去说相声，到时候大家捧捧场哈”。

　　“我是上去唱歌的，大家一起来听听我的天籁之音”。

　　“必须捧场啊，都是同学”。

　　“天籁之音，希望不是鬼哭狼嚎就好”。

　　“CAO..”。

　　“..........”。

　　“.............”。

　　群内的同学们热烈的讨论着，娱乐城的事，同时又讨论到了迎新晚会的事。

　　君怜妾看了一会，便准备放下手机继续看书，这时手机“叮咚”的响了一声。

　　只见杨长生的头像旁闪着一个红色的数字，伸手点开。

　　“怜妾，我们聚会定在了娱乐城，时间是迎新晚会过后的周六晚上，到时候不要忘记了哈”杨长生发消息道。

　　君怜妾看着杨长生单独发来的消息，表情平淡没有任何波澜，这一个多月以来，杨长生总是时不时找自己聊天，在班上的时候也喜欢凑到自己身边，自己也不傻，自然知道其什么意思，不过对于情情爱爱没有丝毫的想法，也就淡然的对待，想其知难而退。

　　“嗯”君怜妾伸手点了一个字发送了出去。

　　“到时候我接你一起过去？我开车，这样也方便？”杨长生继续说道。

　　“不用了谢谢”君怜妾回复道。

　　“那好吧，不打扰你了，你继续忙”杨长生也不纠缠，他知道对待女孩子的进退尺度，若是一般的女孩子恐怕早已被他撩的心潮澎湃了，可惜面对的是君怜妾，一个处事淡然的少女。

　　君怜妾没有在回复，随手放下手机，继续拿起书本观看。

　　“咔~”一声轻响，卫生间门打开，一声芳香扑鼻而来。

　　孙梦曦身穿着一身淡蓝色的衣裙，揉搓着湿漉漉的秀发缓缓的走了出来。

　　“小妾，你还在看书啊”孙梦曦走了出来，看到君怜妾依旧坐在书桌前看书，笑吟吟的说道。

　　“嗯”君怜妾抬起头看向如出水芙蓉般的孙梦曦，轻笑着点了点头。

　　“你的性子真静，除了看书也没见你有什么活动，要是换成静静恐怕都上蹿下跳了”孙梦曦笑吟吟的说着，走到一旁伸手吹风机对着湿漉漉的头发吹着。

　　“对了，静静还没回来吗？”君怜妾听到孙梦曦提起戚文静，想到这几天戚文静都没在宿舍，有些疑惑的问道。

　　“是啊，这两天她没课，昨天我还打电话给她”孙梦曦轻抖着自己的秀发，笑着说道：“估计乐不思蜀了，昨天打她电话，她还在温泉里泡着，都是水声”。

　　君怜妾听了轻轻的笑了笑，然后看着吹着头发的孙梦曦问道：“梦梦，你这是准备去哪？”。

　　“有个高中同学聚会，准备过去聚一聚，好久没见老同学也挺想她们的”孙梦曦笑颜着说道。

　　君怜妾正准备说话，“咔”的一声，大门打开。

　　只见一声红色衬衫装扮的戚文静，双眼无神，脸色有些苍白的走了进来。

　　“静静，你回来啦？”孙梦曦看到戚文静笑吟吟的叫道。

　　“静静”君怜妾也笑着柔声叫道。

　　“嗯”戚文静与往日的活泼不同，整个人显得无精打采，提着一个小包包，走到自己的床边，伸手将小包包放在了一旁，然后坐在床上。

　　“静静，你怎么了？脸色怎么难看？”孙梦曦放下手中的吹风走，走到戚文静身边，伸手放在戚文静的额头问道。

　　“是啊，静静，你脸色有些差”君怜妾也开口说道。

　　“没，没事”戚文静摇了摇头，接着说道：“坐车太久了身体不舒服，我先去洗漱一下，然后休息一会就好了”说着戚文静，站起身，向着柜子走去。

　　孙梦曦看着戚文静微微的皱了皱眉头，然后开口说道：“静静，要不要去医院看看？”。

　　“不用了，真没事，梦梦，同学聚会我就不去了，你自己去吧，我身体不舒服，想休息一下”戚文静深吸了口气，转头看着孙梦曦开口说道。

　　“嗯，没事的”孙梦曦点了点头然后接着说道：“静静，你真没事，你精气神很差啊”看着戚文静苍白的脸颊与满是血丝的双眼，开口问道。

　　“没事的，我先去洗漱了”戚文静摇了摇头，拿着换洗的衣物，转身向着卫生间走去。

　　随着戚文静进入卫生间，“砰”的一声关上房门。

　　站在床边的孙梦曦和坐在书桌前的君怜妾面面相靓。

　　“应该是生病了”君怜妾开口说道。

　　“嗯啊”孙梦曦点了点头说道：“我从来没有见过她这样子”然后接着说道：“小妾，我一会要走了，你在宿舍帮忙照顾一下静静”。

　　“嗯，会的”君怜妾点了点头应道。

　　而此时，卫生间中。

　　脸色苍白的戚文静，整个人犹如瘫软了一般的靠在卫生间的大门上，一缕泪水从眼角滑落，无声的哭泣着。

　　过了一会，戚文静似乎想起了什么，猛然起身，走到浴室柜前，打开水龙头，疯狂的漱口，一遍一遍，仿佛口中有什么脏东西一般。

　　“哗啦啦...”龙头的水流声不断的响起着。

　　过了好一会，戚文静才慢慢的停下漱口的动作，缓缓的抬起头，目光呆滞的看着镜子中，面容俏立，脸色苍白，脸上满是水渍的自己，美眸中缓缓的溢出泪水，沿着脸颊，滴落在洗脸盆中。

　　抬起双手，摸索着衬衫领口的扣子，机械式的扭动着手指，一颗，两颗，三颗，随着纽扣的解开。

　　戚文静的面前，一抹有着吻痕的雪白肌肤，逐渐的呈现在镜子中，随着扣子越解越多，红色蕾丝内衣包裹着的酥胸，也呈现在了镜子中，裸露在空气中的乳肉上，有着一道道吻痕牙印与抓痕。

　　看着眼前的那刺眼的吻痕抓痕与牙印，戚文静脑海中不断的浮现出，这几日，那座偏远的山谷会所中的一幕幕。


　　站在镜子前的戚文静，贝齿紧咬着自己的红唇，似乎察觉不到疼痛一般，一缕献血沿着嘴角缓缓的滑落。

　　“滴答”一声滴水声。

　　　　一滴鲜红的血夜，滴落在脸盆中，混合在清水中，逐渐的淡化，消失。

　　..................................

　　日落西沉，赤红的晚霞，蔓延天边，勾勒出一幅壮观的景色。

　　沿海市，郊区，果园林，别墅区。

　　一辆火红色的奔驰，快速的行驶过盘旋蜿蜒的山道，稳稳的停留在了半山腰的别墅前。

　　“砰”车门声。

　　秦珊珊站在从车上走了下来，转头看了一眼同样站在车旁的君惜卿，抬步走了过去。

　　“我们进去吧”秦珊珊看着君惜卿，想到刚刚在车上交谈的情况，心中的希望更胜了几分，言语中也急促了一些。

　　“嗯”君惜卿点了点头，秦老爷子的情况，刚刚在车上已经听秦珊珊说过了，心中有点数，不过还需要面诊一下。

　　这是一个须发皆白的老者从别墅内走了出来迎了上来。

　　“孙小姐，这位是？”秦达对着君惜卿轻笑着点了点头，然后转头看向秦珊珊开口问道。

　　孙小姐？君惜卿听到秦达的话愣了一下，秦老师不是姓秦么？

　　秦珊珊看出君惜卿的疑惑开口说道：“这个别墅的主人是我爷爷我是他孙女，所以达爷爷叫我孙小姐”说完转头看向秦达说道：“达爷爷，他叫君惜卿，我的学生，我请他来，帮爷爷看看”。

　　“帮老爷看看？”秦达有声有些怪异的看了一眼君惜卿，没办法毕竟太年轻了，说难听点的给秦达做孙子都绰绰有余。

　　“是的，达爷爷，我先带他进去了”秦珊珊心中挂念着秦老爷子，也没用注意到秦达的眼神开口说道。

　　君惜卿倒是注意到了秦达的眼神，不过也没说什么，只是对其笑了笑，毕竟他也知道自己太年轻了，以前跟着师傅行医可没少碰见这种情况。

　　秦达终究是或者大半辈子的人，心中虽然怀疑，但是也没有说出来，毕竟这是孙小姐的心意，当下点了点头说道：“请跟老头子来”说着微微恭了恭身，转身向着别墅内走去。

　　若是只有秦珊珊一人，秦达自然不会领路什么的，毕竟别墅秦珊珊可也很是熟悉，而君惜卿，说实话秦达心中不怎么相信，同时也向看看，这个仪表堂堂的少年，究竟会这么骗秦珊珊的，毕竟老人成精。

　　作为小县城来的君惜卿头一次见到如此精美的别墅，假山流水，小桥风亭，俨然一副电视中南方古建的模样，处处充满了精致的雕刻，与饰品的摆放，让他看的双目应接不暇。

　　一行人穿过庭院，走过门厅，来到别墅中二楼。

　　　一间充满着药味的房间内，房间中窗户开着少许，缕缕晚风，从窗外吹入，冲淡着房间中的药味。

　　在房间的正中央，一张特质病床上，躺着一个，形如枯槁，双目紧闭的老者，身上插着各式各样的医学管。

　　在病床旁，坐着一个风韵犹存的美妇人，双眸看着床上的老者，美眸中透出忧心忡忡的神色。

　　“妈”秦珊珊进入病房，对着床边的美妇人喊道。

　　“珊珊”秦茹转过身，看着自己的女儿，迎了上去，然后转眼看向秦珊珊身边的少年，眼中闪过疑惑的问道：“珊珊这位是？”。

　　“妈，这是上次林姐姐和赵大哥说的那个小神医，也是给情情治疗双腿的小神医”秦珊珊伸手拉过母亲的手掌开口说道。

　　秦茹看着眼前这个年轻的少年，眼中闪过一丝怀疑，却没有表现出来，转头看了看病床上的秦老爷子，心中也抱着一个看一看的想法，毕竟林茜茜和赵云那么的推崇，想了想开口柔声说道：“小神医，麻烦你了”。

　　“阿姨，前往别叫我小神医，我叫君惜卿”君惜卿看着眼前美艳的妇人，笑着摆摆手说道。

　　秦茹轻笑着点了点头，口中说道：“麻烦你了，帮忙看看我的父亲”。

　　“嗯”君惜卿点了点头，转头看向病床上的老者，脸色变得肃穆了几分，跨步上前，向着床边走去。

　　“慢着”这是一声轻喝从门外响起。

　　只见一个身材臃肿相貌看似和善的中年男子领着一个身穿白大褂的医者，走了进来。

　　“小弟，怎么了？”秦茹看着来着疑惑的开口问道。

　　“是啊，小叔叔这么了？”秦珊珊也开口问道。

　　来者真是秦老爷子的义子，秦茹的义弟，秦仲颖。

　　只见秦仲颖面沉试水的走了进来，一双闪着精关的小眼，上下巡视般的看着君惜卿，前几天林茜茜等人前来说的事，他便已经知道了，君惜卿的存在，却没想到，竟然是眼前这个乳臭未干的年轻人，当下也觉得林茜茜等人言词夸大了，不过为了以防万一，如今秦老爷子死只是时间问题，最多不过月余，若是被人破坏，那么自己吞并秦家的计划也就落空了，不管是真是假，小心驶得万年船。

　　而君惜卿神色并没有太大的变化，身躯笔直的挺立在原地，目光平时这眼前这个身材臃肿的中年人，没有说话。

　　“茹姐，珊珊，如今老爷子身体十分虚弱，我不建议让这个年轻人去试一试，毕竟万一有个好歹..”秦仲颖没有将话说完，只是脸色凝重的看着秦茹和秦珊珊两人。

　　“是啊，秦总，现在秦老爷子身体真的很虚弱，最近还有几次昏迷不醒，完全是用药吊着，如今我正在寻找根治的办法，若是万一被人破坏了，那么秦老爷子就无力回天了”身穿白大褂，被秦仲颖称为美籍华裔的医学专家也开口说道。

　　“这...”秦茹心中也有些犹豫，美眸看向君惜卿，身无长物，两手空空没有医药的箱子，也不是白发苍苍的医者，心下微微的叹了口气了，说实话她心中也是怀疑。

　　而站在一旁的秦达则是看着君惜卿没有说话，他心中虽然不信，但是君惜卿是秦珊珊带回来的，他不会拆台，也不会出声。

　　站在秦茹身边的秦珊珊，柳叶峨眉微微的皱了皱，美眸看向一旁的君惜卿，心中有些担心其生气，若是自己被人火急火燎的邀请来帮忙治疗，却又被人阻住，还表现出种种的不信任，估计自己绝对会一怒之下，拂袖而去，但是君惜卿的表现，倒是让秦珊珊放下了几分心忧，因为他没有任何的不耐烦或者愤怒，只是淡然的站在那里，嘴角微微含笑。

　　观察完君惜卿的秦珊珊，转头看向秦仲颖，开口说道：“小叔叔，我相信惜卿，让他看一看爷爷”。

　　“不行”秦仲颖没有半分犹豫，向前走了一步，目光坚定，语气坚定的说道：“珊珊，我们不能拿老爷子的生命开玩笑的”。

　　“小叔叔..”秦珊珊紧皱着眉头，却一时也无法辩驳，毕竟秦仲颖是为了自己的爷爷生命早想。

　　“是啊，秦小姐，一个中医，迷信的东西，我不觉得能够治疗的好秦老爷子，毕竟中医早就已经淘汰了”站在秦仲颖身旁的医学专家眼神不屑的看着君惜卿开口说道，之前林茜茜和赵云所说的使用针灸，在秦仲颖看来就是中医，也顺嘴和这个医者提过一句，如今被这个医者拿出来嘲讽。

　　站在一旁的君惜卿听到医者的话，眉宇间闪过一丝不悦，原本若是他们不同意自己诊治，那边无所谓了，毕竟若是人家都不信任不同意，自己吃饱了撑着上前献殷勤，如今听到这个医者的话，作为从山间老人手中结果中医医术的他，心中瞬间闪过怒火，这是羞辱整个中医，转头看向这个医者，冷冷的开口说道：“术业有专攻，中医有中医的神奇，西医有西医的手段，就凭你这句话，你就不配行医”。

　　“不配行医？”医者啐笑了一声，接着说道：“我是美籍医学专家，你呢？山野郎中？我们谁更加不配？中医不过是迷信的手段，西医才是真正的医术，你们这些还是回去继续行骗，别再我面前提医术”。

　　“你的意思是...我医术卑微，不是行医，是行骗？”听了医者的话，君惜卿的心中怒火更胜了几分。

　　“惜卿...”秦珊珊听出了君惜卿的言语中的几分怒火，心中有些担心，毕竟今天中午，这个少年刚暴打过三个学生，正要开口，却被君惜卿挥手阻止。

　　而站在一旁的秦茹看到自己女儿这么在乎这个少年，眼中闪过一丝异样，珊珊不会喜欢比他小的吧？也难怪秦茹会有这样的想法，毕竟这二十几年来秦珊珊都不曾谈恋爱，就连老爷子给她安排的相亲对象，也被她直接轰走。

　　而秦仲颖则是双手抱胸的看着医者羞辱君惜卿，眼中闪过一丝讥讽，没有说话。

　　“是的，在我眼中，所谓的中医就是行骗，西医才是医术”医者看着君惜卿不过十几二十岁的年龄，眉宇间更加的轻视，开口说道。

　　“数典忘祖”君惜卿看着眼前的医者，接着冷冷的开口问道：“你这么崇拜西医，那么....西医能让你哭吗？”。

　　“什么意思？”医者挑了挑眉头不屑的问道。

　　“我能让你哭”君惜卿双眸一凝。

　　咻~。

　　一道银光闪过。

　　一根银针，从君惜卿的手中射出，以迅雷不及耳之势，稳稳的刺在了医者身上的一个穴位上。

　　“你，呜呜呜..你，呜呜呜....呜呜呜”医者正要说话，结果一张口，一连串的哭声从口中发出，泪水鼻涕随之而下，仿佛死了爹一般的伤心的哭泣着。

　　站在一旁的秦茹，秦珊珊，秦仲颖以及秦达四人，脸上闪过震惊，看着场中不断哭泣的医者，齐齐愣住了。

　................................

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第二十六章：俏寡妇，靓女儿



　　就在众人震惊医者表情怪的异哭泣时。

　　这位身为西医医学专家，双眼透露出震惊的神色，他不知道自己为什么控制不住自己的泪腺，身为医学专家，对于人体的研究自然也是有着权威的，但是面对不断流出的泪水，他怎么也想不到是什么样的穴位，让自己哭泣个不停。

　　而站在医者面前的君惜卿却丝毫没有打算就这样放过这个数典忘祖的医者，右手一抚而过，又一根银针出现在指尖。

　　“我能让你笑”。

　　话音落下，一抹银光闪过，又一根银针刺进了医者的一处穴位。

　　“你..哈哈哈.你，你哈哈哈我，哈哈哈”正在哭泣的医者原本痛哭的表情骤然一变，还残留着眼泪鼻涕的脸上，登时开怀大笑，那笑声似乎遇到了什么好事一般。

　　场面显得荒诞而又滑稽，秦茹秦达和秦仲颖一脸震惊的看着眼前大笑不止的医者，秦珊珊则是回头看了一眼君惜卿，对其医术心中的更加确信了几分。

　　“我还能让你哭笑....”。

　　“够了”这是一声带着火气的声音传了过来，只见秦仲颖向前走了几步，站在医者身边，双眼阴沉的看着君惜卿，口中说道：“小兄弟，不用占着自己医术，这么羞辱别人吧？”。

　　君惜卿指尖夹着银针，银光闪动，听到秦仲颖的话，抬起头看了一眼秦仲颖，放下持针的手，口中洒然道：“羞辱么？我不觉得，有些话说乱说就是个错”。

　　“不错，不错”站在一旁的秦仲颖听到君惜卿的话，眼中更加阴沉了几分，不过脸上的表情却十分的和善，点了点头说道：“不过小兄弟，小小年纪持才傲物可不好啊，做人要懂得内敛一些，我是龙帮的秦仲颖，希望能和小兄弟交个朋友”，秦仲颖的这句话，话中有话，如今君惜卿仅仅两根银针就造出这样的场面，就足以证明其医术了，既然阻止不了让他给老爷子治病，以其医术，或许能看出老爷子的问题，因此语气中有着几分威胁与几分拉拢。

　　然而秦仲颖明显将君惜卿想的太复杂化了，君惜卿听到秦仲颖的话，压根没有听懂其中的含义，点了点头，转头看向秦珊珊问道：“秦老师，我可以过去看看了？”。

　　“麻烦你了”秦珊珊点了点头，然后指了指正在哈哈大笑的医者问道：“这个.....”。

　　“取下银针，一个小时候，自然就好了”君惜卿瞥了一眼站在秦仲颖身边依旧在哈哈大笑的医者说道，说完君惜卿抬步走到床榻边，双目扫视着床榻上形如枯槁的秦老爷子。

　　只见床铺上整个人消瘦的犹如皮包骨头秦老爷子，双目紧闭，脸色蜡黄，印堂发黑，嘴唇微紫，呼吸微弱，带有少许浑浊之声，除此之外，便是一种让人很难受的气息，这种气息君惜卿自学医以来也不少见，山间老人称其为死气，将死之人。

　　哈哈大笑的医者早已被秦达招来两个佣人带走了，如今房间内安静的客气，只余下几人的呼吸声，众人站在君惜卿身后观察着这为少年医者这么医治秦老爷子，不敢发出丝毫的声响。

　　而秦茹和秦珊珊母女俩人，双手紧紧的抓在一起，心中不断的祈祷着，尤其是刚刚君惜卿看着秦老爷子微微皱眉的时候，俩人险些就忍不住掉下眼泪。

　　君惜卿观察了一会儿，伏下身，将自己的右手放在秦老爷子的手腕上，微微的闭着双眸，感受着那微弱的脉搏跳动。

　　“滴答，滴答，滴答..”房间中只余下挂在墙壁上的时钟声。

　　站在一旁的秦仲颖，看着君惜卿俯身诊脉，表情没有什么变化，不过双眼更加阴郁了几分。

　　过了一会，君惜卿缓缓的睁开双眼，松开秦老爷子的手腕，站直了身体，双眼又看了看秦老爷子的面色，心中有了几分明了。

　　“惜卿，怎么样？”秦珊珊看到君惜卿收回手，紧紧的握着母亲秦茹的双手，轻咬着红唇，怯生生的问道，她想知道结果，但是她又害怕，怕结果让自己失去亲人。

　　站在一旁的秦茹和秦达也一脸紧张的看着君惜卿，而秦仲颖则是脸色便显出急切，但是双眼却十分的阴沉。

　　场面安静的有些冰冷。

　　君惜卿淡淡的转过身，双眼扫视了一眼在场的人，看向秦仲颖的时候微微停顿了一下，然后开口说道：“那个，你们先出去一下，我给老爷子检查下身体”说完看向秦达，想了想说道：“这位管家爷爷，你留下来帮我一下”。

　　“好的”老管家秦达点了点头应下。

　　秦珊珊看着君惜卿没有理会自己的话，心中有些忐忑老爷子的身体，听到君惜卿说要给秦老爷子检查身体，脑海中思索了一下，松开母亲秦茹的手，走上前，伸手拉过君惜卿，向着房间内的保姆房走去。

　　“秦老师怎么了？”君惜卿有些疑惑的看着秦珊珊拉着自己向着保姆房走去，口中问道。

　　“跟我来一下”秦珊珊没有多说，只是拉着君惜卿进入保姆房。

　　“这孩子”秦茹看着被自己的女儿拉着君惜卿进入保姆房，轻轻的摇了摇头，然后转身看向秦达说道：“达叔，老爷子就麻烦你了”。

　　“小姐，你这是什么话，老头子我也就打打下手”秦达摆了摆手轻笑着说道。

　　“走吧，小弟，我们先出去吧”秦茹笑了笑，转头看向秦仲颖，只见秦仲颖站在原地，双眼看着床上的老爷子，心中也没多想，开口说道。

　　“啊？哦哦”秦仲颖听到秦茹的话，点了点头，然后转头看向秦达说道：“达叔，这个小兄弟年纪不大，虽然刚刚用过银针，但是我还是有点不放心，到时候你要看着点，前往不能让他乱来啊，老爷子经不起折腾”。

　　“少爷放心”秦达点了点头应道。

　　秦茹和秦仲颖两人又看了看床上的秦老爷子，转身向着门外走去。

　　来到门外，秦茹走到一旁站在走廊上双眸看着病房内，口中说道：“小弟，你说这次姗姗带回来的这个少年能医好老爷子吗？”。

　　“茹姐，这个不好说，毕竟年纪太小了，万一只是个花把势的话，我反而担心害了老爷子”秦仲颖转头看向身边这个风韵十足的俏寡妇，口中还不忘上眼药的说道。

　　“老爷子如今这样....”秦茹轻轻的叹了口气了，终究还是没有将话说完，轻轻地摇了摇头，看着房间内，没有在说话，只是眉宇间那股忧愁这么都消不掉。

　　秦仲颖没有看向房间内，转头看了看四周没有其他人，眼珠子微微转动了一下，开口说道：“茹姐，我先去上下卫生间，一会过来”。

　　“嗯”秦茹没有在意，点了点头，走到一旁找了张椅子坐下，双眸依旧看着房间内。

　　秦仲颖转身向着一旁走去，同时伸手从口袋中拿出手机，拐弯时转头看了一眼坐在椅子上的秦茹，抬步走到客房旁，伸手打开房间走了进去。

　　...............

　　而此时老爷子的房间，保姆房内。

　　君惜卿站在一旁，疑惑的看着眼前的秦珊珊。

　　“惜卿，爷爷的病有把握吗？”秦珊珊这个护犊子，暴力，在沿海大学不管做事还是教书，雷厉风行的少女，此刻却美眸如水的看着君惜卿，语气中充满了忐忑。

　　早在几个月前，专家教授都来看过，留下的只有一句话，让老人好好的享受这段时光，而前几天秦仲颖带回来的那个医学专家，也说了，秦老爷子是老病，什么时候走也就时间问题，如今基本是靠着药物吊着一条命。

　　这一切的一切对于秦珊珊来说如晴天霹雳，父亲早逝，自己和母亲跟在爷爷身边生活，从小到大，秦珊珊和爷爷秦老爷子，爷孙感情极好，而秦珊珊有了老爷子年轻时的江湖气，做事雷厉风行，护犊子，被老爷子时常感叹，若是男丁便后继有人了，老爷子没有男丁后代，所有的一切都是为了秦茹和秦珊珊两个母女，如今老爷子每况日下，秦珊珊难以想象哪一天醒来老爷子走了，自己能不能承受得住。

　　而眼前的君惜卿，从进入房间开始，就没有说过一句，老爷子不行了的话，况且有齐情的双腿治疗，车上的交谈，以及适才那神鬼莫测的针法，这让她觉得，眼前的君惜卿，就是唯一的希望，若是君惜卿都没有办法...。

　　秦珊珊不敢不去想，强忍着心中的忐忑焦虑以及背悲伤，微微颤抖着声音开口问道。

　　君惜卿看着秦珊珊的表情，想了想说道：“秦老师，难说，一会我要确诊一下在说，而且...”下面的话君惜卿想了想没有说出来。

　　秦珊珊听到君惜卿的话也就没有多问，轻咬了咬红唇，声音恳求的说道：“惜卿，不管....行还是...，我秦珊珊都请你一个人情”。

　　“秦老师”君惜卿看着眼前这个也不过比自己大个几岁秦珊珊，因为目前还没检查确诊，不敢贸然下定论，心中微微的叹了口气，转移话题故作轻松的说道：“秦老师，那如果行的话，那你的人情是不是欠大发了，哈哈”。

　　秦珊珊听到君惜卿话，却没有丝毫当做玩笑的看法，抬起头看向身前比自己高出一些的学生，美眸微微波动，轻咬着红唇，俏脸微红了几分，深吸了口气说道：“惜卿，如果你治好了我爷爷，我..我..我..”秦珊珊我了几声，脑海中回想着自小环膝秦老爷子身前的场景，一低头一咬牙说道：“你的任何条件我都答应”话音落下，深深的吸了一口气，胸前的波澜壮阔，起伏着诱人的弧度，

　　“哈哈哈，行啊，就冲秦老师这句话，我也要尽全力，到时候秦老师多请我吃几顿国宴哦”君惜卿没有多想看着秦珊珊笑着说道。

　　“.....”秦珊珊愣了一下，抬起头看向满脸笑意的君惜卿，脑袋有些发蒙，然后低头看了看自己的身段，老娘变丑了？女人的想法就是这么波澜壮阔，前一秒还心中悲羞不已，下一秒开始自我怀疑。

　　秦珊珊自然不会变丑了，可是蝉联了三年的沿海大学校花，任教之后，更是众多学子心目中的女神教师，只是某些人，压根没往哪方面想，若是冯胖子知道君惜卿拒绝了，一个女神级教师，可以上演一出制服诱惑，师生恋激情的戏码，估计会仰天骂娘。

　　“老师，你放心，我定然会尽全力，走吧我们出去吧”君惜卿看着秦珊珊愣愣的看着自己，口中笑着说道。

　　“嗯，老师相信你”秦珊珊回过神，点了点头，看着转身向着门外走去的君惜卿，嘴角闪过一丝苦笑，自己在想什么呢。

　　回到房间门，君惜卿看了一下房间内，只见只有秦达站在一旁，而秦茹和秦仲颖都已经走出去了，转头看向秦珊珊说道：“秦老师，你也出去吧，一会我检查好了就出去”。

　　“嗯，爷爷就麻烦你了”秦珊珊点了点头，转身向着门外走去。

　　“砰~”待到秦珊珊走出房门，反身将房门关上。

　　房间内，只余下君惜卿和秦达两人。

　　君惜卿转头看向秦达，想了想开口说道：“管家爷爷...”。

　　“老头子叫秦达，若是不介意就叫我一声老秦就好”秦达笑着说道。

　　“额，秦管家”君惜卿实在不知道怎么叫了，直接称呼管家，然后转头看了一眼床上插着各式各样医疗管道的秦老爷子，开口说道：“麻烦，秦管家把老爷子的衣物脱掉一下”。

　　“好”秦达点了点头，走上前轻轻的脱掉秦老爷子的衣物。

　　随着单薄的衣物脱落，一具肌肤松弛瘦干干犹如皮包骨头的病体呈现在君惜卿的眼前。

　　“好了，请”秦达将秦老爷子的身体摆正之后，对着君惜卿点了点头，后退几步，静立在一旁，一双浑浊的双眼看着床上的秦老爷子，露出许些的伤感。

　　君惜卿走上前，双眼巡视办的扫视了秦老爷子一眼，右手一抚而过。

　　“嗡~”。

　　一根银针出现在君惜卿的右手指尖，不断的轻颤，发出一阵阵细微的嗡嗡声，同时银针上呈现出一层淡淡的莹光。

　　“小鬼探路”。

　　一抹寒光闪过，银针一闪而逝，没入在秦老爷子的胸膛中，以银针为媒介，穿梭在身体各大穴位中，探索病因。

　　“斯~”一旁看着君惜卿治疗秦老爷子的秦达看到一根几寸的银针消失在老爷子胸膛中，忍不住轻吸了一口凉气，转头看向君惜卿只见其脸色肃穆，双眼闪着精关，巡视着老爷子的身体，强忍下心中的担忧，放在身旁的却静静拽了起来。

　　以刚刚那银针颤抖的声音，以及银针上的荧光，这个小伙子不简单，可能就是一个古武者，或许......秦达想着君惜卿刚才的表现，心中暗暗的自语道。

　　君惜卿没有理会一旁的秦达，双眼注视着秦老爷子的身体变化，伏下身，伸手取过老爷的手臂，伸出三根手指搭在手腕上，缓缓的闭上双眼，寻脉听诊。

　　过了一会，君惜卿翻开老爷子的手腕，伸手在老爷的胸膛前一拂而过，那根遁寻经脉探索病因的银针，重新出现在君惜卿的手中。

　　君惜卿双眼凝视着这根银针，脸色有些沉重，只见银针已经不复原先的银白色，而是变成微黑色，还散发着淡淡腥臭的气味。

　　“小伙子，这是？”秦达自然也看到了银针的变化，鼻翼间传来淡淡的腥臭气味，疑惑的开口问道。

　　“果然...”君惜卿没有回答秦达的问题，自言自语了一句，紧接着气运丹田，只听“嗡~”的一声，银针上面的黑色的毒素尽数消失，从小呈现出银亮色。

　　放下手，君惜卿低头观察了一会床上的秦老爷子，转头看向一旁的秦达，开口说道：“秦管家，帮我把老爷子扶起来”。

　　“哦哦，好”秦达正想发问君惜卿刚刚说果然什么，就听到君惜卿的话，知道此时在治疗不方便问，压下心中的疑问，走上前轻轻的将秦老爷子扶坐了起来。

　　君惜卿待到秦达将秦老爷子扶好，跨步上前，走到秦老爷子身后，当下也不迟疑，掏出身上的两盒银针，放在床铺上，伸手一拂而过，一根银针出现在指尖。

　　“咻~”。

　　一阵寒光闪过。

　　“一刺鬼门关....”。

　　一根银针稳稳的落在了秦老爷子后脑的风驰穴上。

　　少年时期就跟在秦老爷子身边混迹黑道的秦达，看到一根银针刺入在后脑的死穴上，扶着老爷子的手，忍不住颤抖了一下，这，这，这是死穴啊，这小伙子....。

　　然而还未等秦达任何表示，有一根银针，落在了厥阴俞穴上。

　　“二刺黄泉路....”。

　　秦达整个人愣住了，又是死穴，然而接下来，君惜卿的每一次施针，都让秦达心悬之又悬，早年混迹黑帮的他，虽然不懂太多，但是也知道身体的一些地方只要稍微受到打击，那么就会置人于死地，而眼前的这个小伙子，每一针都刺在这些地方，让秦达这个白发苍苍的老管家，心惊胆战的不行，有不敢出言打断，生怕一个不小心老爷子就真的归西了。

　　一针，一针，又一针，足足十八针，十八处死穴，人体三十六处致命死穴，占了一半。

　　看着秦老爷子身上的十八处死穴，此时的秦达就连呼吸都不敢太重，小心翼翼的。

　　而此时的君惜卿，丝毫没有理会秦达的想法，或者说根本没有注意到秦达的变化，此时的他脸色有些微白，呼吸也急促了一些，额头上微微的冒着冷汗，看着已经插便十八处死穴的鬼医针法，伸手抹了抹额头的细汗，却丝毫没有停下手，双手拂过针盒。

　　一左一右两只手上，个夹着一根银针。

　　老爷子如今已经是病入膏肓，鬼医重治虽能有效，但是也容易扛不住，霸道的鬼医针法主治，温和的七针温润身体，一治一补，方可行，君惜卿看着秦老爷子背上十八个银针刺入的死穴，丝丝的渗出一丝黑血，心中默默的暗道。

　　想罢站起身，转身跨步到秦老爷子面前，看着低垂着脑袋依旧昏迷中的老爷子，双手瞬间如灵蛇出洞，两根银针镶嵌在老爷子的双肩之上。

　　君惜卿没有停下，伸手一拂，又两根银针出现在指尖。

　　“咻咻咻...”。

　　不一会，秦老爷子前身已经刺入了十四根银针，七针左右共十四，温润身体补亏虚。

　　“呼~”施完七针，君惜卿缓缓的呼了一口气，此时的他脸色已经一片苍白，额头更是冷汗不断，摇了摇脑袋，整个人不由的踉跄了一下。

　　“君公子，你，你没事吧”秦达看到君惜卿踉跄了一下，因为要扶着老爷子，没法上前，开口问道，此时的他早已没有了刚进门时的轻视，也没有刚才君惜卿针刺死穴时的震惊，有的只有一股感激之情，原因无他因为他感觉到了秦老爷子的呼吸与脉搏壮实了不少，因此看到君惜卿踉跄时，开口便是尊称君公子。

　　“没事”君惜卿摆了摆手，看到一旁放着秦茹之前坐的椅子，也不客气，走过去，一屁股坐了下去，然后对着秦达说了一声：“我休息一下，辛苦你扶着老爷子，前往不能让他挪动”说完，难耐脑袋的眩晕，缓缓的闭上双眼，气运丹田，默运功法。

　　秦达看着君惜卿闭上双眼，便没有说话，扶着老爷子的双手更加稳固了一下。

　　.................................

　　此时，门外。

　　秦茹和秦珊珊两人手拉着手，美眸焦急的看着紧闭着的大门，内心不断的祈祷着，等待着，心中害怕而又期待。

　　她们不敢肯定，君惜卿一定能治的好老爷子，就算有林茜茜说的齐情双腿，和赵云说的路过医治老校长，但是不管是齐情还是老校长，都和老爷子的情况不一样，之前请来的那些个专家教授，哪一个不是来之前自信满满，来之后，摇头叹息，她们怕，怕君惜卿也是摇头叹息的出来。

　　这时客房的门打开，秦仲颖从客房内走了出来，看到这对母女站在门前双眼期待而又焦急的看着房门，缓缓的走了过来。

　　啧啧，妈的尤物啊，一个青春靓丽，一个风韵犹存，要姿色有姿色，要身段有身段，就等老爷子翘鞭子了，到时候母女花都放到床上.....。

　　秦仲颖摸了摸滚圆的肚子，双眼看着秦珊珊和秦茹的身姿，闪过一丝淫光紧接着转头看向紧闭着的房门，小子，你最好识相点，秦仲颖心中冷冷的暗道。

　　“茹姐，珊珊”秦仲颖走到这对母女花身边开口叫道。

　　“嗯”秦茹点了点头应了一声，双眼依旧紧盯着房门。

　　“小叔叔”秦珊珊转头对着秦仲颖点点头叫道。

　　“怎么样，还没出来吗？”秦仲颖看着紧闭的房门开口问道。

　　“还没”秦珊珊摇了摇头说道。

　　“嗯”秦仲颖点了点头，没有在说话，而是后退了几步，坐在了秦茹和秦珊珊身后的椅子上，整个人靠在椅子上，一双眼睛欣赏着这对母女的侧面。

　　啧啧啧，这屁股一个翘，一个圆，秦茹这个寡妇也不知道这二十几年有没有找男人操过，这水嫩的肌肤，圆滚滚的屁股，沉甸甸的奶子，就像熟透的水蜜桃，能掐出水来，还有秦珊珊这个小美人，也不知道是不是处女，不过好像她没要谈过恋爱，应该还是，这屁股挺翘紧实，奶子虽然没有她妈的大，但是胜在嫩，和她妈比起来各有各的味道.......，也不知道老爷子什么时候翘辫子。

　　秦仲颖丝毫不关心房间内的治疗情况，不对也不是不关心，而是只要老爷子治不好，就可以了，一双贼眼不断的在秦珊珊和秦茹的娇躯上扫视着，仿佛要穿透衣物，一览春光一般。

　　..............................

　　房间中。

　　君惜卿缓缓的睁开双眼，眼中闪过一丝精光，就在刚刚，他惊奇的发现，自己的内力有雄厚了一些，虽然没有突破人阶五品，但是自己对内力的控制更加的得心应手了。

　　站起身看向床铺上的老爷子，只见老爷子背后插着银针的死穴，此时已经不再渗出黑色的污血，而是呈现出一丝红色的鲜血，而身下的染洁白的床单上则沾满了黑色的血迹，空气中更是充斥着一股淡淡的腥臭味。

　　抬步走上前，君惜卿俯下身取过老爷子的手臂，伸出三根手指搭在老爷子的手腕上，遁寻着脉搏的跳动听诊着。

　　站在一旁的秦达依旧双手扶着老爷子，双眼看着正在听诊君惜卿，没有说话，等待着。

　　过了一会君惜卿睁开双眼，嘴角露出一丝笑意，双手从老爷子的身体一拂而过，背后的十八根银针与身前的十四根银针，犹如变戏法出现在君惜卿的双手，身上只余下三十二个细微的红点。

　　“可以了，秦管家给老爷子查下身体，将老爷子放在床上躺好，记得用温水擦拭”君惜卿伸手将手中的银针放进针盒，开口轻笑着说道。

　　“好的，君公子”秦达点了点头，将老爷子刚躺下后，转身走到卫生间接了一盆温水走了出来，拧干净毛巾，轻轻的擦拭着老爷子的身体，同时口中说道：“华夏真的是藏龙卧虎，君公子没想到你小小年纪，医术却如此高深莫测，老头子我之前还轻视你，真是白活这几十年了瞎了眼了”秦达看着老爷子恢复了许些血色脸，眉宇间更是洋溢着喜意，对着君惜卿开口赞扬道。

　　“秦管家，千万别这么说”君惜卿摆了摆手笑着摇摇头，接着说道：“对了，秦管家，也不要在叫我公子了，我可不是公子少爷，我叫君惜卿，叫我惜卿或者小卿就好，叫我公子，真是折煞我了”。

　　“哈哈哈，行，那小卿，你也别叫我管家，和珊珊一样叫我达爷爷吧”秦达看着眼前不卑不亢的君惜卿心中则是暗暗赞道，不知谁家这么又福分，生个这样的儿子，当下心中也对君惜卿更加的亲近了几分，开口笑着说道。

　　君惜卿看着秦达爽朗恭谦样子，心下的怀疑又少了几分，脸上笑着点了点了头应道。

　　“对了小卿，老爷子现在的情况怎么样，什么时候能醒过来？还有刚刚流出的血这么会是黑的？”秦达想了想皱着眉头开口问问道。

　　君惜卿听到秦达的话，眼中闪过一抹精光，但是随即便恢复正常，脸色扬起一丝淡然的笑意，口中却缓缓的说道：“我是医者，不止会医人”。

　　“不止会医人？”秦达愣了愣，没听懂君惜卿的这句话是什么意思。

　　而君惜卿也没用多做解释，看到秦达已经养秦老爷子衣服穿好，转身向着门外走去，口中说道：“好了，达爷爷，我们出去和秦老师他们说下，让他们安心一下”。

　　秦达看着君惜卿的背影，眼中闪过一丝疑虑，伸手将被褥给秦老爷子盖上，然后抬步快步的向着君惜卿走去。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　站在门房前的秦茹秦珊珊两人目光一下子锁定在了君惜卿的身上。

　　秦珊珊紧握着母亲的柔胰，轻咬着红唇，美眸直视着君惜卿，两母女眼中都透露出忐忑害怕期待的神色。

　　“惜卿...”秦珊珊看着君惜卿，口中小声的叫唤了一声，怯生生的感觉，仿佛生怕什么不好的消息，从君惜卿的口中吐出。

　　坐在秦珊珊和秦茹身后的秦仲颖也站起身，看向君惜卿，眼中也充满了询问。

　　君惜卿扫视了一眼眼前的三人，然后视线落到秦珊珊的身上，嘴角扬起一丝笑意，缓缓的开口说道：“秦老师，幸不辱命.....”。

　　“什...什么？惜卿，你刚刚..刚刚说的，，你的意思是....”秦珊珊有些语无伦次的问道，心中更是激动万分，原本如同一潭死水一般悲悸的美眸也染上了一丝光晕。

　　君惜卿走上前几部，看着眼前的秦珊珊，轻笑着说道：“秦老师，老爷子暂时没有生命危险了，不过还需要几次施针，然后配合药物的治疗，才能恢复健康”。

　　刷~。

　　随着君惜的话音落下，站在秦茹和秦珊珊身后的秦仲颖，整张脸变得阴沉了起来，两只眼睛看向君惜卿更是带着一股冰冷的杀意。

　　正在秦珊珊身边的秦茹整个人激动的俏脸都红晕了起来，一双美眸中闪着莹莹的泪光，双眼感激的看着君惜卿。

　　而站在君惜卿身前的秦珊珊，听到君惜卿的话，愣神了好一会，紧接着整个人奔跳了起来，心中抑制不住的兴奋，向前迈动一步，伸出玉手一把搂住眼前的君惜卿，然后踮起脚尖“啧~”的一声轻响，飞快的在君惜卿的脸颊亲了一口。

　　“...........”童子鸡君惜卿当场愣住了，懵逼的看着眼前的秦珊珊，脸上的笑意也僵住了，眼珠子瞪大着，呆呆的看着眼前兴奋的秦珊珊，右手无意识的抬起手，摸向自己的脸颊。

　　我，我被人强吻了？

　　呆若木鸡的看着秦珊珊。

　　作为一个纯情小处男，清白之躯从出生一直保留到现在，没想到今天却被自己的导师强吻了，这让小处男十分的难受，自己就这样被占便宜了，要不要占回来呢？

　　很想占回来，但是不敢，人家妈妈，叔叔，还有管家就在旁边，想到这君惜卿心中有些惆怅，看向秦珊珊目光也变得有些幽怨，女流氓，敢不敢再来一下...。

　　而此时秦珊珊也反应了过来，脸色闪过一丝抹红，眉宇间有着羞意，但是很快被喜悦所代替，口中激动的问道：“惜卿，惜卿，我，我爷爷，真的没事了？真的没事了？”这段时间以来，老爷子几乎被判定了必死，这种沉重的心情一直压抑在秦珊珊的心中，如今老爷子没事了，这种喜悦，也让她喜不自胜，也因此才会兴奋之下，一口亲在了君惜卿的小脸颊上。

　　君惜卿心中还在惆怅着，看着眼前兴奋的秦珊珊，下意识的点了点头。

　　“是啊，小姐，孙小姐，少爷，老爷子现在情况好很多了脸也有了血色，呼吸和脉搏都强壮了不少”秦达走上前笑着说道，然后看了看君惜卿接着说道：“君公子的医术，真的是神乎其技，果然是少年英才”。

　　“小卿，我也这么叫你吧，真的是谢谢你，多亏了你，谢谢，谢谢”秦茹伸手抹了抹眼角的泪痕，对着君惜卿开口说道。

　　“阿姨客气了”君惜卿看着这个和秦珊珊站在一起犹如姐妹花一般的秦茹，连连摆手说道。

　　“小兄弟，老爷子的病，真的没事了？”这是秦仲颖也走上前，眼中带着难以置信的神色问道。

　　君惜卿看着秦仲颖，微微的点了点头。

　　“那太好了，小兄弟你真是小神医，你想要什么样的报酬尽管说，我一定满足你”秦仲颖看到君惜卿点头是，眼中闪过一丝阴郁，紧接着有马上隐掉，激动说道。

　　“不用了，不用了，要不，你们先进去看看老爷子？”君惜卿想了想开口说道。

　　“好好好”秦珊珊秦茹和秦仲颖点了点头向着房间内走去，秦茹和秦珊珊是去看看老爷子，而秦仲颖则是想看看如今老爷子如何了，心中还抱有着一点希望。

　　“对了，轻声细语，不要太吵”君惜卿看着正要进入房门的众人开口说道。

　　三人应了一声，踏步进入房间，秦达对着君惜卿说了一声，转身向着楼下走去。

　　君惜卿闲着无聊，站在走廊上，看着这件装饰豪华的别墅，嗯，很豪华，至少君惜卿这个土包子，看的双眼都花了，这是唐伯虎的猛虎下山图?？君惜卿看着一间敞开着房门的房间中挂在墙上的一副猛虎下山图，不由的呆滞住了。

　　原因无他，只是那虎，不是寻常人想象的那种凶猛无比气度不凡，而是圆圆的脑袋，胖胖的身体，张大着嘴巴，旁边还写着一个“嗷”字，一旁的还用繁体字写着一行“猛虎下山图，正德八年十二月十二日，六如居士唐寅”。

　　“一代大家唐伯虎？画这么萌萌哒的猛虎下山图？”君惜卿忍不住有些咂舌，也不怪君惜卿，不论是谁也难以想象能写出，桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙的唐伯虎，会画出这么一副萌萌哒的猛虎下山图。

　　“惜卿...”这是秦珊珊从房间走了出来，看到君惜卿呆呆的看着自己的房间，愣了一下，走上前开口问道。

　　“秦老师”君惜卿转头看向秦珊珊开口笑着叫道。

　　“看什么呢？”秦珊珊笑吟吟的走上前开口问道。

　　“猛虎下山图..”君惜卿忍不住抽了抽嘴角开口说道。

　　“哦，那是假的，我觉得挺萌的就买一副挂在墙上玩”秦珊珊转头看了一眼自己房间内的猛虎下山图轻笑着说道。

　　“假，假的...”君惜卿忍不住抽了抽眼角，好吧人家是个假货，自己当正品看了，还研究半天，深吸了一口气，然后开口问道：“秦老师，那个，你找我什么事？”。

　　“我想问你下，爷爷什么时候能醒来？”秦珊珊转头看了一眼房间，看到母亲秦茹和秦仲颖走了出来，开口问道。

　　“现在他刚针灸完，要先调养身体，暂时不能他醒来，因为昏迷的时候人体在自我修复与保护，配合七针调养效果最好”君惜卿想了想开口说道。

　　秦珊珊和秦茹听完君惜卿的话点了点头，而一旁的秦仲颖眼中则闪过一道精关。

　　暂时不能醒来？

　　秦仲颖心中暗道了一声，嘴角露出一丝笑意，有急忙收敛了起来，转头看向秦茹和秦珊珊说道：“茹姐，珊珊，老爷子这边转好了，那我先走了，一些事情处理一下，晚些小兄弟开的药材，你发给我，我来安排”。

　　“嗯，小弟，你先去忙吧”秦茹点了点头，没有多想应道。

　　秦珊珊也点点头应道。

　　秦仲颖转头对着君惜卿说道：“小兄弟，老爷子就麻烦你了，有任何需要都可以来找我”。

　　“好”君惜卿点了点头应道。

　　秦仲颖又对众人说了一声，转身向着楼下走去，不一会便消失在别墅中。

　　“小姐，孙小姐，君公子，我让人做了点夜宵，一起来吃一点”这时秦达走了上来开口笑道。

　　..............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　

第二十七章：刺啦



　　沿海大学，女生宿舍。

　　君怜妾和齐情两人有选修课，没有在宿舍内，宿舍中没有开启灯光，显得一片昏暗。

　　宿舍中，晚风吹动着窗帘，靠右边的下铺的床铺上，一道身影盘膝而坐，双手合抱与小腹处。

　　“额~咳~”一声轻咳响起。

　　不行，不行，还是不行，黑暗中坐在床铺上，只穿着睡裙的秦文静，整个人显得十分憔悴，睁开一双美眸，绝望的看着自己的双手，心中不断的怒喊着。

　　丹田一片虚无，毫无任何内力。

　　在君怜妾和齐情两人前去上选修课之后，戚文静便一直尝试，然而每一次，都是失败，怎么办，怎么办，怎么办。

　　戚文静看着而自己的双手，眼中逐渐的闪过晶莹的水光，回想起着几天，俏脸上更是呈现出了屈辱的神色。

　　“这到底是什么药”戚文静悲鸣般自语了一声，美眸中的饱含着泪水。

　　“垓下一曲离乱，楚歌声四方，含悲，辞君，饮剑，血落凝寒霜....”一阵戏腔的音乐响了起来。

　　戚文静转头看向一旁不断闪烁的手机，看到手机上闪烁着的字，泪水再也绷不住了，一颗一颗的顺着俏脸滑落，低落在床铺上。

　　伸手取过手机，看着屏幕上不断闪烁的“老爸”二字，伸手轻轻的划拉了一下，放在耳边。

　　“爸~”戚文静的声音带着哭腔的喊道。

　　“嗯？静静，你怎么了？”戚国武听到女儿带着腔的喊声，愣了一下，然后沉声问道。

　　“爸，我，我要杀了陈少军，我要杀了他”戚文静哭泣着声音喊道。

　　“.....”齐国武愣了一下，然后沉默了好一会才开口说道：“说什么傻话呢，收收你的小姐脾气，从小把你惯坏了，人家少军挺好的小伙子，你动不动就欺负人家”。

　　“不是，爸，他把我..反正我就要杀了他，我要杀了他全家”面对父亲，戚文静迟疑了一下，最终还是没有说出陈少军将她强暴的事情，红着眼眶，咬着银牙，冷声的说道。

　　“别闹，这么大的人了，还这么不懂事”戚国武将女儿的话，当做女孩子家家耍脾气，一笑而过，然后开口说道：“对了爸爸这段时间要出国一下，你自己一个人乖一点，别每天闹腾，另外我让你陈伯伯和少军照顾照顾你，都大姑娘了，过几年都可以嫁人了，要懂事点......”。

　　戚文静听着电话内传来父亲絮絮叨叨的声音，一双原本悲恸的美眸，逐渐的冰冷了下来，泪水滑落眼眶，脸色却变得异常的平静，沉默了。

　　“静静，静静，你有在听吗？”齐国武听到电话那头没有传来丝毫的声音，开口问道。

　　戚文静缓缓的抬起头，看着窗外挂在天边的圆月，透过窗户照射在戚文静的身体，晚风吹过，柔顺的秀发，轻轻的飘舞着，此时她的眼中不再有泪水，只有俏脸上，残留着的泪痕，听着电话里父亲的问话，突然展颜一笑，整张俏脸如花儿般绽开，十分的美艳，但是笑容却很冰冷，口中一言不发，缓缓放下手中手机，爬下床，站起身，向着窗边走去，美眸看着天边的那轮明月，久久无语。

　　此时若是孙梦曦站在一旁，必然会惊讶，眼前的这个闺蜜，变得如此的陌生，如此的冰冷，与之前那种活泼开朗，完完全全不是一个人，遭遇强暴，凌辱，羞辱，玩弄，心神俱伤之下的戚文静，随着父亲的一个电话，彻底的改变了，转了牛角尖的她，就连自己的父亲也开始不信任了，明明我都被强暴了，为什么，为什么不站在我这边，为什么？却丝毫没有察觉到，是她自己没有开口说，不再哭泣，不再悲鸣，不再流泪。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　君怜妾推着坐在轮椅上的齐情走了进来。

　　“静静”君怜妾看到站在床边，看着天边月亮的戚文静开口叫道。

　　站在床边的戚文静缓缓的回过身，看着君怜妾和齐情。

　　君怜妾和齐情，看着眼前面无表情的戚文静，心中不由的有些疑惑。

　　“静静，你生病了？”君怜妾看着眼前戚文静关心的开口问道。

　　“静静，你这么了？”齐情看着戚文静微微的皱了皱眉头，开口问道。

　　戚文静看着眼前的两个好友，沉默了一会，微微的摇了摇头，然后转身向着床铺走去。

　　君怜妾和齐情两人面面相靓，不懂怎么回事，但是总感觉戚文静变得有些陌生。

　　.........................

　　夜色迷人，清冷的月光，似的树木染上荧光，透过重重的树叶，斑斑点点落在地上，随着充满草木清香的晚风，摇曳着梦幻般的光晕。

　　果园林别墅区中，一辆火红色的奔驰，沿着山路，快速的向着山下开去。

　　“惜卿，你下次是什么时候再来治疗？”秦珊珊超控着方向盘，美眸注视着眼前的平坦的山路，轻笑着说道。

　　“后天”君惜卿坐在副驾驶上，微眯着双眼，思考着什么，听到秦珊珊的话转头看向这个美艳女导师，想了想接着说道：“不过，秦老师，明天要来一趟，而且是悄悄来，不能让人注意到”。

　　“明天？”秦珊珊有些疑惑，因为君惜卿刚刚说了后天再来治疗，怎么明天也要过来一趟，转头看了君惜卿一眼，开口说道：“不是后天治疗吗？明天来干嘛？还要悄悄来？”。

　　君惜卿没有马上回答，而是沉吟了一会，然后才开口说道：“秦老师，有件事我要告诉你，不过你得先做好心理准备”。

　　“什么事？”秦珊珊一凝神心中有种不好的预感，踩着油门的脚也松开了少许，放慢了车速，转头看了一眼君惜卿。

　　君惜卿想了想开口说道：“刚才治疗的时候，我发现老爷子中毒了，老爷子虽然是老病，但是以老人家自身保养，在活个几年也是没有问题的，而中了这个毒，如果正常情况下，老爷子再过几天就要....”。

　　“嘎~”一声剧烈的刹车声响起，车子停在了半山腰的山道上。

　　“你说什么？爷爷中毒了？”秦珊珊听完君惜卿的话，脸色巨变，转头过美眸紧紧的盯着君惜卿的脸看，老爷子中毒了？从老爷子病倒到现在，秦家不止请了一个医者，而却没有一个人告诉自己，老爷子中毒了，这一切让秦珊珊不寒而栗，也不敢相信，却不得不信。

　　“嗯”君惜卿看着脸色极为难看的秦珊珊，微微的点了点头，然后开口说道：“其实我在给老爷子检查身体的时候，就有几分怀疑，不过不敢确定，后面针灸的时候，才确认了”。

　　听着君惜卿的话，秦珊珊的内心不断的下沉，果园林自家别墅中，老爷子被人下毒了，却没有任何人发现，是谁？秦珊珊心中不断的暗自问道，脑海中更是闪过别墅中的每一个人，却一一否定，美眸沉重的看着眼前自己的学生，想了想开口问道：“惜卿，你觉得是谁？”其实这只是秦珊珊随口的问话，在这种情况下，就算在她面前是一块石头，她也会开问，犹如自语一般。

　　“不知道”君惜卿脑海中闪过身材臃肿面容和善的秦仲颖，不过最终还是摇了摇头，毕竟那人是秦珊珊的叔叔，秦老爷子的儿子，想了想开口说道:“秦老师，其实，今天我就可以让老爷子醒来，不过，不能醒来，只有老爷子昏迷着，才能引蛇出洞，这也就是我说明天在悄悄来的意思”。

　　“引蛇出洞”秦珊珊听到君惜卿的话，停下脑海中的排查，皱着眉头看着君惜卿，沉吟了许久，才缓缓的说道：“那爷爷会不会有危险？”。

　　“若是这个人就在别墅中，那么必然会”君惜卿很直白的点了点头，然后接着说道：“但是如果让老爷子现在马上醒来，那么更危险，狗急是会跳墙的”。

　　“所以你才故意说，爷爷暂时不能醒来，因为昏迷的时候人体在自我修复与保护你，以及刚刚吃夜宵的时候，和我妈妈说，今晚一定要在爷爷房间内，看着爷爷，还说看看病情有没有什么变化？”秦珊珊想起刚刚吃夜宵的时候，君惜卿和自己母亲秦茹说的话，开口问道。

　　“是的”君惜卿点了点头，说道：“目前哪个别墅中，能信得过的估计只有阿姨和你了，你们一个女儿一个孙女，要害老爷子估计他早挂了”。

　　“.........”秦珊珊挺着君惜卿的话，心中闪过一丝无语，什么叫做要害老爷子，估计他早挂了，不过当下也没有计较这些，想了想君惜卿的做法，也确实该如此，自己也想不出更好的，当下点了点头说道：“行，那明天什么时候来？”。

　　“听你的啊，不过秦老师，我明天有课估计，你得给我请假咯”君惜卿摊了摊双手开口说道。

　　“行”秦珊珊点了点头，深吸了一口气，转头看向路灯照耀的山道，松开刹车，控制着方向盘，忧心忡忡的向着山下开去，眉宇间再也没有之前的轻松愉悦。

　　君惜卿知道这件事对秦珊珊的影响，也没有在说话，坐在副驾驶座位上，看着窗外的夜景，心中回想着按照老爷子的病症需要开的药物。

　　............

　　沿海市，这座繁华的城市中，随着夜幕的降临，夜晚的霓虹灯闪烁着醉人的色彩，放下工作的行人漫步在这座美丽的城市中，一辆辆车子排着队伍行驶在回家的路上。

　　一处离学校不远的酒店内，金碧辉煌的大厅内，服务员捧着精美的食物，络绎不绝的出入在一间名为，水云厅的包厢内。

　　随着服务员推开大门，一阵喧闹的声音，从包厢内传出。

　　包厢内，摆放着三张圆桌，桌子上摆着精美的食物，桌旁坐满了一群少年少女，举杯交错之间笑谈着趣事。

　　“梦曦，你知道吗？最近林玲和吴昊开始谈恋爱了，没想到啊，他们高中的时候天天吵，两人上了一所大学居然走到了一起”一个长相胖乎乎。留着一头短发，带着眼镜的女生，抓着一直螃蟹啃了一口，一边咀嚼着一边对着身旁的孙梦曦说道。

　　一身水蓝色衣裙穿着的孙梦曦坐在中间的桌子上，优雅的小口吃着盘中的食物，听着耳边传来同学的话语声，放下手中的筷子，嘴角挂着淡淡的笑意，转头看向这个胖乎乎的女生，轻笑着说道：“他们俩在高中的时候就跟欢喜冤家似的，不奇怪，不过肉肉，你呢？大学有没谈恋爱啊？”。

　　肉肉是这个女同学的外号，一开始的时候班上同学看她站的胖胖的，开玩笑的叫她肉肉，而这个女同学也不生气，欣然接受，反而挺喜欢这个挺着有些可爱的外号，因此班上的同学慢慢的便都称其为肉肉。

　　“我？”外号为肉肉的女同学，伸出油腻腻的手指指了指自己，然后低头看了眼自己壮硕的身躯，自嘲的说道：“就我这样，估计得毕业后咯，反正也不急，你是不知道，我学校乱的很，就上周，我舍友就被人骗了身子，结果分手了，我这样最安全，现在男的太渣了”说完停顿了一下，一双虎目扫视了一眼身如柳絮妖娆万分的孙梦曦憨憨的问道：“梦曦，你谈恋爱了没？你这么漂亮，追你人很多吧，怎么样躺了吗？”。

　　“我？”孙梦曦愣了一下，轻笑着正要开口说话，却被肉肉同学打断。

　　“对啊对啊，我告诉你，可千万别太早谈恋爱，你是不知道，上个学期，我隔壁大学一个女生，谈恋爱什么都给人家了，最后分手了，在宿舍割腕自杀，啧啧啧，真的太渣了太渣了”胖妞肉肉说着张开嘴巴一口咬住手上的大闸蟹，然后转头左右瞧了瞧，低下头，神秘兮兮的抽到孙梦曦的耳边，一边咀嚼着口中的螃蟹渣子一边轻声说道：“对了，你可能不知道，我也是刚刚偶尔听到的，这次聚会，王华准备表白，听说玫瑰都准备好了，你注意了”。

　　“表白？我注意什么？和我有关？”孙梦曦听得一愣一愣，看着眼前的胖妞肉肉，抬起手，伸出葱白玉指指了指自己疑惑的问道。

　　“这不废话吗？当年在高中的时候，谁不知道王华喜欢你”肉肉看了孙梦曦一眼，开口说道。

　　今天来之前，她只道的一场普通的同学聚会，却没想到，居然是对自己表白，想到这孙梦曦微微的皱了皱眉头，对于王华，她只是当做同学，谈不上任何的好感，更可况在高中是这人便是那种自我感觉良好的，更让她反感。

　　“哎，对了，梦曦，你谈恋爱了吗？”胖妞肉肉的脑回路就犹如她伸手的肉一般，时不时的跳动一下，想到自己之前的问题，再次开口问道。

　　孙梦曦回过神看着眼前满脸油渍的肉肉，轻笑着正要开口。

　　“梦曦~”这时一个身穿身崭新西装系着领带，将自己打扮成大人模样的少年，举着酒杯向着孙梦曦走了。

　　“梦曦，王华来了”胖妞肉肉看到西装男走了过来，小声的提醒道。

　　孙梦曦微微的点了点头，转头看向穿着西装向着自己走来的王华。

　　“梦曦”王华走到孙梦曦身边，伸手举了举手中的酒杯，笑着说道：“这么就不见还是这么漂亮，每次发你QQ，你都没有回复，真让我伤心啊”。

　　孙梦曦轻举装着饮料的酒杯，饮了一口，开口轻笑着说道：“班长大人，说笑了，我QQ啊早就被人盗了，现在也找不回了”其实，孙梦曦的QQ一直都在，只不过不想理会，这个每次发来一段莫名其妙话语，仿佛自己是他女朋友一般的，让人反感。

　　“哦，这样啊”王华点了点头，正要说话，这是坐在孙梦曦另一边的男同学，站起身，转身向着厅内的卫生间走去，王华看到位置空了出来，一屁股坐了下来，看着孙梦曦开口接着说道：“既然这样，我们一会加下微信吧，都是老同学到时候常联系联系”。

　　孙梦曦看着王华坐在自己身边的位置上，微微的皱了皱眉头，将手伸进放在身后的小包包中，摸索到自己手机上的一颗按键，按住不动，过了一会，才将手机拿了出来，对着王华轻轻的摇摇头说道：“这，手机没电了，算了，不然我们下次在加吧”。

　　王华正要说话，这时孙梦曦伸手取过背后的小包包，站起身，歉意的说道：“我先去下洗手间”说完抬步向着洗手间走去。

　　王华看着孙梦曦的倩影，眼中露出一丝迷恋。

　　坐在一旁的胖妞肉肉，伸手抓过一根鸡腿，啃了一口，口中悠悠的说道：“有些人总是没有自知之明”。

　　“嗯？肉肉，你说什么？”王华回过神，转头看着肉肉问道。

　　“没啊”胖妞摇了摇头撕扯了一口手中的鸡腿说道。

　　王华也没有在意，站起身，看着不远处的工作人员，抬步走了过去。

　　.....................

　　沿海市，一条繁华的街道处。

　　一辆火红色的奔驰停在道路旁。

　　车门打开，一个身穿白色衬衣的少年从车上走了下来。

　　“砰~”一声轻响，车门关上。

　　君惜卿伏下身，看着车窗内的秦珊珊，轻笑着说道：“秦老师，不要想太多，回去好好睡一觉，明天我们去抓鬼”。

　　坐在驾驶座上的秦珊珊听到君惜卿的话，嘴角露出一丝笑意，指了指君惜卿身后的街道接着开口问道：“不用我陪你去？一会送你回学校？”。

　　“不用”君惜卿摆了摆手笑着说道：“买些药，我自己去就好了，秦老师你早点回去休息吧，我一会直接回学校去，放在也不用？”。

　　“那行吧”秦珊珊点了点头，说道：“买了多少钱，你和我说，你自己路上注意安全”。

　　“嗯，行，秦老师，晚安”君惜卿松开扶着车窗的手，直起身摆摆手说道。

　　“嗯，晚安”秦珊珊点点头抬起手摆了摆，然后看了看车外的君惜卿，伸手按了一下按钮，将车窗升了起来，启动车子，向着道路中行驶去。

　　君惜卿站在原地看着那辆火红的奔驰消失在视野中后，转身向着街道内的走去。

　　来到一处装修古朴充满古韵气息的要药店前，君惜卿抬起头看了一眼，门上挂着的牌匾“回春堂”，抬步走了进去。

　　一阵浓郁的草药气息扑鼻而来，君惜卿扫视了一眼店中摆放的中草药，直径向着柜台走去。

　　“你好，请问需要些什么？”一个女店员站在柜台内一旁开口问道。

　　君惜卿站在柜台前，脑中回想了一下，开口说道：“景天一钱，长卿一钱，飞篷一钱半，龙葵一株，雪见一分，重楼两株，紫萱一两，花楹一朵.....”君惜卿脑海中一边向着口中说着。

　　“噗嗤~”那个女店员突然噗嗤笑了一声，看着眼前不过十八九岁的君惜卿，以为游戏玩多了，口中笑道：“我说这个客人，你这是来这里背仙剑角色？”。

　　君惜卿看着眼前的女店员，微微的皱了皱眉，抬起头看了看店内悬在墙上的“药到病除”四个大字，缓缓的开口说道：“这些是药材，这些药材，你都不认识？”。

　　“药材？”女店员轻笑了一声，正要说话。

　　“丫头，闭嘴”这时一个苍老却浑厚中正的声音传了过来，一个精神矍铄老者从后堂走了出来，来到君惜卿面前，笑道：“这个客人，不好意思，这个丫头是我外孙女，来看我这个老头子，还望客人不要见怪”。

　　“没事”君惜卿挺着老者的话，也知道这个女店员是假的，摇了摇头。

　　“客人，你稍等一下，我去帮你拿药”老者看着君惜卿笑着说道。

　　“嗯，麻烦了”君惜卿点了点头应道。

　　老者请摇了摇头，转身向着一旁走去，拿出一面古朴的小铜秤和几张黄油纸，走到药材处，按照这君惜卿刚刚所说的药材，一样一样的放在称上称重。

　　而那个假店员少女则站在柜台内好奇的看着老者拿出的药材，想不明白为什么和仙剑的角色同名。

　　走出店门，君惜卿手中拧着一个塑料袋，带之中装着几包黄油纸包裹的药材，抬起眼看了一眼街道，抬步向着街道外走去。

　　不一会，君惜卿停下了脚步，站在街道口，看着车来车往的道路，一脸懵逼。

　　好吧，他的路痴属性再次爆发，又迷路了。

　　这是哪？刚刚是在这里下车的没错啊，这么感觉不一样了？

　　君惜卿站在街道口，马路边的店面，心中暗暗的嘀咕道，难道我走反了？

　　转头又巡视了一圈，好吧，再次懵逼，若是没有记错，刚刚秦老师的车子有经过学校，那么学校应该就在这附近了，想罢，君惜卿倒也不急，没办法路痴了十几年，改不了，向着就逛逛周围，反正都得走，顺便熟悉一下，想着抬步顺着道路，向着前方走去。

　　......................

　　街道上，随着夜色的逐渐深沉，路上的行人也纷纷归家，路灯照耀的道路，也显得清冷了少许。

　　一身水蓝色衣裙的孙梦曦，美眸注视着前方，独自一人行走在道路上。

　　回想起刚才在酒店内的那场莫名其妙的表白，脸色闪过一丝不悦，那个向来自以为是的王华，竟然想携众人之势逼迫自己，至于聚会后的KTV，更是不想去，于是和要好的几个同学告别了一声，便自己向着公寓走去。

　　行走在前面的孙梦曦丝毫没有察觉到身后不远处，几个染着头发奇装异服的男子，双眼紧盯着孙梦曦的倩影，跟随在其身后。

　　“老大，就是她了”一个带着眼镜表情猥琐的胖子看着孙梦曦的背影，小声的嘀咕道。

　　“我操，正点啊，没想到王华那小子请我们骚扰这么正点的妞”流着一小撮染成绿色胡子的男子摸了摸下巴的小胡子看着前面的孙梦曦自语道。

　　“老大，现在上去？”戴眼镜的胖子开口问道。

　　“你他妈傻啊？这里有监控”小胡子伸手一巴掌拍在眼镜胖子后脑勺，接着说道：“先跟着，另外，王华那边别通知了”。

　　“老大你这是？”胖子看向自己的老大，开口问道。

　　“肥猪，你是不是傻，老大的意思还不懂，这么正点的妞，还不如自己玩，啧啧，王华那傻逼，就让他去死了，还想着来英雄救美戏码”一个头然黄毛，瘦干干的少年开口说道。

　　“猴子说的没”小胡子摸了摸下巴的胡子，点了点头小声的说道。

　　“那老大，那...”绰号肥猪的胖子听到猴子的话，搓了搓手，猥琐的笑道：“那老大，一会，能不能....，嘿嘿，当让头汤是老大的”。

　　“放心，跟着我亏待不了你们的，就像上次，那个女的，我玩完了，不也给你们了？”小胡子拍了拍肥猪的肩膀说道。

　　“上次那个小太妹，松的一批，老大这个才是极品，到时候我们多玩几遍”胖子看着孙梦曦的倩影意淫着说道。

　　“别说了，她拐弯了，跟上”小胡子看着前方的孙梦曦，拐进一个箱子，抬步快速向着巷子走去。

　　一胖一瘦两个小弟也连忙跟上。

　　“哒哒哒哒...”一声声清脆的鞋跟声，在清冷的巷子中响起。

　　孙梦曦平日里回去，习惯了走这条巷子，也没有察觉到现在天色渐晚，巷子内也清冷了许多，一边行走着一边伸手从包包中掏出手机，正准备将之前在酒店内关机的手机打开。

　　“嘿，美女，这么晚了去哪啊？”这时三个身影窜了出来，将孙梦曦围在中间，一脸调笑的说道。

　　“你们是谁？让开”孙梦曦看着眼前三个明显不是什么好人的男子，皱了皱眉头，微微的后退了少许，板着俏脸说道。

　　“我去，蓝色的眼睛，还是混血儿”小胡子看着孙梦曦湛蓝色的美眸，惊呼了一声，一双眼睛在孙梦曦的身上扫视着，眼中冒着丝丝的淫光。

　　“刚刚站的远看不清，我操，比想象的还正点”瘦猴子看着孙梦曦的身材一双眼睛使劲的盯着孙梦曦的酥胸看，仿佛要透过衣物，一览春光。

　　“这身材真好”猥琐的眼睛胖子肥猪，看着眼前的孙梦曦眼睛不断上下扫视着，口中轻声喃喃道。

　　“你们让开，不然我报警了”孙梦曦厌恶的看着眼前三人，见其不管不断的在自己的身上扫视着，冷着脸，按着手中手机的开机键，冷冷的说道。

　　“报警？”小胡子却丝毫没有害怕，嬉笑着说道：“小妹妹，哥哥刚吃完皇粮出来的，大不了不就是再进去，都习惯了，再说了，我们又对你干嘛了吗？”。

　　孙梦曦板着脸警惕的沿着眼前的三人，余光扫视了一下巷子中，却空无一人，心中有些后悔，自己习惯性的走了这条常走的道路，却没发现天色已经晚了。

　　“小妹妹别怕，哥哥们也不是坏人，你家在哪啊？来我们送你回家，天色这么晚了，万一有个坏人怎么办”小胡子看着孙梦曦没有说话，以为害怕了，对付这种小女生，他知道害怕的女生，胆子就会变得特别小，到时候还不是随便自己玩弄，甚至都不敢乱叫，抬步走上前，口中调笑着说道。

　　孙梦曦看到小胡子向着自己走来，脚步微微的后退，警惕的看着小胡子。

　　“别害怕啊，小妹妹，走吧哥哥送你回家”小胡子看到孙梦曦后退，心中更是确定，跨步上前就要去牵孙梦曦的玉手。

　　孙梦曦看着小胡子将手伸向自己，美眸一凛，双手抓住自己包包的背带，猛然抬起裙下玉腿。

　　“噗~”一声踢踹声。

　　“嗷~”一声通呼声。

　　只见小胡子双眼凸出，双腿内八，原本去牵孙梦曦玉手的手也收了回来，捂着下身，整个人卷缩的犹如虾米一般弯曲着。

　　“老大，老大”站在一旁的肥猪和瘦猴子连忙上前来扶住小胡子开口叫道。

　　而偷袭玩小胡子的孙梦曦，看到三人没有注意自己，连忙转身向着巷子外跑去。

　　“老大什么，给我抓住她，妈的，痛死我了，老子今晚要操死她”小胡子看着孙梦曦向着巷子外跑去，狠狠地揉了几下裤裆，指着正在奔跑的孙梦曦说道。

　　二人一听，点了点头，转头看着向着巷子外跑去的孙梦曦，齐齐抬步追去。

　　你追我赶之下，身为女生的孙梦曦哪里跑得过男子，不一会便被追到了身后，此时的孙梦曦已经微微喘息，慌不择路之下，跑进了一个死胡同。

　　孙梦曦看着面前的隔墙，内心渐渐的沉了下去，心中闪过绝望，整个人紧贴着隔墙，美眸警惕的看着眼前一胖一瘦两个男子。

　　“呼呼呼~，你跑，跑啊，你继续，呼，跑啊，妈的，跑的还挺快”肥猪双手撑着膝盖看着眼前紧贴在墙边，因为奔跑，香汗淋漓面色红润的孙梦曦，喘着粗气说道。

　　“老大，这里”这是站在一旁的瘦猴子看到小胡子别扭着脚步从外面跑过开口叫道。

　　“臭婊子，妈的，下脚还挺狠的”小胡子听到猴子的声音，走了进来，看着靠在墙角的孙梦曦，一边走一边恶狠狠的说道：“妈的，今晚，老子不玩废你，老子不姓马”。

　　孙梦曦看着向着自己围过来的三人，心里越发的绝望，轻咬着红唇，美眸警惕的盯着眼前的三人，开口说道：“我，我可以给你们钱....”话还未说完，便被打断。

　　“钱？老子得了人，钱自然也不会少”小胡子看着眼前面容俏丽的孙梦曦，伸手在裤裆揉了揉，也不废话，对着身边的二人说道：“上去抓住她，就在这里先把事情办了，妈的，看的老子吊火起，还疼”。

　　胖瘦二人听到小胡子的话，点了点头，脸上扬起淫笑，向着孙梦曦走去。

　　“你们，你们别过来，我会报警，别过来”孙梦曦看向着自己走来的两人，手中紧紧的抓着包包，也不管有没用口中高声喊道：“救命啊~”。

　　“叫啊，这里可是偏僻了点，就你这点音量，估计没人听得到”小胡子听到孙梦曦的呼叫声，丝毫不换，一边揉搓着裤裆一边啐笑着说道。

　　“救命啊，救命啊”孙梦曦看着向着自己走的越来越近的两人，抓着包包的背带，用力一挥，将包包向着两人砸去，撑着两人分神，抬步向着胡同外跑去，口中大声道呼救道。

　　“你跑，早注意着你了”。

　　穿过胖瘦两人的孙梦曦，却没有逃过小胡子，一把抓住肩膀上的衣裙，然而因为孙梦曦向外奔跑的缘故，惯性的力量。

　　“刺啦~”一声布料撕裂的声音，在死胡同中响起。

　　正在向外跑的孙梦曦被小胡子扯住衣裙，整个人踉跄了一下，摔倒在地上，身上水蓝色的衣裙，沿着雪肩到腰侧撕裂，只余下袖子挂在手臂上，一时间春光四射。

　　“啊~”摔倒在地上的孙梦曦感觉娇躯一凉，惊呼了一声，抱着酥胸不让胸前的布料滑落，半个雪白的玉背与带着水蓝色蕾丝内衣的酥胸侧面，却春光蔓延在这胡同中。

　　...................


　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十八章：那个少女不怀春


　　胡同外，一个身影拧着一个塑料袋，袋子中装着几包黄油纸包裹的药材，漫步在道路上。

　　“这又是那？”君惜卿看了看周围的环境设施，很好很眼熟，但是不知道是哪，于是抬步穿过马路走到对面看看。

　　“救命啊”一声呼救声响起。

　　“嗯？”君惜卿停下脚步，有些疑惑的看向身后的胡同。

　　“救命啊，救命啊..”又是两声呼救声。

　　“这声音？怎么这么熟系？”君惜卿听着耳边传来的呼救声，感觉很熟系，不过当下来不及想这些了，连忙抬步向着胡同中走去。

　　“哟吼，啧啧，这妞，皮肤这么白，难怪混血，还是水蓝色的奶罩”一声淫笑声传来。

　　“老大，可以啊，这一下，我们还不用去脱她衣服了，直接玩就行了”另一个猥琐的声音传来。

　　“老大上，把她奶罩脱了，看看她奶子大不大，挺不挺”一个淫笑的声音响起。

　　“滚开，滚开，救命啊，救命啊~”一声声绝望的呼救声呼喊着。

　　君惜卿听着近在迟尺的呼救声，当下快步跑了过去，拐过转弯口，看到眼前的一切，眼中充满了怒意。

　　“住手”口中怒吼一声，快步跑了过去。

　　此时，死胡同中，孙梦曦倒在地上，娇躯上衣衫褴褛，双手紧紧的护着胸前，美眸中衔着晶莹的泪光，不断的挣扎着，而一个下巴留着一抹染成绿色小胡子的男人，嘴角淫笑着口中说着淫秽的话，撕扯着孙梦曦娇躯上的衣物。

　　两个一胖一瘦站在一旁，目露淫光的看着小胡子撕扯着孙梦曦的衣物。

　　正在撕扯衣物的小胡子，听到君惜卿的喊声，口中怒骂道：“妈的那个龟儿子....”正要抬起头看向前方，结果话还未说完，身体一痛，整个人向后飞去。

　　“砰~”，“刺啦~”，两声同时响起，一声是小胡子整个人如壁挂一般的砸在身后的墙上缓缓滑落，一是孙梦曦身上剩余的水蓝色衣裙，撕裂的声音。

　　场面一下子安静了下来。

　　肥猪和瘦猴子瞪大了双眼，看着瘫坐在墙根的小胡子，一时间没有反应过来。

　　小胡子坐在墙根，整个人仿佛呆愣了一般，双手微曲向前，手中还抓着一抹水蓝色的布料，在微风中，轻轻地飘荡着。

　　倒在地上的孙梦曦也愣住了，包含泪水的美眸，呆愣的看着站在自己身前将自己挡在身后的少年，娇躯上的衣裙被撕破的仅剩下胸前的一抹水蓝色衣裙的布料，光滑的玉背只余下一条淡蓝色的内衣带子，罗衫半解，衣不蔽体，在昏暗的路灯下显得诱惑万分。

　　一阵微风吹过。

　　“啊~”倒在地上的孙梦曦感受到娇躯一阵清凉，回过神来，抬眼望去，只见小胡子手中抓着一抹水蓝色布料，低头看向自身，只见只剩下胸前的一缕布料遮住自己的春光，背后却一片清凉，当即惊呼了一声，坐立了起来，卷缩成一团。

　　“呕~”这时坐在墙根的小胡子，双眼猛然大睁，一张口，一口鲜血从口中涌出，放在空中的双手，也垂落了下来，脑袋缓缓的低垂了下来，晕了过去。

　　“老，老，老大..”胖子肥猪看到小胡子呕血垂头，心中一惊，小心翼翼的开口喊道。

　　“杀，杀，杀，杀人啦”瘦猴子看到小胡子没有反应两条腿都抖了起来，整个人一下子瘫坐了在地上，一股尿骚味，从裤裆蔓延了出来。

　　君惜卿看着两个人，一个吓傻了，一个吓尿了，也没有在动手，而是转身看向卷缩着坐在地上裸露出光洁玉背的孙梦曦然后转头看向，一胖一瘦两人开口说道：“带着他，滚~”。

　　肥猪和瘦猴子听到君惜卿的话，回过神，如获大赦，两个人颤颤巍巍的走到小胡子身边，一人一边看着小胡子，丝毫不敢看向君惜卿和孙梦曦，抖动着害怕的双腿，向着胡同外跑去，中间还因为太害怕，两人抬着小胡子摔了一跤，又马上滚起，抬着小胡子向着胡同外跑去，仿佛身后有吃人的恶魔一般，脸色满是惊恐。

　　君惜卿看着两人扛着小胡子向着胡同外跑去，心中暗道万幸，自己来的及时，否者孙梦曦清白不保了，刚刚听着呼救声过来的时候，君惜卿却没想到，呼救的居然是姐姐的室友，自己的朋友孙梦曦，看着美眸含泪，衣衫褴褛，不断挣扎的孙梦曦，当即出手，却没有使用内力，否则小胡子就是一具破烂的尸体了。

　　待到三人消失在胡同中，君惜卿回过头看向坐在地上抱着自己身体的孙梦曦，柔声是说道：“梦曦，没事了”。

　　孙梦曦双手抱着自己的酥胸，脑袋慢慢的从双膝中抬起，含着泪水的美眸，看着眼前的君惜卿，泪水缓缓的滑落脸颊。

　　“没事了，没事了，他们都跑了，没事了”君惜卿看到孙梦曦泪水从湛蓝色的美眸中流出，连忙蹲下身，轻声的说道。

　　孙梦曦没有说话，泪眼婆娑的看着眼前的君惜卿，双手紧紧的搂着自己的身躯，却紧闭红唇，不让自己哭出声来，今晚遭遇的一切，是她出生以来都不曾遭遇过的，那种绝望，害怕。

　　“没事了，别哭了，不用害怕了”君惜卿看着眼前不断哭泣的孙梦曦，也是头疼，他最怕的就是女孩子哭，又不知道怎么安慰，说着伸手轻轻的在孙梦曦的脸颊抚过，替她拭掉泪珠。

　　过了一会，孙梦曦缓缓的平复了下来，看着眼前的君惜卿一脸愁容的君惜卿，下意识的脸色微红了一下，然后柔声轻言的道：“谢谢”。

　　“你不哭就好了”君惜卿看着眼前的少女，轻轻的摆了摆手然后柔声问道：“我送你回去？”。

　　话音落下，君惜卿不由的愣住了，从刚才到现在，打人，哄人，安慰，君惜卿一直都没有注意孙梦曦的娇躯，此时见到孙梦曦脸色微红的看向自己，眼神不由的呆滞了，清冷的月光和昏暗的灯光下，眼前的少女，衣不蔽体的紧搂着自己，臻首微微低垂，几缕青丝随风飘荡，那裸露在空气中的娇躯，可以算是君惜卿见过的女子中最为雪白的，用一句话来形容就是，肌肤胜雪三分白，相比于西方的那种白种人，却更娇嫩光滑许多，更不像他们那种虽然白却毛孔粗大，眼前这个中外混血的少女仿佛将华夏的柔美和外国的白皙，取其精华，结于一身。

　　正准备说话的孙梦曦，看到君惜卿目光呆滞的看着自己，脸色不由的赤红了起来......。

　　君惜卿看到孙梦曦脸色赤红，美眸羞恼的看着自己，突然意识到什么，干笑了两声，连忙伸手将自己身上衬衫的纽扣解开，脱了下来，直接披在孙梦曦的身上，自己的身上只余下一件白色背心，讪笑着说道：“那个，你，你先穿上”。

　 孙梦曦感觉到一阵轻柔的布料披在了自己的身上，双手轻轻的抓住衬衫，美眸看向君惜卿的，微微的翻了个白眼，这人反应迟钝，有些羞恼的说道：“转过去”。

　　“啊，哦哦”君惜卿看到孙梦曦羞恼的看着自己，反应了过来，讪笑着转过身。

　　孙梦曦看到君惜卿转身，缓缓的站了起来，松开紧搂在胸口的布料，随着玉手的松开，那块被撕破的水蓝色衣裙，胸口处只余下小拇指粗细的布料连接着脖颈处的衣襟，两团被淡蓝色内衣包裹的酥胸，呈现在空气中，随着呼吸微微起伏着诱人的弧度，在清冷的月光下，银白的月光照射在雪白的乳肉上，陷入在的沟壑中，仿佛在雪白的娇躯上染上了一层荧光，无不展现着迷人的诱惑。

　　孙梦曦拿起披在身上的衬衫，双手对着袖口穿戴了进去，一颗一颗的扣好纽扣，然而随着这件宽大的衬衫穿好，孙梦曦脸色的红晕更胜了几分，原因无他，只因为这件衬衫轻薄透气，胸前淡蓝色的内衣，透过衬衫都可以隐隐的看到，换句话说，那种朦朦胧胧，比脱了还要诱人。

　　待到君惜卿转过身时，只见孙梦曦微低垂着脑袋，双手环抱在胸前，脸色红扑扑的。

　　“那个，惜卿，要不，你回去帮我拿套衣服出来？”孙梦曦有些不好意思的说道。

　　“嗯？”君惜卿有些疑惑的问道：“拿衣服？你这不是穿了吗？”。

　　“.......”孙梦曦心中闪过一丝无语，抬起头看着君惜卿说道：“太，太透明了，都，都能看到..”。

　　“.....”君惜卿看着眼前红着俏脸的孙梦曦，目光微微扫视了一下，还被说，除了被她玉手遮住的酥胸，其他的朦朦胧胧都看得到，想了想说道：“要不我这间背心也脱给你，我男生光膀子没事的”。

　　“不，不用了”孙梦曦看着只穿着一件白色背心的君惜卿，连忙摇了摇头，，接着说道：“你，你帮我回去拿件衣服，我在这等你？”。

　　“在这等我？”君惜卿看了看清冷昏暗的胡同，摇了摇头：“太危险了，你一个女孩子，在这里很危险”说完君惜卿想了想，抬起头看了一眼不远处的树木，沉吟了一会，说道：“这样吧，我有办法让你不会被人看到”。

　　“什么办法？”孙梦曦疑惑的问道。

　　“我带你飞”。

　　
　　.....................

　　月色渐深，路灯照耀着公路，清冷的街道上，偶尔一个两个夜归人，匆匆行走在回家的路上。

　　一道身影，如鬼魅般，在空中一掠而过，只余下微微颤抖的树枝，抖落着翩翩树叶。

　　闭着美眸的孙梦曦，听着耳边传来轻有力的心跳声，缓缓的睁开双眸，这一刻，她痴了，沿着不断后退的景象，看着近在咫尺的路灯，她飞了，他没有骗她，他说带她飞回家。

　　身为孙紫的女儿，从小与齐情林逸尘玩伴的她知道这个世界上有着一群不一样的人，甚至知道林毅林逸尘与齐杰都是这一类人，但是从未见见识过，如今真真正正的见到了，这个救了自己的少年，正如他所说的带着自己飞回去，不会让人看到自己衣不蔽体。

　　看着不断后退的景色，凉爽的晚风吹动着青丝掠过耳边，这一切这么的真实，这一刻，孙梦曦的心在不断的柔化着。

　　缓缓的回过头，看向眼前这张带着少许胡渣的俊逸脸庞，耳边传来微微的喘息声，以及心跳声，美眸中闪过几分感激，也闪过几分感动，以及一丝情愫。

　　那个少女不怀春？

　　清冷的月色下，凉爽的夏风中，一个少女内心就如那轻微抖动的树枝，缓缓的颤动着。

　　.........................

　　清晨，太阳逐渐升起，阳光洒向苍茫大地，清冷的街道也逐渐喧嚣了起来。

　　魔力公寓8号楼808室。

　　　卧室的房门紧闭着，房间内，弥漫着一股少女的馨香，空调微微吹动轻纱，床铺少女平躺闭目，姿势恬静，身上盖着一毯薄薄的丝质被褥，青丝秀发披散枕上，一缕落在颊边，随着轻微的呼吸，颤动着那缕发梢。

　　床的两边边，床头柜上，一边摆放着一架正在充电的手机，一边放置着一盒的棒棒糖，盒面上，插着几根，竖立在盒上。

　　“滴答滴答滴答.....”安静的房间内，只余下，挂在墙上的时钟，滴答滴答的走动着时间。

　　客厅中。

　　北欧风格装修的客厅内，随着阳光透过窗帘照射在客厅中，整个客厅明亮了起来。

　　“叮咚~”一声轻响，客厅的茶几上，一台手机的屏幕亮了一下，一条文字写着未读的消息，呈现在屏幕中，在手机的旁边，放着一个塑料的袋子，袋子中装着几包黄油纸包裹的东西，散发着淡淡的药香味。

　　茶几旁的沙发下，一双鞋子，摆放在地板，一角印着KT猫的毯子的布料，落在地面上。

　　沙发上，印着KT猫的毯子，印刻出一个人形，头枕着抱枕，身上覆盖着毯子，紧着双眸，正在沉睡中。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”一曲欢快的歌谣铃声响起。

　　放置在茶几上的手机屏幕也亮了起来，闪烁着屏幕。

　　“唔~”一声轻呜声响起。

　　躺在沙发上沉睡的君惜卿，缓缓的睁开双眸，这是哪？君惜卿看着眼前陌生的环境，脑袋还没回过神来，自问了一声。

　　“东天门，西天门，追日月，赶星辰，南天门，北天门....”茶几上的手机依旧响起着。

　　耳边不断传来的手机铃声，让君惜卿回过神来，连忙坐立起身，将茶几上的手机，拿了过来，看了一眼屏幕，只见屏幕上闪烁着三个字“秦珊珊”。

　　“我去，忘记了，要去抓鬼”君惜卿喃喃了一声，伸手在屏幕上划拉了一下放在耳边。

　　“喂，秦老师”君惜卿开口叫道。

　　“嗯，惜卿醒了吗？”秦珊珊的声音从电话里传来。

　　“醒了，老师”君惜卿开口说道。

　　“嗯，我在你宿舍楼下，你下来吧，我带你去一起去果园林”秦珊珊开口说道。

　　“老师，你这么早就过来啦？”君惜卿抬起头看了一眼挂在墙上的时钟，京都时间八点20分。

　　“嗯，我担心晚了会出事，所以就早来了，所以辛苦你一下”秦珊珊有些歉意说道，其实她早在一个小时前就来了，心忧老爷子安危她哪里睡的安稳，只是没说。

　　“老师你客气了，你，你在宿舍楼那边等我一下，我马上回去”君惜卿环视了一眼客厅，讪笑着说道。

　　“你不在宿舍？那你在哪，我直接过去接你”秦珊珊开口说道。

　　“没事没事，老师我在离学校不远的地方，你在哪等我就好，我马上过去”君惜卿连连说道。

　　“那行，我在校门口等你”秦珊珊应了一声说道。

　  “好，那老师挂了，一会校门口见”君惜卿转身穿着拖鞋，站起身来。

　　“嗯，挂了”秦珊珊应了一声，将电话过掉。

　　君惜卿挺着电话里传来的忙音声，放下手机，放回口袋中，转头看向耷拉在沙发上的毛毯，弯下腰将毛毯整理了一下折好放在沙发上，伸手取过茶几上的塑料袋，抬起头看向紧闭着的房门。

　　“算了，她应该还在睡觉，发个微信给她就好了”君惜卿向着，转身向着门口走去。

　　穿戴好鞋子的君惜卿，伸手轻轻的打开房门，然后悄声关上，伸手点开电梯，走了进去。　

　　乘着电梯来到一楼，君惜卿抬步向着小区外走去。

　　一边走着一边想到昨夜住宿在孙梦曦的客厅中，嘴角不由的露出一丝笑意。

　　原来昨夜，君惜卿将孙梦曦送回住处后，已经是夜里近十二点了，此时的宿舍早已关门了，本来打算去宾馆住宿一晚，结果身份证也没用携带，孙梦曦便让他在自己的住处客厅内住一晚。

　　来到学校门口，君惜卿扫视了一眼，却没发现秦珊珊的那辆红色奔驰车子，准备掏出手机给秦珊珊打电话。

　　“惜卿，这边”一这时声悦耳的叫喊声在一旁响起。

　　君惜卿转头望去，只见一辆宝马停在不远处，脸上带着墨镜的秦珊珊，正从车窗对着自己招手。

　　“秦老师，你换车了？”君惜卿小跑到秦珊珊的车前，开口笑着问道。

　　“嗯，这辆我基本没开过，到时候停在山脚下，也不会引人注意”秦珊珊点了点头，然后接着说道：“上车吧”。

　　“嗯”君惜卿点了点头，走到副驾驶位置，打开车门坐了进去。

　　秦珊珊看到君惜卿坐好了启动车子，向着郊区的果园林开去。

　　....................

　　魔力公寓8座808室。

　　君惜卿离开后不久，房间中，躺在床上沉睡中的孙梦曦，清颤了几下睫毛，缓缓的睁开美眸，一对湛蓝色的眼珠子中还浮现着一抹初醒的迷茫，注视着上方的天花板。

　　过了一会，孙梦曦缓缓的回过神来，一双美眸也逐渐的灵动了起来，一手掀开被褥，一手轻敲红唇，打着哈欠，坐立起身。

　　“唔~”坐立起身的孙梦曦，慵懒的伸了个懒腰，摇了摇脑袋，甩了甩满头的青丝，轻捋了一下脸颊旁的秀发，抬起头看了一眼挂在墙上的时钟，抬步向着门外走去。

　　“”咔~”房门打开。

　　才想起自己屋内还有一个人，抬步走了出去。

　　“嗯？人呢？”走出房门，孙梦曦转头看向沙发，只见沙发上空无一人，只有一张叠的整整齐齐的毯子，有些疑惑的自语了一声，然后开口喊道：“惜卿？”。

　　房屋中没有人回应。

　　就在这时，房间中放在床头柜的手机响了起来。

　　“叮咚~”一声轻响。

　　孙梦曦美眸又扫视了一下客厅，没有发现君惜卿的身影，转身回到房间，走到床边拿起手机，解锁开屏幕。

　　“梦曦，我有事先走了，早安~”。

　　一句短短的消息，呈现在手机屏幕中。

　　孙梦曦看着这个消息，嘴角弧起一丝轻笑，双手在屏幕上快速的敲击了几下。

　　“嗯，早安~”。

　　输入完，孙梦曦拿着手机，又看了一会，没有回信，内心微微有些失望，转身向着客厅走去。

　　来到客厅，走到沙发旁坐下，看着折叠的整整齐齐的毯子，脑海中回想着昨晚那凌空虚度的场景，嘴角不由的勾勒起一丝笑意，一双美眸微微的眯成弯弯月牙，很美很迷人。

　　.........................

　　沿海大学，男生宿舍。

　　“我操操操操操操........”一声鬼哭狼嚎的喊声在520宿舍内响起。

　　“唔~”正在床上沉睡的林逸尘睁开朦胧的睁开双眼，看着站在床边不断发着余音的冯胖子说道：“胖子，你丫的又咋了，大清早的还让不让人睡觉了”。

　　“不是啊，逸哥，老大，老大，老大昨晚没回来睡觉啊，一整晚啊，夜不归宿啊，不奇怪吗？你不好奇吗？”冯尘冯胖子一脸激动的看着眼前的空荡荡的床位口中喋喋不休的说道。

　　“有毛病啊，他上次不也没有回来睡觉？这有什么奇怪的”
林逸尘伸手揉了揉眼睛，开口说道。

　　“不是啊，上次是没课，而且我们不是言行逼供了？他说是去给人看病，但是这次是有课啊，这都一个多月了，你什么时候见过老大旷课？”冯胖子开口接着说道：“我昨天晚上玩了一晚的游戏，就是等着老大回来逼供，结果他居然夜不归宿，有问题，有问题”。

　　“太晚了宿舍进不来，不是正常了，说不定他现在还在酒店睡觉了”林逸尘打了个行前，伸手拉了拉伸手的毯子，缓缓的闭上双眼口中说道。

　　“什么病能一道晚上11点过后”冯胖子一脸怀疑的一屁股坐在椅子上，接着说道：“逸哥，你说，这老大，会不会嘿嘿，和那个妹子搞上了，你看看这段时间他每次出去回来的越来越晚，现在更是夜不归宿，嘿嘿，有没有很像谈恋爱的那种，然后昨天晚上终于成功的推到了？”。

　　说完冯胖子等了一会，发现没有人应他，转头看向林逸尘，只见其已经闭着双眼继续调戏周公女儿去了。

　　冯胖子也不生气，坐在椅子上，双眼看着君惜卿的床位，嘴角露出一丝猥琐的笑意自言自语道：“老大认识的女生也就那么几个，最极品的就是四大校花了，嘿嘿，孙梦曦，戚文静，还是齐情呢？”。

　　“对了老大，不是在给齐情治疗双腿吗？难道是因病生情？”冯胖子继续猜测着，脑海中不由的自我脑补起，一个双腿残疾的少女，被一个少年医治着，医着医着两人的不由的春情澎湃，然后搂抱在一起，亲嘴，然后干柴烈火...........。

　　“逸哥”突然冯胖子大叫了一声。

　　躺在床上重新进入梦乡的林逸尘整个人犹如诈尸一般，从床上崩了起来，感觉脑袋发蒙，转头恶狠狠的看着冯胖子，叫道：“死胖子...”。

　　“逸哥，完了完了，你表妹，齐美女，被老大骗走了”冯胖子开口大声的喊道。

　　“嗯？你说什么？”林逸尘愣了一下，开口问道。

　　“逸哥，我严重怀疑，昨晚老大没有回来睡觉，可能是去睡你表妹了”冯胖子煞有其事的说道。

　　“死胖子你丫的说什么呢？”林逸尘看着眼前的死胖子咬着牙说道，睡我表妹？妈的说话能不能经过大脑。

　　“你看啊，逸哥，老大是不是在帮你表妹治疗双腿？”冯胖子开口问道。

　　“是啊，怎么了？”林逸尘开口问道。

　　“老大会医术，长得也不比你差，你表妹又是被治疗的对象，有句话叫做，厉害的人总会更受女孩子亲昧，这少年少女，干柴烈火，医着医着，说不定就......”冯胖子表情丰富，故作神秘的说道。

　　“神经病”林逸尘看着眼前不断意淫君惜卿和齐情桥段的冯胖子翻了个白眼，重新躺了下去，口中说道：“闭嘴，别再吵我，不然我把你从阳台丢下去”。

　　“逸哥”冯胖子开口叫道。

　　“滚~”林逸尘闭着上双眼，口中淡淡的飘出一个字。

　　“唉~，果然你还是喜欢当老大的大舅哥”冯胖子叹了口气，然后转身坐到一旁的椅子上，口中自言自语的说道：“下次见面的叫嫂子咯”。

　　林逸尘闭着双眼，没有理会冯胖子的话，或者说习惯了冯胖子一惊一乍，之前君惜卿晚上没有回来冯胖子就已经这样过一次了。

　　........................

　　果园林，别墅中。

　　二楼房间中。

　　坐在床边观察了老爷子一夜的秦茹，此时一脸疲惫的坐在椅子上，美眸中浮现出淡淡的血丝。

　　这一夜老爷子睡的很安稳，没有平日，夜里轻微的咳嗽与发抖。

　　秦茹坐在椅子上看着床铺上的老爷子，心中对君惜卿的医术不由的赞叹着，同时也感激着。

　　突然，两道身影从窗口跳了进来。

　　秦茹看着两道从窗口跳入房间的声音，还未来得及开口呼唤，便被一道身后闪身上前捂住嘴巴。

　　“阿姨是我”一道轻缓的声音传了过来。

　　“妈，是我们”秦珊珊连忙走上前，伸手拿掉捂着秦茹红唇的手，开口说道。

　　“你，你们，你们这是？”秦茹愣愣的看着眼前的女儿和君惜卿，疑惑的开口问道。

　　“秦老师，你来说吧，我去看看老爷子”君惜卿转头看向床铺上的老爷子，抬步走了过去。

　　“妈，是这样的........”秦珊珊看着自己母亲将昨天晚上君惜卿说的话，重新又说了一遍。

　　秦茹听着秦珊珊的话，脸色巨变，震惊的说道：“你爷爷是中毒？”。

　　“是的，妈”秦珊珊点了点头，然后看着母亲一脸憔悴的面容，说道：“妈，你一会去休息，就当做不知道我们来过，我们找个地方躲起来，看看今天会不会有人来害爷爷”。

　　秦茹终究是秦氏集团的总裁，很快便镇定了下来，看着自己的女儿又看了看站在床边观察着老爷子的君惜卿微微的摇摇头说道：“珊珊，你这让妈怎么安心去休息，这么大的事，你现在才告诉妈？”。

　　“妈，没办法，毕竟别墅内，出了我们自己，我们现在分不清到底是谁要害爷爷”秦珊珊叹了口气说道，然后看着秦茹接着说道：“妈，你要离开，这样爷爷造成房间里面没人的假象，我和惜卿在这里蹲守看看到底是谁想要来害爷爷”。

　　“你们能行吗？”秦茹微微的皱着眉头看着自己的女儿和君惜卿，开口问道。

　　“妈，刚刚我们是怎么进来的，你也看到了吧”秦珊珊没有多说，只是开口说道刚刚进来的事情。

　　秦茹转头看向君惜卿，美眸中闪过一丝异色，那一类人吗？想着微微的点了点头，沉吟了一会，开口说道：“既然这样，妈就听你们的，不过你们也要注意安全”。

　　“妈，放心吧，我们会的”秦珊珊点了点头说道。

　　“嗯”秦茹点了点头，转头看向君惜卿说道：“小卿，麻烦你了”。

　　“阿姨客气了”君惜卿放下老爷子的手臂，转身走到秦珊珊身边开口笑道。

　　“嗯，那我先出去了”秦茹微沉着俏脸说道，说完转身向着门外走去。

　　踏出房门的那一刻，秦茹的脸上，仿佛什么事都没发生一样，转身向着走廊走去，途中还对来往的佣人点头说道几声。

　　待到秦茹离开之后，秦珊珊转头看向君惜卿美眸中透露着好奇以及震惊，来之前，她想过无数种悄悄遣回别墅的办法，却没想到，自己被君惜卿搂着腰肢，两个跃身，直接进入到房间中。

　　“秦老师，走找个地方躲起来”君惜卿看了看房间的内的设施开口说道。

　　秦珊珊也知道现在不是问问题的时候，听到君惜卿的话，转头扫视了一下房间中的设施，最后目光定格在一个柜子上。

　　.........................

　　果园林，山脚下。

　　一辆豪华的宾利轿车，行驶在道路上，后面跟着五辆黑色的面包车，随着宾利轿车进入山道，五辆黑色的面包车，停留在山脚下，隐蔽在树林旁。

　　“哗啦~”随着面包车停下，一个身材壮硕的男子，从车上走了下来，一路小跑的向着丛林中跑去。

　　“老高，大壮干嘛去？”其他面包车上的人看到壮硕男子向着丛林中跑去打开车窗，开口问道。

　　“撒尿啊，还能干嘛”一个穿着黑色西装的男子打开车窗伸手掏出一包烟，抽出一根含在嘴里点燃，深吸了一口开口说道。

　　“嗯，一会注意点，别让人察觉了”一个男子开口说道。

　　“知道了，一会信息来了，我们就上去”西装男子吸了口烟点了点头，将烟在车框上搓灭，口中说道。

　　不一会，名为大壮的壮硕男子跑了回来，只见坐进车内。

　　“黑哥，你猜猜我在丛林里面发现了什么？”大壮开口说道。

　　“发现了什么？”西装男黑哥开口问道。

　　“一辆白色宝马，妈的不知道那个富豪用来打野炮的，居然就停在林中，我看着不爽，朝挡风玻璃撒了泡鸟”大壮笑着说道。

　　“这个地方是个富人区，有钱人多得是，你说的那个宝马说不定只是人家的一个固定炮房”西装男黑哥没有在意随口说道。

　　“这些有钱人，这他妈奢侈”大壮一副不爽的说道。

　　“是啊，妈的，上次老子就看到一个有钱人，直接用钱砸倒了两个双胞胎，还是处女，操”。

　　“这算什么，之前不是母女姐妹花，一家人齐上阵的都有，有钱人的世界就是这么美妙”。

　　“什么时候我们也变成有钱人，试试这种用钱砸处女的感觉就好了”。

　　“你们懂个屁，正在有格调的有钱人，用钱的人家还不玩，人家玩的是感情，玩完丢掉，换一个再玩”。

　　“操，狗日的社会”。

　　车内的其他人听完大壮的话，纷纷开口说道着。

　　“行了行了，都闭嘴，要聊这些，等今天是去办完了，回去好好聊”黑哥挺着车内杂杂嘈嘈的声音，开口说道。

　　众人听到黑哥的话，纷纷闭上嘴巴，不再言语。

　　.................

　　此时山道上上，宾利车中。

　　“大哥，老爷子真的要被治好了？”容貌端正的郭汜坐在车上脸色凝重的看着眼前的秦仲颖开口问道。

　　秦仲颖点了点头说道：“妈的，没想到那小子又点水平，我让医者下的毒，应该被他解了，那天我看到老爷子脸色都变好了”。

　　郭汜点了点头，知道如果老爷子被治好了，那么秦仲颖篡位，控制秦家的想法就要落空了，沉吟了一会，开口问道：“那大哥，一会怎么行动？”。

　　“还能怎么行动？按照我的想法，直接让底下的人上去包围住别墅，然后弄死那个老东西，把那对母女花送到大哥床上，就行了”脸上有着一道刀疤的李啻蟠筮诌值目口说道。

　　“闭嘴，你个白痴”秦仲颖听了李嗟幕埃皱着眉头轻喝道，然后转头看向郭汜说道：“一会你们就在门口等着，我进去先去看看老爷子，如果可以，我先把老爷子弄死了，然后出来报丧的时候，你们直接通知下面的人，上来第一时间，要把人全部控制住，千万不能走漏了风声，然后把秦达那个老东西先杀了，那条狗太忠心了”。

　　郭汜微微的点了点头，然后接着说道：“如果有人在，没有办法弄死老爷子呢？”。

　　“那就等我出来，到时候，我会先和秦达那条老狗说话，你们去通知下面的人，人一到全部控制，记住速度要快，不能走漏风声，知道没”秦仲颖双手交叉放在嘴前，一边想着一边说道。

　　“行，知道了大哥”郭汜点了点头应道。

　　“另外，李啵你这次听郭汜的，你太冲动了，别到时候你自己漏了马脚，知道没”秦仲颖看了看一旁的李嗖环判牡乃档溃其实秦仲颖心中清楚，相比于郭汜，李嗤纺愿加的简单，也更加的忠心自己，这也让秦仲颖明知道李嘟衔冲动，但还是让他做了龙帮明面上的一把手。

　　“行，知道了，大哥”李嗖凰的看了一眼郭汜，正要反驳，只见秦仲颖一脸凝重的看着自己，只能点了点头应道。

　　秦仲颖看到李嗤意，微微的点了点头，然后想了想对着郭汜继续说道：“事成之后，下面的那些人，全部消失”。

　　“消失？”郭汜心中一震，开口问道。

　　“嗯”秦仲颖点了点头，说道：“别墅中，除了你我三个，秦家母女两个，其他人，全部杀，否则一旦走漏了风声，那三家人，林赵两家都不用出面，只要一个龙盟，我们就吃不消了，毕竟人家才是南方黑道真正的王”。

　　郭汜深吸了一口气，也知道秦仲颖的意思，缓缓点了点头，然后开口问道：“大哥，那秦家母女万一没控制好，我们一样要完蛋，不如也...”说着郭汜眼中闪过一丝厉色。

　　“操，你不知道大哥，眼馋秦家母女很久了吗？你丫的，大哥的女人你都想杀？”李嗾飧鲋倚墓⒐⒌氖窒绿到过郭汜的话，开口怒道。

　　“闭嘴~”秦仲颖听着李嗟幕埃眼角不有的抽了抽，开口爆喝了一声，然后深吸了一口气说道：“到时候秦家母女我会把她们圈养软禁起来，毕竟秦茹手中秦氏集团，需要她签字和出面，到时我只要控制住，秦珊珊，拿捏秦茹易如反掌”。

　　“嗯，大哥你自己注意就好”郭汜听到秦仲颖这样说也只能点了点头，最后想了想接着说道：“大哥，自古以来很多人败在女人上面，你要多注意”。

　　“操，你这话...”李嗾要开口，却被秦仲颖打断。

　　“你闭嘴，现在开始，你不许说话”秦仲颖转头对着李嗨档溃然后看向郭汜，点了点头说道：“我懂得”。

　　这时，车子平稳的停了下来。

　　秦仲颖抬起头看向车窗外，那座十几年前弯腰弓背进入的大门，心中轻轻的叹了一口气，当年那个恭谦有礼的少年郎，如今这个弑主篡位的秦仲颖。

　　当年跪着，一步三叩头的进去，如今站着，手中提着刀的进去。

　　....................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　


　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十九章：劫持



　　沿海市，一处武管内。

　　一个带着口罩墨镜的男子，站在武馆下，抬头看着武馆上，书写着“浑元形意太极拳”。男子的身后站着一人，推着一个轮椅，轮椅上坐着一个身体肥胖，面白无须的男子。

　　“这里是我们在沿海市的培养的一个势力点”带着墨镜口罩的男子，尖锐的声音说道。

　　坐在轮椅上的肥胖男子，微微的点了点头，心中暗暗记下。

　　“走吧，进去”墨镜口罩男抬步向着武馆内走去。

　　伸手的男子连忙推着轮椅上的肥胖男子，跟了进去。

　　“你好，请问有什么事？”一个身穿劲服的男子，看到三人进来口问道。

　　“我找陈保国”墨镜男子直接了当的开口说道。

　　“请问有预约吗？”劲服男子看了看三个组合怪异的男子问道。

　　“你告诉他，耗子尾汁，他就知道了”魔镜男子想了想，缓缓的开口说道。

　　“啥？”劲服男子明显没有听懂疑惑的问道。

　　“你去就是了”墨镜男子没有多说，只是开口说道。

　　“那好吧，你们稍等”劲服男子点了点头，转身穿过武馆后院走去。

　　此时武馆后院，宽阔的一片平地上有着，一座装饰得金碧辉煌的房子，房子不大，也就上下两层楼，这座房子是平日里，陈保国在武馆休息的地方，每当陈保国来到武馆，教导完外面的学子之后，基本都呆在这座房子内，平日里房子中只有一个自幼跟在陈保国身边的大徒弟可以进入房子，因为陈保国严令的关系，武馆内的学子，除了大徒弟之外，任何人不得进入。

　　房子中，装饰豪华的客厅中，一个年约三十左右的男子，坐在客厅的沙发上拿着茶叶泡制着茶水，这名男子正是陈保国自幼跟在身边的的大徒弟名叫陈应，在客厅的地面上铺着，上等的瓷砖，在客厅的正中央，有着一块瓷砖被掀开，透过视线，可以清楚的看到，一条阶梯向下延伸。

　　“嗯嗯呜呜嗯~你不得好死~嗯~啊~好痛~嗯~呜呜呜~....”。

　　“都两年了，你怎么还是这么倔？哭什么？你身上我哪里没玩过？不过你可比我家的黄脸婆强多了，两年了，这逼还是那么紧，还是那么漂亮，怎么样爽不爽....”。

　　“陈保国呜呜嗯~，你啊~不得好死，呜呜~你对得起国武吗？他是你呜呜~嗯~你兄弟呜呜呜呜嗯~呜呜~~”。

　　“什么对得起，对不起的，谁让你这么漂亮，可惜他闺女，找不到时间碰一碰，真爽，来带上这个，口一下”。

　　“滚开~不要，不要碰她~呜呜呜~”。

　　一声声微弱的哭骂声，一声声微弱淫笑声，透过那快掀起的砖块，飘荡在客厅中。

　　坐在沙发上的陈应仿佛毫无察觉一边，举起茶壶，斟了半杯茶水，拿起来，缓缓的饮用。

　　“咚咚~咚咚~”一声门铃声响起。

　　陈应站起身，向着门厅走去，来到门口，也不开门，伸手在门旁的可视电话上按了一下。

　　“什么事？”陈应看着可视电话中武馆的师弟，开口问道。

　　“师兄，有人来找师傅”劲服男子的脸像出现在可视电话中说道。

　　“谁？”陈应开口问道。

　　“不知道，不过他说，耗子尾汁，说师傅听了就知道了”劲服男子开口说道。

　　“行，我知道了，你先过去吧，我去和师傅说下”陈应点了点头说道。

　　“好的，师兄”劲服男子点了点头，转身向着武馆跑去。

　　男子关掉可是电话，转身向着客厅走去，来到客厅看着那块敞开的瓷砖，抬步顺着阶梯走了下去。

　　来到阶梯下，只见下面是一条长长的走廊，白色的灯光照亮着整个走廊，在走廊的最深处，便是一间地下室，房门禁闭，一声声痛苦的干呕声，和男子的淫笑声从透过房门传了出来。

　　陈应直接抬步顺着地下走廊走了进去，来到门口，伸手在房门上轻轻的敲动了几下说道：“师傅，师傅找你”。

　　“谁啊？”陈保国的声音从里面传了出来，不耐烦的问道。

　　“不知道，不过那人说，耗子尾汁”陈应开口说道。

　　“耗子尾汁？”陈保国自语了一声，随即里面便传出了穿衣的声音。

　　“咔~”房门打开，只见满面红光的陈保国走了出来，看着身边的大徒弟说道“一会封好，我带人来客厅会客，这几个客人很尊贵”。

　　“是，师傅”陈应点了点头应道。

　　陈保国听到男子应声之后，转身向着走廊外走去，这么多年自幼跟在自己身边的徒弟，做事他还是非常放心的。

　　待到陈保国走后，陈应并没转身进入房间内，而是抬步，跟在师傅身后向着走廊走去。

　　来到入口，陈保国顺着楼梯来到客厅，回头看向地下室，对着徒弟点了点头说道：“把这里封好，然后把下面的门也关好，我去接客，客”。

　　“好的”陈应点了点头，伸手抓住那块瓷砖，微微用力，瓷砖便覆盖在了地面上，丝毫看不出任何痕迹。

　　陈保国看着已经覆盖好的瓷砖，微微的点了点头，转身向着门外走去。

　　而此时地下室中，陈应覆盖好瓷砖了之后，有伸手取过一块上面附着橡胶圈的木板，向上一扣，将通道口封的严严实实，才转身向着走廊走去。

　　“吧嗒吧嗒吧嗒”一声声脚步声。

　　“呜呜呜~~”一声声含糊的哭泣声。

　　随着越发的靠近，那哭泣声便越发的清晰。

　　来到房间外，陈应抬步走了进去。

　　房间中，大约四五十平方，大小装饰十分的华丽，若是以正常的眼光来看，这房间犹如单身公寓一般，所配备的设备一应俱全，沙发，茶几，餐桌，电视，床铺，卫生间，厨房，无一不满足生活的需求，唯一的缺点就是没有窗户，通风的地方便是一个挖空的隧道，通向上面房间的一件客房中，不过那通风口也制造的路窗户一般，只是上面焊死着一道道不锈钢的框架，明亮的灯光将房间照的透亮。

　　房间的床铺上，坐着一名女子，年龄也不过二十七八岁，身穿着一件白色青花旗袍，双手一左一右被一根尼龙绳绑在床边，整个人座靠在床边，胸口的衣襟被撕掉了一大块，身上没有穿戴内衣，因为常年不见天日，肌肤显得异常的雪白，一团雪白的玉乳裸露在空气中，随着呼吸的啜泣，不断的轻抖着，两条玉腿紧紧的并立在一起，旗袍下身的开叉处，已被掀开，可以清晰的发现，她的下身也没有穿戴内裤，一抹黑黑的绒毛，上面还泛着淡淡的水光。

　　不施粉黛娇俏丽，梨花带雨惹人怜，精致的五官上，柳叶峨眉微微邹起，杏眼饱含泪水，滴滴滑落，这一切都让人有种保护或者凌辱的欲望，尤其是那娇艳红唇的张启着，透过红唇，可以清晰的看到，一个胶质圈圈卡在洁白的贝齿上，将嘴巴撑开，无法闭合。

　　女子面对走进来的陈应，只是缩了缩身体，视而不见，这两年以来，她早已遭到这个男人的侵犯，虽然这只忠狗不曾进入过她的身子，但是在陈保国的默许下，除了自己的私处，胸手足口，无不被其玩弄个遍。

　　也曾想过假意色诱，让他放自己出去，可惜她低估了这个男人对陈保国的忠心，没有任何的效果，她也曾寻死过，绝食过，但是终究抵不过，陈保国一句碰他闺女，手无缚鸡之力的她只能承受着这淫辱的生活，目光看着那个窗户形的通风口，流着泪水，面对着不见天日的淫辱生活，小声的啜泣着。

　　陈应没有说话，看着床上穿着旗袍带着被撑着檀口的女子，伸手缓缓的解开身上的皮带。

　　女子知道自己即将遭遇什么，只是流着泪水，缩了缩身体，美眸依旧望着那个窗户形的通风口。

　　“呜呜呜呕~呜呜呕~~”一阵含糊的干呕声伴随着哭泣声，在房间中响起着。

　　.......................

　　房屋中，客厅中。

　　“咔~”房门打开。

　　人面兽心的陈保国，目光扫视了一下屋内的客厅，转头看向身后的三人，脸上洋溢着笑容，微微弯腰对着三人说道：“请”。

　　墨镜口罩男子微微的点了点头，领着身后的随从和轮椅上的肥胖男子，抬步走了进去。

　　众人坐落在沙发上。

　　墨镜口罩男子伸手将脸上的墨镜口罩脱掉，放置在茶几上，转头看向陈保国，嘴角轻笑着阴柔的说道：“陈君好久不见”。

　　“是有三年未见，最后一次见面，还是三年前绑架易捷太子爷，不知道，加藤先生，这次过来有什么事情？”陈保国伸手拿过一包茶叶撕开包装，放入茶盏中，倒入开水一边泡制着一边说道。

　　原来前来寻找陈保国，现在坐在其面前的正式，偷渡进入华夏，的加藤诚，而坐在轮椅上的则是，二十年前海氏集团的少东家，前些日子的胖乞丐海大富。

　　“先介绍一下”加藤诚并没有直接说来意，而是转头示意了一下身边坐在轮椅上的海大富，开口说道：“这位是海大富，海先生”。

　　陈保国斟了四杯茶，一一递放在三人面前，然后有些疑惑的看向加藤诚。

　　“今后我会较少来华夏，以后华夏这边的事情就由这位海先生处理了”加藤诚伸手拿起茶几上的茶杯饮了一口，轻笑着说道。

　　“哦，海先生”陈保国听完加藤诚的话，转头看向海大富，双手抱拳口中笑道：“海先生，以后合作愉快，多多照顾”。

　　“客气了，陈馆主，日后还请多担待”此时的海大富早已不是二十年前那个年少轻狂，天大地大他最大的海大富了，集团的巨变，身体的残缺以及卑微的行乞让此时的他，变得恭谦有礼，话里行间，也十分沉稳。

　　加藤诚看着两人寒暄了几句，才伸手轻点了点茶几，然后看向海大富说道：“海君，这次的事情就由你来说”。

　　“行”海大富点了点头，然后转头看向陈保国，沉吟了一会，缓缓的开口说道：“陈馆主，我们一个月后，南下闽城，不知道你手中有多少可用力量？”。

　　“南下闽城？”陈保国有些疑惑的看向加藤诚，然后转头看向海大富开口问道：“能问下是什么事吗？”。

　　“十八年前逃走的那个，找到了”海大富手指在轮椅的扶手上，轻轻的敲击着，口中缓缓的说道。

　　陈保国愣了一下，随即想起十八年前那出灭门案，想了想皱着眉头开口问道：“一个弱女子，需要我们派出好手吗？”。

　　还未等海大富说话，一旁的加藤诚开口说道：“女子虽弱，身边有强者，不然十八年前，我们东瀛杀手，不会全军覆没”。

　　陈保国点了点头，伸手取过茶壶给众人添了一杯，然后放下茶壶，手指叩击着茶几，沉吟了许久，抬起头缓缓的说道：“三人”。

　　这回加藤诚没有插话，因为目前要给海大富立势，转头看了一眼海大富。

　　海大富微微的点了点头，然后看着陈保国说道：“陈馆主，你也未免太小气了吧”对于陈保国以及其他东瀛培养的势力手里的底牌，加藤诚早已告知了海大富，因为以后华夏这些势力的调动，都是由海大富执行，自己只要发布命令即可。

　　“加藤先生，海先生，你们也知道，我这武馆小家子小气的，实在没有多少人啊，你们也体谅体谅？”陈保国摊了摊手苦笑着说道。

　　“五人”海大富伸手端起茶杯，饮了一口，抬眼看向陈保国，悠悠的说道。

　　“五人？这....”陈保国听到五人心疼啊，毕竟自己经营二十年家底也就那么十几个人，这万一死一个就少一个，正准备说些什么，却被加藤诚打断。

　　“陈君，改日你需要的东西，海君自会送到你的手上”加藤诚端起茶杯说道饮了一口放下茶杯轻言笑道。

　　陈保国听到加藤诚的话愣了一下，双眼露出心动的神色，不过没有马上答应而是思索了一会说道：“我今夜之前给两位先生回复？”。

　　“行，多谢陈先生了”海大富笑着点点头说道。

　　“海先生客气了”陈保国笑着摇摇头说道。

　　“另外，还有一件事，麻烦陈先生”海大富想了想开口说道。

　　“海先生，你说”陈保国开口问道。　　

　　海大富并没有马上就说出来，而是伸手取过茶几上的茶杯，饮了一口，眼中回忆往昔的神色，沉吟了许久才缓缓的开口说道：“陈先生的公子在沿海大学就读是吧”。

　　“是啊，怎么了？”陈保国并不惊讶，自己的那点家里事估计早被这群小日子过得挺好的东瀛人给摸清了，点了点头应道。

　　“易捷集团太子爷林逸尘，以及集团秘书孙，孙紫之女，孙梦曦，都在沿海大学就读”海大富说道孙紫时，停顿了一下，眼中更是露出迷茫，那个孙梦曦怎么会是蓝眼睛？那个孙晨曦又怎么会与自己年少时有些神似，到底是还是不是？脑海中想着，口中却出口说道：“想请陈先生的公子，结交此这两人”话语之间却没有提到齐情，主要的原因便是齐情长大之后，从未与其父母齐杰林茜茜在公众场合露过面，也从未见过，他们只知道这个女孩是个残废，但是残废之人那么多，如何能确定。

　　陈保国没有马上答应，毕竟事关儿子，只见他微皱着眉头，手指轻叩茶几，沉吟着。　　

　　......................

　　许久之后，这座房屋的大门打开。

　　陈保国面带笑容的将加藤诚三人送至武馆门口。

　　待到三人桌上车子，渐行渐远，才反身向着后院走去。

　　一路走来，武馆中的学子，都异常尊敬的对其躬身行礼，陈保国只是微微点点头。

　　来到后院的屋子中，陈保国没有继续进入那个地下室，而是蹙步走到沙发旁，坐了下来，伸手给自己倒了杯茶，脑海中思索着刚刚与加藤诚海大富的交谈。

　　前往闽城劫掠当年那个逃走的女孩....，让少军结交易捷太子爷与秘书之女.....陈保国心中暗暗嘀咕着，双眼不断闪过思索的神色。

　　许久之后，陈保国，掏出手机，点开通讯录，寻找到备注着儿子两个字的电话号码拨打了过去。

　　听着电话里，重复的彩铃声，陈保国喃喃了一句：“这小子，在干嘛呢，这么也不接电话？”。

　　话音刚落下，电话便被接起。

　　“喂，爸~”陈少军为喘的气息传来，随之而来的还伴随着一阵阵肉击声。

　　“你在干嘛呢？”陈保国开口问道。

　　陈少军倒是一点都不避嫌，反而更加用力的抽插了几下让那肉击声更加的响亮的几分，口中淫笑着说道：“爸，你说呢”。

　　陈保国挺着电话那边传来女子闷哼声，摇了摇头说道：“你还年轻，注意节制一点，这种事做多了，对你的功夫和身体都不好”。

　　“知道了爸”陈少军口中敷衍的应道，随即突然笑着说道：“爸，我这个可是个美人儿，不比你地下室的那个差”。

　　“臭小子说这个干吗？”陈保国却是不信，摇头苦笑着说道。

　　“爸，改天你那个地下室也让儿子进去一下？”电话那头的陈少军想起地下室那个女子，目露淫光的看着身下，紧咬着牙关，不哭不闹，双眸冰冷，仿佛毫无丝毫一点情欲的少女，心中不由一动，开口说道。

　　“想都别想，你小子整天想什么呢？”陈保国微微皱着眉头口中轻喝道。

　　“应哥都能进去，我干嘛不能去，老头子你偏心啊”陈少军口中叫着，身下的动作却是不停。

　　“行了，别提这个了，爸找你有事”陈保国不想和儿子在这件事情上纠缠，直接了当的开口说道。

　　“什么事？”陈少军满不在乎的开口问道。

　　“是这样的，你学校有个叫林逸尘和孙梦曦的你知道吧？”陈保国开口问道。

　　“孙梦曦我知道我们的校花，林逸尘谁啊？”陈少军疑惑的问道。

　　“易捷集团的太子爷”陈保国沉声说道。

　　“哦？然后呢？”陈少军不明白陈保国的意思，开口问道。

　　“结交林逸尘和孙梦曦，别问为什么，电话里说不方便，你什么时候回来我和你详谈”陈保国想了想没有在电话里多说，毕竟一些隐秘的事情，电话说有些不靠谱。

　　“行，知道了爸”陈少军随口应道。

　　“嗯，挂了，你小子，节制点，别年纪轻轻弄坏了身体”陈保国挺着电话里不断传来的肉击声，以及女孩的闷哼声，口中说道。

　　“爸，真的不考虑考虑？我可是眼馋你地下室的那位很久了”陈少军还不放弃的说道。

　　陈保国没有理会陈少军的话，直接挂掉电话。

　　小兔崽子，你老爹的人都敢想，陈保国心中笑骂着，脑海中浮现出地下室中那个女子的身姿容貌，嘴角挂起一丝淫邪的笑意，转身向着客厅的中央走去。

　　....................　　

　　
　　果园林，别墅区，半山腰的豪华别墅中。

　　二楼充斥着药味的房间内，空无一人，十分安静，只有那挂在墙上的时钟，滴答滴答的走动着秒针的声音，与病床上秦老爷子微弱的呼吸声，一切显得十分的平和，但却有着一股压抑的气息，仿佛暴风雨前的宁静一般。

　　在房间的墙角处，竖立着一面柜子，柜门紧闭。

　　黑暗中，君惜卿有点难受，或者说思绪有点旖旎，这个柜子看着大，但是分隔了好几段，每一段便显得小了许多，在这狭小的柜子空间中，两人比不可免的紧贴在一起，闻着鼻腔传来的芳香，柔软的娇躯紧贴在自己伸手，以及身旁那微微的呼吸声，君惜卿这个童子鸡有点难受的挪动了下身体。

　　“你干嘛？”秦珊珊卷缩这娇躯，俏脸贴在跪门口，一双美眸透过柜门的缝隙，观察着房间中的情况，感受到君惜卿的挪动，小声的问道。

　　“额..没事”君惜卿脸上闪过一丝逡猓开口说道。

　　“嗯”秦珊珊点了点头，美眸继续观察着外面的情况，口中悄声说道：“刚刚就达爷爷进来过，给老爷子擦拭了一下脸，目前看来还没有任何情况”。

　　“秦老师，你继续看着，希望今天会出现吧”君惜卿黑暗中点了点头说道。

　　“嗯”秦珊珊应了一声，美眸紧盯着柜门外，突然俏脸上秀眉微微的皱了皱，感觉到自己的翘臀旁有一根硬硬的棍子顶着自己，口中说道：“惜卿，你什么时候带了棍子？顶到我了，拿开点”说着伸手向着翘臀旁的棍子抓取。

　　“额，斯~，秦，秦老师....”君惜卿正在努力的放空思想，想让自己的棍子收回去，蓦然间一直柔软的小手，一巴掌握住自己的棍子，同时耳边听到秦珊珊的话，张开口却不知道这么回答。

　　“这棍子怎么.....”秦珊珊抓到棍子，开口正要说话突然间，美眸猛然圆睁了几分，黑暗中俏脸肉眼可见的泛出红晕，连忙收回玉手，呼吸也微微急促了一些，美眸中透露出一抹羞意，这哪是棍子啊.....。

　　君惜卿感觉到那只在自己棍子上的玉手收了回去，心中也缓缓的松了一口气，把柄被人抓住，不慌不行啊，同时一股淡淡的失落感也浮上心头，微微的挪动了一下身体，想让自己的棍子尽量不要碰到秦老师，但是柜子内空间就那么大，反而那棍子沿着秦珊珊的裙下玉腿，抚动了个遍。

　　黑暗中秦珊珊的脸色越发的赤红，美眸中也浮现出淡淡的羞恼，这学生是傻逼吗？空间就这么小，总感觉他在占便宜，自己的翘臀玉臀算是彻底摸清了那根棍子的长短粗细，轻启红唇悄声薄怒道：“别动”。

　　“哦~”君惜卿听到秦珊珊的薄怒声，内心一慌，自己的行为有点像是算流氓占便宜啊，听到秦珊珊的话，立马停下不动了，不管了，不然让老师误会了就不好了。

　　结果秦珊珊后悔了，早不说晚不说，偏偏这个时候说，此时的秦珊珊，若是有光亮，可以清晰的看到她那如玉般的俏脸，已经入染血绯红。

　　原因无他，只是这根撩人的棍子，好死不死的停在了秦珊珊翘臀的股沟处，透过薄薄的裙摆，可以清晰的感受那灼人的温度与硬度。

　　呼吸微微沉重了几分，一股旖旎的气息，在这小小的柜子中徘徊在两人的心间。

　　不过秦珊珊很快便将那些恼人的想法抛出脑后，整个人聚精会神的透过柜门的缝隙观察者房间，脸色也肃穆了起来。

　　原因无他，秦老爷子的房间来人了。

　　.................

　　房间中。

　　秦仲颖站在病床前，观察着病床上秦老爷子，秦达站在秦仲颖身后恭立着。

　　“达叔，老爷子怎么样？昨晚那个小神医治疗了之后，有没有好了很多？”秦仲颖观察了一会，病床上的秦老爷子，转头看向身后的秦达，面容温和的笑问道。

　　听到秦仲颖的问话，老管家秦达，脸上闪过一丝敬佩，竖起大拇指说道：“小卿，当得起小神医这个名称，你是不知道，昨天晚上小卿治疗完了之后，老爷子晚上睡得很安稳，夜里也没有咳嗽，也不会发抖了，我们秦家，可承了人家大大的情...”。

　　秦仲颖面容温和，嘴角挂着笑意，听着秦达的夸赞，微微的点着头应合，不过眼中却闪过冷意，睡的很安稳？不再咳嗽，也不发抖了？小子有两下子，可惜，听不懂人话。

　　“如此就好”秦仲颖点着头应合着，口中说道：“确实是得承人家的情，到时候要好好报答报答人家”。

　　“是啊，老爷子好了之后，一定要让老爷子见一见，老爷子最喜欢结实这种少年英才”秦达点着头说道。

　　“嗯，到时候是要让老爷子见一见”秦仲颖点着头，心中却暗道，一起去地府相见吧，口中轻笑着说道：“达叔，你先去忙吧，我在这里看会老爷子，等茹姐醒了过来接手”，进门之时秦仲颖还特意问了秦茹，得知其守了老爷子一夜如今在睡觉，心中倒也没有怀疑。

　　“也行，老头子我去吩咐佣人给你们准备午饭，这么多天了，现在大家的心里石头总算放下去了，我让佣人下午多做一些，一会少爷若是不嫌弃，陪老头子喝两杯？”秦老爷子的病情好转，让秦达的心情也好了许多，毕竟几十年的主仆感情，开口笑着问道。

　　“行，达叔想喝，我就陪你和”秦仲颖笑着点点头，接着说道：“达叔，下午喝点茅台？老爷子的开国茅台，我记得还有三瓶，偷一瓶出来咱爷俩尝尝？”。

　　“可别”秦达连忙摆了摆手，笑着说道：“那三瓶开国茅台，老爷子可宝贝得很，小心等老爷子病好了，拿着扫帚追着你打”。

　　“哈哈哈，开玩笑的，看把达叔你吓得”秦仲颖摆了摆手笑道：“谁不知道这是老爷子的宝贝，也就林坚林半天那些人来了才舍得拿出来，行了达叔，你去忙吧，喝个普通的就好，等老爷子病好了，我们乘着喜庆在让他拿出一瓶来尝尝鲜”。

　　“好嘞，那少爷，我就先下去了”秦达笑着说道。

　　“嗯好”秦仲颖点了点头，脸色尽是温和喜悦的笑容。

　　待到秦达消失在房门外后，秦仲颖走上前，来到门口，探出脑袋，左右看了看，随即退回房中 ，伸手将房门关上。

　　在度转身只是，秦仲颖脸色没有了丝毫的笑脸，满是阴郁，双眼更是闪过一丝冷光的看着不远处床上的秦老爷子。

　　“结实英才？”秦仲颖看着床上的秦老爷子，缓缓的抬步走了走了过去，一边走一边口中轻言到：“老爷子，你识人一生，看出过林坚，看出过林半天，也看出过赵秦，佩服，可惜你看错了我”。

　　“我真不知道是说你慧眼识英还是说你老眼昏花”秦仲颖来到床边，站在床铺旁，看着床上双目紧闭的秦老爷子接着开口说道：“毕竟，没有你，我什么都不是，是你让我体会到了权利的味道，也是你让我体验到了人上人的感觉，那种感觉，很美妙”。

　　病床上的秦青秦老爷子，没有任何的回应，紧闭着双目。

　　“老爷子，杀你真的是个风险，林坚父子，林半天父子，赵秦父子，不得不说，你的后半生，有这些人保着，你可以安享晚年，本来让你就这样慢慢的死去，然后我在一点点蚕食你的基业，大家相安无事多好，结果”说道着秦仲颖眼中闪过一丝厉色，本来不用冒风险的事情，如今变成提着脑袋的事情，不恨才怪，开口接着说道：“那个小子，居然能把你治好，我苦心布置了十几年，就等着你死了，秦家，慢慢变成董家”秦仲颖所说的董家，则是他原本的姓，他本姓董，至于早年名字，已经无人得知，只知道这名字是他算命之后改的。

　　房间，柜子中。

　　透过柜门缝隙看着房间内情形的秦珊珊，听到秦仲颖说的话，整个人绷紧了起来，脸上浮现出浓浓的震惊与怒意，正要伸手推开柜门，却被君惜卿抓住手臂。

　　“别动，别喊，先听着，说不定还有同党，放心老爷子有危险，我能制得住他”君惜卿虽然看不到外面的情形，但是能听到秦仲颖说的话，低下头在秦珊珊耳边悄声说道，同时在身上一抚而过，三根银针抓在手中。

　　秦珊珊听到君惜卿的话，也缓缓软下了娇躯，美眸炯炯的透过缝隙看着柜门外坐在病床边的秦仲颖，眼中的怒意却怎么也消不下去。

　　秦仲颖低下头看着面前瘦干干的秦老爷子脸庞，嘴角露出一抹啐笑的说道：“啧啧啧，一世英雄的你，没想到却这么瘦干干的了”说着有低下头几分，缓缓的说道：“老爷子，你不是喜欢结识英才吗？昨晚的那小子挺英才的，到时候我送他去见你，怎么样儿子我孝顺吧？”。

　　没有人回答，只有那滴答滴答的时钟声响起着。

　　秦仲颖直起身，将手伸进衣兜中，掏出一瓶玻璃瓶装的红色液体，伸手一点点的旋开，口中缓缓的说道：“老爷子你放心，等你死了后，你儿子我很孝顺的，你的女儿孙女，儿子我帮你照顾，照顾到床上的那种，啧啧啧，秦茹那骚寡妇，老子惦记了十几年了，和你求亲来个亲上加亲，你个老不死的居然说，兄妹乱伦，你的脸往哪放？乱伦？老子姓董，你姓秦，到时候老子就在你灵前，睡你闺女和孙女，就不知道你能不能从棺材板里跳出来？”。

　　“吧嗒~”一声轻响，瓶盖落地。

　　“老爷子，你可以上路了”董仲颖说着伏下身，一手伸向秦老爷子的脑袋，一手微微倾斜着瓶口，准备将这瓶红色的液体，喂入老爷子口中。

　　“咻~”一抹银光闪过。

　　秦仲颖突然感觉手臂无力，整条手臂垂落了下来，双眼看向手掌时，目光顿时露出了惊骇之色，三根明晃晃的银针插在手背上。

　　“吧嗒”一声轻响，那瓶装有红色液体的瓶子，从手中滑落，掉落在床上，液体染湿了床单如血一般鲜红，滚动了几下，掉落在地上。

　　“啪~”一声巨响，柜门打开。

　　“你们...”秦仲颖看着从柜子中出来的两人，眼中更是露恐色，连连后退了几步。

　　君惜卿跨步走出衣柜，双手抱歉，站在一旁双眼冷冷的看着秦仲颖。

　　“秦仲颖，哦不，应该叫你董仲颖吧”秦珊珊美眸目露凶光的看着眼前这个，昨天还在叫着小叔叔的人，一步步的跨步上前，口中冷冷的说道：“爷爷收你为义子，却没想到你，狼心狗肺，你配当人吗？”。

　　秦仲颖看着蹙步上前的秦珊珊，一双小眼中闪过一抹精光，一边缓缓的抽出手背上的银针，一边口中却讪笑着说道：“珊珊，这这是干嘛？，叔叔我，只是为了老爷子身体好的快一些，这药还是我从美利坚进口的，看看，多名贵的药材的，都浪费了”说着脸上还露出一丝惋惜，仿佛刚刚想害老爷子的不是他。

　　“你到现在还想狡辩？”秦珊珊听到秦仲颖的话，更加是火冒三丈，快步走上前，口中怒道。

　　就是此时，秦仲颖突然暴起。

　　“小心~”君惜卿突然感觉到一阵内力波动，心中暗道不好，闪身上前，口中喊道，然而终究是迟了一步。

　　只见秦仲颖，肥胖的身体却犹如猎豹般迅敏，闪身道秦珊珊身旁一手掐住秦珊珊的脖子一手拿着银针直指秦珊珊颈部动脉，双眼看向君惜卿，口中爆喝道：“后退”。

　　君惜卿连忙停下脚步，双眼凝重的看着眼前的秦仲颖，心中很是疑惑，他至始自终都没有察觉到秦仲颖居然是个古武者，除了刚才内力波动的那一刻，口中说道：“好，我不动，别伤害她”。

　　“惜卿，杀了他，别管我”秦珊珊被止住身体，眼中却没有丝毫的恐惧口中喊道。

　　“我的小侄女，我觉得你还是乖乖的闭嘴好点，不然，这针头可就不小心插进你的脖子，叔叔我可是很心疼的”秦仲颖看着身前的秦珊珊，探下头在秦珊珊的耳边深深的吸了一口那少女的方向，嘴角淫笑着说道。

　　“无耻..”秦珊珊被控制住铁青着脸色，口中怒道，然而话还未说完，只见秦仲颖伸手一台，一个手刀砍在秦珊珊后颈，秦珊珊整个人瞬间昏倒瘫软在秦仲颖的怀中。

　　“珊珊”这时房门打开，秦茹正巧看到秦珊珊被弄混，站在门口看着被制住的秦珊珊，眼中满是焦急的开口喊道。

　　“哟，茹姐，你来啦”秦仲颖有秦珊珊在手他却丝毫不慌，如今的场面只能撕破脸了。

　　“放开珊珊”秦茹看着秦仲颖美眸中尽是冷色，徒步上前，一时间那股美艳总裁气场压制住了所有人，口中轻喝道：“黑白出来”。

　　“唰~”这时，两个身影，脸上带着一黑一白的面具，如鬼魅般的出现在秦茹的身后，双眼冷视着房间中的秦仲颖。

　　“这....？”秦仲颖看着眼前带着一黑一白的两个面具人，脸色巨变，双眼露出浓浓的震惊，失声惊声道：“这是？”。

　　“你当真以为老爷子没有给我们留下保护的人？你今日就算得逞一样得死”秦茹跨步走上前，美眸直视着秦仲颖，冷声说道：“放开珊珊，我放你离开”。

　　秦仲颖有些失神的看着秦茹身后的黑白面具人，对于这两人，他是从未见过，也不曾知晓其存在，一直以来他都只知道，秦家靠的是林家龙盟和赵家三家守护，却不想秦老爷子手中也有底牌。

　　“老爷子，佩服”秦仲颖转头看向病床上昏迷的秦老爷子缓缓的点了点头郑重的说道。

　　万万没想到，姜终究是老的辣，秦老爷子英雄一生，如今步入暮年，自然会给后代培养并留下守护之人，今日就算没有君惜卿，没有秦珊珊，秦仲颖敢发动篡位，那么结局也一样是个死。、

　　“放开珊珊，我让你离开，绝不寻过”秦茹看着瘫软在秦仲颖怀中的女儿，转头看向秦仲颖开口说道。

　　“茹姐，你认为我是傻的吗？”秦仲颖这个时候自然不会放开手中的秦珊珊，开口说道。

　　“那你想怎么样？”秦茹皱着眉头开口问道。

　　“我安全了，自然会放了珊珊，毕竟小侄女我可是很疼爱的”秦仲颖嘴角露出轻笑的说道。

　　房间中，秦仲颖站在角落，手中劫持着秦珊珊，君惜卿站在病床边，双眼紧盯着秦仲颖，双手的指尖各捏着几枚银针，观察者等待着，实际而发，秦茹站在门口怒视着秦仲颖，伸手站在一黑一白两个面具人，目露冷色的看着秦仲颖。

　　............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第三十章：带着小三去开房



　　果园林别墅区。

　　一楼别墅庭院中，此时在这假山湖水凉亭的庭院中，迷漫着一股张弩拔剑的气息。

　　秦仲颖劫持着昏倒在秦珊珊双眼警惕的看着眼前的众人，一步步的向着别墅的门口后退。

　　秦茹美眸露出担忧与焦急的神色看着瘫软在秦仲颖怀中的秦珊珊，身后两个黑白面具人，透过面具的一双眼睛，冰冷的看着秦仲颖，却丝毫不敢乱动。

　　君惜卿则是悄无声息的跟在黑白面具人身后双手别在背后，指尖捏着银针，脸色冷峻的看着逐渐向着门口退去的秦仲颖，等待着机会。

　　“大哥，大哥”这时站在门口等候秦仲颖的李喙汜二人看到秦仲颖劫持着秦珊珊向着门口退来，纷纷上前开口喊道。

　　秦仲颖目不斜视，双眼紧挺着眼前的来势汹汹的众人，口中说道，你们马上开车离开，去一号。另外命令山下的，全部上来，言语中却是让李喙汜现行离开，因为他知道，面对面前的古武者，李喙汜两个普通人毫无用处，而让山下的那群人上来，则是想要制造混乱，寻找机会逃脱，再加上自己身为古武者劫持着秦珊珊，只要那群人上来混战那么，自己必然能够逃脱，而其中的一号，便是他狡兔三窟的一处地点，除了李喙汜两人，无人知晓。

　　李喙汜两人也不是傻子，看着眼前的场景便知道，秦仲颖所布置的一切，已经失败了，两人对视一眼，点了点头，反身向着门外走去。

　　“吼~”一声汽车的轰鸣声，那辆豪华的宾利轿车，拐了个弯，快速的向着山道下跑去。

　　众人没有理会那辆开走的宾利轿车，双眼紧盯着眼前的秦仲颖，只要救下秦珊珊，那么这些人，弹指可灭。

　　秦仲颖目视前方，一步步的向后退去，逐渐的已经退出到了别墅门口的山道上。

　　“砰~”。

　　这时，一声枪响响起。

　　五俩面包车快速的向着山道开来，每个车窗口都伸出几把手枪，一颗子弹向着别墅的大门口发射而来。

　　原来李喙汜两人来到山下便交代，上去之后，便对着别墅内开枪，为的就是给秦仲颖争取逃脱的机会。

　　“呛~”只见白色面具人，一个闪身上前挡在了秦茹的身边，手中一柄银光短刀，不断颤抖着刀身。

　　险些遭受枪击的秦茹，脸色没有丝毫变化，昂首直立凛然不惧，仿佛不曾发生过一般，美眸直视着秦仲颖，口中冷冷的说道：“放开珊珊，我放你离开，既往不咎”。

　　然而秦仲颖却没有理会秦茹的话，双眼微微的瞟向山道旁栏杆外的悬崖，气运丹田，双腿微曲，口中冷声说道：“开枪”。

　　“砰砰砰砰砰......”。

　　面包车内的那群人，皆是秦仲颖精心培养的班底，或者说死士，对秦仲颖话，无不遵从，听到秦仲颖的话，扣动手枪扳机对着别墅的大门发射。

　　“呛~呛~”黑白两个面具人，两人手中各持着一黑一白两柄短刃，格挡着射来的子弹，白面具人更是护着秦茹，将起推到门口的柱子后面，护其安全。

　　君惜卿看着发射来的子弹，一个闪身，整个人如柳絮一般，躲在了门口的石狮子旁，双眼透过石狮的空隙观察着面包车中的秦仲颖，双手微微的抬起，日光下，六根银针，闪烁着冰冷的银光，等待着。

　　秦仲颖看着黑白面具人格挡着子弹，双腿猛然发力，双手挟持着秦珊珊，整个人凭空而起，正要向着涯下跃去。

　　就是现在，君惜卿等待了许久的机会，终于来了，看到秦仲颖背向着自己，向着山下跃去，双手猛然发力。

　　“咻，咻，咻....”空中寒光闪过，六根银针，瞬法即至。

　　“啊~”只见正要向着山下的秦仲颖，手臂上镶嵌六根银针，痛呼一声，劫持着秦珊珊的手臂无力的垂下，当下已经来不及继续控制秦珊珊，面对黑白面具人，他知道自己不是对手，当下一个反身，另一只持着之前君惜卿射出银针的手，向着秦珊珊用力甩出银针，一招围魏救赵，也不看向秦珊珊，整个人向着山下跃去，瞬息间，便消失在了茂密的丛林中。

　　这一切看着很漫长，却都在瞬息之间。

　　而此时昏迷切毫无知觉的秦珊珊，因为秦仲颖松开了手臂，整个人从空中落下，还有一根充满杀气的银针向着秦珊珊飞来。

　　黑白面具人看到秦仲颖痛呼，松开秦珊珊的瞬间，两人身形缥缈，向着面包车闪来，然而枪弹火力过猛，一边向前一边格挡子弹，终究还是慢了少许。

　　眼看着秦珊珊即将摔落地面，而那根银针也后发先至，向着秦珊珊洁白的额头刺来的瞬间，一道白影一闪而过。

　　君惜卿一把搂过即将落地的秦珊珊，转过身去，背朝涯边，“刷~”一根银针，直直插入君惜卿后背，然而君惜卿却没有顾忌背后的银针，一手搂着昏迷的秦珊珊一手拂过衣角，银针出现指尖，伸手一挥之间，寒光闪过。

　　“啊~啊~啊....”一声声痛呼声从面包车中响起。

　　“啪嗒啪嗒啪嗒..”一支支手枪，掉落在地面上。

　　面包车车窗出，原本持枪的手掌上，都镶嵌着一根明晃晃的银针。

　　“吼”车子的轰鸣声骤然响起，五辆面包车，调转车头，就要向着山下开去。

　　“黑白拦住他们”秦茹看到面包车内的人想要套路，开口冷声喝道。

　　带着黑白面具的两人，没有回应，只是运功闪身上前，来到行驶在最前面的两辆面包车旁，紧贴车身，倒持断刃，击破车窗玻璃，将司机一刀封侯，闪身拉住手刹。

　　“嘎~”一声刺耳的刹车声，两辆面包车猛然停下，横在山道中央。

　　“砰砰砰...”三声巨响，后面的三辆面包车，来不及反应，纷纷撞在前面两辆面包车上。

　　场面缓缓的平息，一股血腥味，弥漫在空气中。

　　...............................

　　别墅内，二楼一间客房中。

　　“咳咳咳...”一声清脆的咳嗽声响起。

　　秦珊珊缓缓的睁开双眼，有些茫然的看着上方的天花板，没有回过神来。

　　“珊珊，怎么样，你感觉怎么样？有没有伤到那？”看到秦珊珊张开双眼，坐在一旁的秦茹连忙上前，关切的看着女儿柔声问道。

　　“妈？”秦珊珊看着眼前母亲的脸庞，缓缓的回过神来，紧着脸色一变，坐立起身，伸手拉过母亲的玉手口中说道：“妈，妈，秦仲颖，他，他想杀爷爷，妈.....”之前秦珊珊在秦茹进入房间时便已被秦仲颖击昏，压根不知道母亲进来过，口中焦急的说道，话还未说完，便被秦茹轻笑着打断。

　　“珊珊，珊珊，妈已经知道了，现在他已经跑了，妈已经安排人去搜查，乖，乖，没事了，没事了”秦茹伸手轻抚着女儿的秀发，柔声安慰着说道。

　　“妈，一定要抓住他，我们家对他那么好，他居然想害死爷爷，还想...还想我们两个，反正就是无耻”秦珊珊伸手轻搂住母亲的娇躯，小声的说道。

　　“放心，珊珊，有妈在，妈一定不会让他害我们一家人的”秦茹轻轻的抚摸着秦珊珊的秀发，眼中寒光闪过，口中柔声说道。

　　“嗯”秦珊珊点了点头，然后想了想开口说道：“妈，惜卿呢？”。

　　“小卿啊？他在为你爷爷治疗，珊珊，我们可要好好谢谢小卿，若不是小卿，我们便发现不了这个狼子野心的人，你现在可能已经被秦仲颖掳走了”秦茹想到君惜卿口中含着笑意的对着秦珊珊说道。

　　“妈，他不姓秦，他姓董”秦珊珊听到秦仲颖三个字，眉头紧邹美眸中露出一丝冷意，然后点了点头心中暗暗记下君惜卿的请，开口说道：“妈，后面又发生了什么事了吗？”。

　　秦茹轻抚着女儿的秀发，柔声将秦珊珊昏迷后发生的事情，缓缓的说出。

　　.....................................

　　夜晚，果园林，别墅区。

　　夜色迷人，清冷的月光，洒在树木染上荧光，透过重重的树叶，斑斑点点落在地上，随着充满草木清香的晚风，摇曳着梦幻般的光晕。

　　两个身影顺着山道，向着山下走去，月光照耀在两人的身上，拖拽处长长的倒影。

　　“为你唱这首歌，没有什么风格，它仅仅代表着，我想给你快乐......”秦珊珊的心情很好，一边向着山下走去，一边指尖旋转着车钥匙，檀口中轻哼着歌谣，不过但美眸的余光扫到君惜卿时，心情就不是那么的美妙了，一股尴尬在心间徘徊，看着那贱笑的模样，想揍...。

　　君惜卿看着秦珊珊欢快的哼着歌谣，心中有些忍俊不禁，这一切原因，只因为一句话，原来在治疗秦老爷子之后，君惜卿应秦珊珊和秦茹的请求，让秦老爷子苏醒了过来。

　　岂料，秦老爷子醒来看到泪眼婆娑的孙女第一句话，便开口叫道：“小珊”。

　　好吧原本挺温情画面，一下子转换了，站在一旁的君惜卿听到这句话当时就没忍住，笑出声来，小珊，小三，很容易而让人联想到某种被养在豪宅中的金丝雀。
 	
　　而坐在秦老爷子身边的秦珊珊更是脸色有些火辣辣的，转头瞪了一眼正乐的欢的君惜卿，当时面对老爷子的呼叫又不能不应。

　　结果秦老爷子的第二句话更加的生猛，只见这个昏迷了大半年的老头子，转头看了看乐呵呵的君惜卿，然后看向自己的孙女，直接了当的开口问道：“小珊，这是你男朋友？你总算愿意找男朋友了，怎么样什么时候结婚，什么时候抱小孩，让爷爷当下太爷爷”。

　　随着老爷子的话音落下，房间中瞬间寂静了起来，秦珊珊更是面生粉晕，神色尴尬的看着自己的爷爷，一时间居然不知道怎么回答。

　　最后在秦茹的解释下，老爷子才知道，这个面容俊逸的小伙子，竟然只是自己孙女的学生，而自己的命还是他救的，生性豪爽的老爷子，当下哈哈一下，对着君惜卿道了声谢，至于自己误会君惜卿和秦珊珊关系的问题则闭口不言，只是招呼着秦珊珊，以后多带着君惜卿来别墅做客，欣喜之下更是想让秦茹拿出酒来自己要喝两杯，结果被秦茹板着脸，秦珊珊撒着娇，才作罢。

　　“臭小子，你在笑一下试试？”秦珊珊恶狠狠的瞪了君惜卿一眼，拽紧着小手扬了扬，咬着后槽牙大怒道。

　　“咳咳，小三，三，走走走，车就在那里”君惜卿轻咳了两声，脑海没有转过弯来，脱口而出小三，转头环顾四下，指了指藏在林中的宝马车。

　　一旁的秦珊珊听到君惜卿的话，霎时间美眸圆睁.....。

　　小珊，这臭小子胆子什么时候这么大了？

　　一会之后。

　　一声大怒声响起。

　　“王八蛋，你敢占老娘便宜....”。

　　“呃，我，我说秃噜嘴了，我不是故意，而且，而且老爷子让我这叫你小三姐的，我错了”一声绵羊般的求饶声弱弱的响起。

　　“这能一样？你这是在玩火自焚”一声咬着后槽牙的声音大怒着。

　　君惜卿见状不妙，转身溜了。

　　“站住，别跑，敢叫老娘小珊，你活腻歪了......”。

　　........................

　　果园林别墅区中。

　　秦老爷子捧着君惜卿熬好的药水，坐在床上，听着秦茹坐在一旁缓缓的诉说老爷子昏迷后发生的所有事，那双浑浊的双眼中，露出一丝冷意。

　　“没想到我老头子，识人一生，最后竟然瞎眼了，收了个白眼狼”秦老爷子听完秦茹的诉说，抬起手中的瓷碗，将碗中的药汁一饮而尽，嘴角嘴角露出一丝自嘲的说道。

　　“爸，如今怎么处理？”秦茹微皱着眉头开口问道。

　　秦老爷子没有马上说出想法，而是看向自己的女儿，开口问道：“你的想法呢？”。

　　“我的想法？”秦茹听到老爷子的话，沉吟了一会，开口说道：“首先对外宣称，董仲颖叛变，秦家将起逐出家门，然后封锁并接管董仲颖手中所有管理的秦家产业，另外就是龙帮，将其收回，重新归入我们手中控制，所有人员进行大洗牌，然后扶持一个人管理，但是这个人必须忠心....”，自从秦仲颖叛变之后，秦家这边对于其称呼，又回归到了还未拜入秦家时的本姓。

　　待到秦茹说完之后，秦老爷子并没有马上开口，而是微微的点了点头，然后沉吟了一会，缓缓的开口说道：“我们秦家的产业，龙帮是最早交到他手中的，我们也少有过问，估计早已经被他全部安排了自己的心腹，另外，你不是说，我昏迷期间国家派了一个姓夏的女子来过？也表示了对龙帮的作为不满？”。

　　“是的”秦茹点了点应道。

　　秦老爷子手指轻点着手中的瓷碗，脑海中思索着，沉吟了许久，缓缓的开口道：“既然这样，又发生了这种事，我们如今估计对其没有一点掌控力了，龙帮没有必要存在了，让它解散吧，也算是给京都云老的一个答案卷”说道这，秦老爷子顿了顿，接着说道：“小茹，这两天帮我请半天和林爽过来下，面对黑道，龙盟虽然散了但是这两父子的威慑力，可比我们好用的多”。

　　“好的，爸，但是如果龙帮没了，那么，北方黑道入主南方，这....”秦茹想到这微微的皱了皱眉头说道，毕竟自从龙盟创建以来，华夏黑道一直是南北抗衡，若是南方没有了，那么北方进入南方，在一些事情的运作上，南方的这些集团到民生会显得吃亏了许多。

　　“谁告诉你没有”秦老爷子轻笑着摇摇头，接着说道：“记住有句话叫做破而后立，舍弃糟粕重组精华”。

　　秦茹听完秦老爷子的话，美眸中闪过一丝了然，姜果然是老的辣，解散龙帮，即承了京都云家的情，又能将这个烂摊子砸掉，重新组建一个新的，制定新的秩序，还能将起化为己方有力的条件。

　　“那么，到时候选谁？”秦茹想了想开口问道，脑海中一个个人物闪过，却一一否决。

　　“若是林爽这小子愿意，重领重组龙盟那么自然最好，这小子像他爹，做事有魄力，不过估计这小子不愿意”秦老爷子苦笑着了一声摇了摇头，然后接着说道：“到时候我和半天着两父子商谈一下吧”。

　　“嗯”秦茹点了点头应道，将老爷子的话记下。

　　秦老爷子想了想接着开口说道：“对了，再叫上赵云，现在那小子是省委书记，这些事情，他必须在场知晓，另外龙帮的解散，政府的力量不可少，至于易捷的林毅和齐杰，你说他们在京都召开会议，就不用叫他们了，听说现在这两人不在的时候，易捷运作都是由林毅的那个秘书管理，到时候通知那个秘书前来就好，不过就算这样，你也要打个电话和林毅齐杰两人的夫人说下情况，这是礼仪”一个掌控南方黑道的改变，这也影响了本地的集团和民生，所以秦老爷子也就提前将自己交好的全部算上，这样就算有变动，也能让己方的利益不受影响。

　　“好的，爸”秦茹点了点头应道，心中将老爷子的话，一一记下。

　　“对了，小茹你觉得那个君惜卿怎么样？”谈完真是，老爷子突然开口看着秦茹轻笑着问道。

　　“嗯？”秦茹愣了一下，随即看到老爷子那张满是笑意的脸上，嘴角忍不住抽了抽，还是点了点头开口说道：“很不错，温润有礼，身怀绝技，医术高超，心思淳朴”秦茹想着这两日接触的君惜卿，缓缓的说出了十六个字。

　　“确实如此”秦老爷子想着自己醒来见到的这个少年，点了点头，然后微微的皱着眉头，开口说道：“但是我看到他终有一种熟悉的感觉，想不明白”。

　　“爸，什么意思？”秦茹疑惑的开口问道。

　　“不清楚，在观察观察吧”秦老爷子摇了摇头说道。

　　“观察？爸，人家可是救了你，你去观察人家干嘛？”秦茹看着老头子苦笑着问道。

　　“好了，也晚了，你也早点休息去吧”秦老爷子没有回答，只是摆了摆手，对着女儿说道。

　　“那行吧，爸你也早点休息”秦茹点了点头，站起身对着秦老爷子说道。

　　“嗯，去吧”秦老爷子点了点头。

　　待到秦茹离开之后，秦老爷子将手中的瓷碗放在一旁，双手撑着身体，座靠在床铺上，目视着前方，心中暗暗思索着，莫非是故人之子？秦老爷子皱着眉头，摇了摇头，脑海中一个个故人闪过却被一一否定，君惜卿给他一种淡淡的熟悉，却怎么也想不明白。

　　.......................
　　
　　一辆白色的宝马车，飞快的奔驰在夜间的车道上。

　　秦珊珊双手紧紧的抓着方向盘，猛踩油门，美眸斜眼看向坐在副驾驶座上的君惜卿，美眸中满是不爽。

　　“哼~”一声娇哼。

　　而坐在副驾驶的君惜卿，则是一脸乖巧的坐直着身体，目视着前方，仿佛丝毫察觉不到秦珊珊那满带煞气的眼神。

　　秦珊珊恨得只要银牙，自己就这么被着王八蛋占了口头便宜，没办法，人家是会武功，抓又抓不到，打又打不着，只能恶狠狠的以目光谴责杀死这个王八蛋。

　　“小三啊...”。

　　“闭嘴，君惜卿，你再叫一句试试？，别忘了你还是我的学生，还想不想拿毕业证了？”秦珊珊怒气冲冲的开口说道。

　　“呃...那个秦老师”君惜卿很怂的缩了缩脑袋，然后小心翼翼的开口说道：“秦老师，你有没有发现有什么不对劲的？”。

　　“本姑娘现在浑身上下都不对劲”秦珊珊冷哼一声恶狠狠的说道。

　　君惜卿愣了一下，随即双眼在秦珊珊曼妙的身姿上，上下打量了一番，开口正色说道：“秦老师，你身体挺好的啊，没有什么不对劲，就是你月事应该刚走，注意饮食就好”。

　　“咔咔咔...”握着方向盘的秦珊珊檀口中银牙咬的直响，这混账什么狗眼睛，自己今天刚送走大姨妈了，他居然也能看的出来，她很想一脚油门下去和这王八蛋，同归于尽。

　　“秦老师，你看看后面的车子”君惜卿转头看向车窗外的后视镜开口说道。

　　秦珊珊，闻言美眸扫了一眼后视镜。

　　车后跟着一辆出租车。

　　“怎么了？”秦珊珊皱着眉头开口问道。

　　“这辆车跟了我们很久了，从我们刚进入市区，就一直跟着”君惜卿看着后视镜中的出租车开口说道。

　　“跟踪？”秦珊珊皱着眉头轻语了一声，随即目视着前方，控制着方向盘，不紧不慢的行驶着车子，蓦然间一个拐弯走上了另一条道路。

　　果然那辆租出车再次跟随了过来。

　　难道是巧合？秦珊珊心中暗道。

　　接下来秦珊珊又连续换了几个拐弯口，那辆出租车依旧紧紧跟随。

　　“董仲颖的人？”秦珊珊微眯着美眸看着后视镜中的出租车开口自语道。

　　“秦老师，你有什么想法？”君惜卿坐直了身体，沉声问道。

　　秦珊珊开着车子，沉吟了一会，突然间转头看向副驾驶座的君惜卿，温柔的笑了笑，美眸柔情似水的看着君惜卿，让君惜卿心中忍不住一个激灵，这丫的有问题。

　　“小神医，想不想跟小珊去开房啊？”秦珊珊的声音娇滴滴响起。

　　君惜卿看着眼前的秦珊珊，听到秦珊珊的话，双眼猛然大睁，这么赤裸裸的诱惑？紧接着君惜卿看到秦珊珊美眸中一抹恶狠狠的神色，立马回过神来，君惜卿百分百肯定，这秦老师肯定算计着什么，若是自己又啥想法，这个百变魔女般的老师，翻脸比翻书还快。

　　但是，但是.....带着老师去开房，这个建议实在是太诱惑人心了，君惜卿正了正神，坐直了身体，脸色一片肃穆，那神情仿佛正人君子一般，张开口脱口而出：“想”。

　　秦珊珊看着面容肃穆却口中说想的君惜卿，咯咯的轻笑了起来，声音魅惑且娇柔的说道“小神医，那走吧”。

　　话音落下，一声刺耳的刹车声响起。

　　秦珊珊控制着车子，稳稳的停在了一处装饰优雅的酒店前。

　　“砰~”两人拉开车门，走了下去。

　　下了车秦珊珊，跨步走到君惜卿身旁，脸色挂着娇柔的笑意，伸手挽住君惜卿的手臂。

　　君惜卿被秦珊珊挽住手臂，夏天的衣物本就轻薄，感受着那柔软柔润的肌肤透过衣物贴在自己身上，身体不由的有些僵住。

　　“别乱动，自然点，走进去”秦珊珊脸色也是一抹嫣红，面带笑意，口中小声的说道。

　　君惜卿深吸了一口气，勉勉强强稳住心神。

　　两人抬步齐齐进入酒店中。

　　就在两人进入酒店的瞬间，酒店前一处树荫下的出租车，缓缓的降下车窗，一个面带口罩脸上有着一道刀疤的男子，双眼看着酒店的大门，恶狠狠的说道：“老师学生偷情，没想到老东西的孙女这么骚”。

　　言罢，伸手从身上掏出手机，拨打了一个号码，放在耳边。

　　“喂，大哥”男子电话接通开口叫道。

　　“怎么样李啵克落单了吗？”电话那头传来一阵熟系的声音，若是秦珊珊再次必然能听出那是秦仲颖或者说董仲颖的声音。

　　“大哥，那小婊子和她学生去酒店开房去了”李嗫口说道。

　　“那小子还在？他们还开房去了”董仲颖的声音从电话里传来。

　　“嗯，大哥现在怎么办？我上去把他们毙了？”李嗝了摸腰间的手枪开口说道。

　　“别动，那小子是古武者，你不是对手”电话那头的董仲颖沉吟了一会说道：“你别再这里等了，去水木清华小区，你去那里盯着，秦珊珊平时都住在哪里，具体地址我忘记了，你在门口盯着，找时间将她虏来，我就不信那小子二十四小时守着她”。

　　“是，大哥”李嘤α艘簧，挂掉电话。

　　不一会，出租车，启动车子，拐了个弯，向着董仲颖给的地址开去。

　　......................

　　酒店内，一间客房中。

　　“这间房还真的不错”君惜卿站在客房中的目光在四周打量了几眼，不禁点头赞叹不停，“一室一厅的套房，就是只租一夜太可惜了”。

　　秦珊珊美眸瞟了君惜卿一眼，口中气哼哼的说道：“说要和你在这住一夜？等鱼儿上钩了之后，就退房回去”。

　　“这也太浪费了吧”君惜卿看着这么豪华的客房有些不舍的说道。

　　“知道浪费，你刚刚摆什么阔，我钱不是钱啊”秦珊珊有种抓狂的冲动，这王八蛋，进入酒店，就来一句要最好的客房，然后让自己付钱，想想拿哗啦啦流走的钱，秦珊珊只感觉一阵肉痛。

　　“咳咳~现在怎么办”君惜卿有点尴尬的摸了摸鼻子，开口问道。

　　“等着”秦珊珊甩了甩秀发，抬步走到沙发处坐下，头也不抬的说道。

　　“哦哦”君惜卿点了点头，走上前坐在一旁的沙发上，伸手拿起遥控，点开电视，胡乱的翻着频道。

　　秦珊珊没有理会君惜卿，直径拿起了茶几上的是时尚杂志翻阅着。

　　时间逐渐的流失。

　　秦珊珊可能坐久了，微微的挪动了一下，调整了下坐姿，整个人躺靠在沙发上，双手捧着时尚杂志看着书上的新式潮流女装，不自觉的抬起右腿，放在左腿上，柔顺丝滑丝质裙摆，悄然滑落，露出白嫩嫩的玉腿。

　　正在胡乱放着频道的君惜卿，觉得无聊，随手按了一个电影频道，然后将手中的遥控丢在茶几上，伸手拿过茶几上的一颗苹果，转头时目光不小心的瞥想秦珊珊，然后，然后就移不开了。

　　身为童子鸡的君惜卿，双目呆滞不动，一双贼眼微微眯起，那角度，似乎隐隐可以从某个细小的缝隙中，看到一丝的春光。

　　过了一会，秦珊珊合上手中的时尚杂志，微微的伸了个懒腰，转头看向君惜卿。

　　“惜....”话音只落下一句，便卡主了，秦珊珊顺着君惜卿的目光，低头看向自己的双腿，瞬间惊呼了一声，猛然站起身来，双眼恶狠狠的看着眼前的君惜卿，口中大怒道：“你，你看什么...”。

　　君惜卿被秦珊珊的惊呼声惊醒，脸色一红，自己这算是被抓个现行？急中生智的说道：“我，我，我看杂志”。

　　秦珊珊怒瞪了君惜卿一眼，板着脸冷哼了一声，然后抬起头看了一眼挂在墙上的时钟，微微的皱了皱眉头说道：“那么久了，还没来？”。

　　“不知道，或许他在楼下等着我们”君惜卿摇了摇头说道。

　　秦珊珊想了想，感觉君惜卿说的也有可能，然后又抬头看了看，已经京都时间晚上11点30分了，随即转身向着门外走去，口中说道：“走吧，退房”。

　　“哦哦”君惜卿站起身，跟在秦珊珊身后，向着门外走去，临出门前，还转头看了看客房，口中念叨着：“太浪费了，太浪费了”。

　　秦珊珊强忍着踹他的冲动，紧拽着小手，板着俏脸，转身向着电梯走去。

　　“君惜卿，你在多嘴一句，老娘把你切了”一声轻飘飘的声音响起。

　　站在门口的君惜卿，双腿一颤，感觉下身凉飕飕的。

　　这个穿着打扮时尚的女子，可不是普通人，虽然选择了教师，但也是秦青秦老爷子的孙女。　　

　　...........................

　　清冷的夜色中，城市的道路上，白色的宝马，一路飞驰。

　　君惜卿坐在副驾驶座上，夹紧着双腿，默然不语，那句话的杀伤力太大了。

　　“走吧，我送你回学校”秦珊珊看着鹌鹑一般的君惜卿，内心很满意的点了点头，操控着方向盘，向着沿海大学行驶而去。

　　“那个，那个，秦老师，现在宿舍门，好像已经关了”君惜卿卡了一眼车上的时间，弱弱的开口说道。

　　“啊？秦珊珊愣了一下，随即，想起来沿海大学好像是11点宿舍就关门了，微微的皱了皱眉头说道：“那你现在去哪？”。

　　君惜卿踌躇了一会，还是鼓起勇气看想秦珊珊，试探着说道：“秦老师，要不，我再去开间房？”。

　　“嘎~”一声猛烈的刹车声。

　　秦珊珊猛然刹住车，若非君惜卿系了安全带，恐怕整个人都会被甩出去。

　　“你再敢提一句开房试试？老娘一刀切了你”秦珊珊总感觉君惜卿说开房在调戏自己，恶狠狠的盯着君惜卿说道。

　　君惜卿看到秦珊珊恶狠狠的表情，十分乖巧的点了点头。

　　车子重新启动，继续行驶在道路上。

　　过了一会，君惜卿还是忍不住问道：“那，秦老师，我，我晚上住哪啊”天大地大住处最大，今天打斗，救人，治疗，已经很疲惫了，总不能不睡觉吧。

　　“去我家”秦珊珊板着俏脸淡淡的说道。

　　君惜卿听到秦珊珊的话，神色不由的艺人，双腿夹紧，看着秦珊珊，见其板着俏脸，举言又止的卷缩在副驾驶上没有说话。

　　不一会，白色的宝马车，行驶进了，标注着水木清华的高档小区。

　　秦珊珊超控着车子，停在了地下室的停车位上。

　　“砰~”君惜卿打开车门走下车，转头四顾的看了一眼，发现秦珊珊之前开的那辆红色奔驰，赫然停在一旁。

　　“走吧”秦珊珊下了车，抬步向着电梯间走去。

　　君惜卿紧随其后。

　　“叮，三十三层到了”一声机械式的女声响起，电梯门打开。

　　秦珊珊领着君惜卿抬步走到一处房门前，伸手在门锁上按压了一下。

　　“滴滴卡，欢迎回家”随着机械式女声，房门自动打开。

　　房门打开，这时一间六七十平方的两居室套房，装修风格整洁且温馨，屋内的布置也十分的简洁，丝毫不显得杂乱，空气中还残留着一股淡淡的馨香，这套房是秦珊珊平时上课时所住的地方，毕竟果园林处于郊区，来回太远。

　　进入大厅，秦珊珊伸了伸懒腰，随手将肩上的挎包挂在门口的置物架上，抬步向着自己房间走去。

　　“今晚你就在我家客房睡一晚，明天送你回学校，厨房在那，要是饿了，冰箱里有食材，自己去煮，别吵我”秦珊珊抛下这句话，自顾自的向着房间走去。

　　“砰~”房门关上。

　　君惜卿一脸懵逼的站在大门口，看着紧闭的房门，半晌后，摇了摇头，关好大门，转身向着客房走去，打开房门走了进去。

　　而此时。

　　水木清华小区外。

　　一辆出租车，停在路边。

　　“哧溜~”李嗍种信踝乓煌肱菝妫拿着塑料叉子，哧溜一声，一口冒着热气的泡面吸入口中。

　　“妈的，这小婊子，今晚不会和那小子，在酒店搞一夜吧”李嘧在车上，双眼看着前方水木清华小区的大门，一边嚼着口中的泡面，一边自言自语的说道。

　　却丝毫不知道，自己守错门了，人家早从后门进入地下室回家睡觉了。

　　清冷的道路上，晚风呼啸而过，吹动着片片落叶。

　　............................

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第三十一章：很白很白



　　清晨，骄阳缓缓升起，驱逐黑暗，金黄色的阳光洒向苍茫大地，原本清冷的街道，也逐渐车水马龙的喧闹了起来。

　　沿海大学，D栋520室，女生宿舍内。

　　这间充满着少女芬芳馨香的安静宿舍内，三个艳丽的少女，躺在床铺上，闭着双眸，安静的沉睡着，书桌上摆放的时钟，显示着京都时间七点三十分钟，滴答滴答的走着秒针。

　　许久之后。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。
 
　　身穿一身黑色T恤，下身一条紧身牛仔裤的戚文静，脚步有些虚浮，脸色疲惫切有些苍白的从门外走了进来。

　　进入到宿舍，戚文静看了一眼，正在床上沉睡的三个舍友，反身轻轻的将房门关上，抬步向着书桌走去。

　　走动间，可以看到，戚文静胸前两团玉乳上下微微的晃动着，仔细看，可以清洗的看到，两团隆起的酥胸处，那小小的豆蔻凸出两个小点。

　　戚文静没有理会这些，跨步走到书桌前坐下，转头四顾，美眸环视着躺在床上正在熟睡中的君怜妾，齐情和孙梦曦，轻咬着红唇，神色复杂，放在书桌上的双手微微的拽紧着。

　　“静静，我想和你宿舍的那几个美女交好朋友，怎么样找个时间帮我约出来下？我就给你解药，如何？还有，你别想着自己解，我这药可是独门配方，除了我没有其他人能解得了”一声充满淫糜气息的笑容，浮现在脑海中。

　　坐在桌前的戚文静看着一旁床上正在熟睡的三人，心中不断的挣扎着，说实在的，自从上次通话之后，戚文静无时无刻不想着杀死那个玷污了自己清白的男人，但是视频照片，都在其手中，她也曾想过同归于尽，甚至再其威胁相见只是，身上藏过一把小刀，可惜，被封锁了内功的她一切都是徒劳，反而每一次都遭受着一场凌辱，咬着牙承受着。

　　没人能解得开？戚文静一想到这句话，内心一片冰凉，若真的是如此，那么自己的将会一直都承受着中凌辱，想到这戚文静，轻咬着红唇的贝齿，咬破了红唇，一缕咸腥的鲜血为在檀口中散开。

　　对于陈少军的要求，戚文静不傻，自然知道，他盯上了自己的舍友，想将她们全部揽入怀中亵玩，但是面对相处以来，真心相交的舍友，她始终答应不下来，内心充满着纠结，一方面想解开自己的内功，手刃陈少军，一方面面对自己真心相交的舍友狠不下心，而且，对于陈少军的话，戚文静，如何敢肯定，他一定会给自己解药，若是那时不当没给，反而将自己的闺蜜舍友陷入囫囵，那么自己.......。

　　“静静，你这么了？坐在那里发呆？”这时一声柔柔的声音，传了过来。

　　戚文静听到声音，娇躯微颤了一下，深吸了一口气，转头看向床上，只见齐情不知道何时，已经醒来，坐立在床头睡眼惺忪的看着自己。

　　“没事”戚文静微微的摇了摇头说道。

　　“你脸色好差，你是不是生病了？”齐情看着戚文静疲惫且又苍白的脸色，关切的问道。

　　“没有，昨天回家有点事，比较累”戚文静摇了摇头说道。

　　“哦”齐情点了点头应了一声，随即掀开覆盖在身上的被褥，伸手拿过放在一旁的衣物，放在床上，然后伸手解开伸手的睡裙，口中说道：“那你要好好休息，看你精神状态都很差”。

　　“嗯”戚文静点了点头，应了一声没有说话。

　  两人的交谈声，也让孙梦曦和君怜妾，行了过来，两人看着戚文静，都发现其脸色很差，关心的问了几句，都被戚文静以回家有事累到了，敷衍掉。

　　戚文静看着舍友都醒了过来，低头看了看自身，黑色的T恤内没有穿戴任何衣物，为了避免被众人看出端倪，站起身，走到衣柜伸手取出一套衣物，转身向着浴室间走去。

　　走到浴室门口时，戚文静似乎想起了什么，停下脚步，转头看向君怜妾开口问道：“小妾，你弟弟医术能解得了一些控制人的药物吗？”。

　　“什么？”君怜妾没有听清楚，转头疑惑的问道。

　　算了，还是自己去找下君惜卿看看，戚文静想了想，微微都摇了摇头，说道：“没事，我先去洗漱了，一会我就不去上课了，想休息一下，你们不用等我”。

　　“嗯好”三人点了点头应道。

　　待到戚文静进入浴室，三人面面相靓。

　　“你们有没觉得静静最近有点怪？”齐情开口小声的问道。

　　“是有点，她以前从来没有这样的”孙梦曦点了点头说道。

　　君怜妾也微微的点了点头，虽然相处不过月余，不过对于戚文静还是有一定的了解，大大咧咧，没心没肺，也是宿舍内最活泼的，但是最近几天着戚文静似乎，变得很安静，也很冷漠了。

　　“或许应该是她家事，我晚些问问她，看看有什么需要帮助的”孙梦曦摇了摇头说道。

　　“嗯”齐情和君怜妾两人也纷纷点了点头。

　　三人穿戴好衣物，纷纷前去洗漱，不一会三个靓丽少女，便出现在宿舍中，各自拿上书本，向着宿舍外走去。

　　宿舍中，浴室内。

　　浑身赤裸的戚文静站在花洒下，微闭着美眸，没有打开水温，任由冰冷的水花喷洒在自己的娇躯上。

　　...................................

　　清晨，水木清华小区，一号楼三十三层，3301室。

　　“咔~”卧室的房门打开。

　　身穿一身白色轻纱睡裙的秦珊珊，手中抱着一团衣物，揉搓着略微有些凌乱的秀发，睡眼惺忪的打着哈欠，从房间走了出来。

　　来到客厅，秦珊珊并没有去看向屋内，而是直径向着卫生间走去。

　　“咔~”打开卫生间门。

　　秦珊珊抱着衣物走了进去，随手将卫生间门关上，伸手将手中的衣物放置在一旁的置衣架上，转身看向镜子，伸手揉了揉眼睛，让自己清醒一些，看着镜子中的自己，轻扬嘴角，露出一个朝气笑颜，对着镜子说道：“嗨！美女，早上好！”。

　　若是此时有人站在一旁，恐怕会惊掉下巴，任谁也想不到，秦老爷子的孙女，做事雷厉风行，在学校更是身材火辣，脾气火爆的秦珊珊导师居然有这么自恋的一面。

　　对着镜子打完招呼的秦珊珊，伸手伸了个懒腰，对着镜子中的自己，摆出各种卖萌的造型，终于在一顿心满意足的卖萌之后，秦珊珊才收起了表情，转身向着淋浴房走去。

　　不一会一件薄如蝉翼的衣裙，从淋浴房抛了出来，稳稳的落在置衣架上，紧接着有两件黑色充满诱惑的蕾丝内衣裤，从淋浴房中甩了出来，落在了洗脸盆上。

　　“哗啦啦啦”一阵水声响起。

　　“我爱洗澡皮肤好好，Ah-oh Ah-oh...上冲冲下洗洗，左搓搓右揉揉....”一曲欢快的洗澡儿歌在卫生间内响起。

　　......................

　　客房中，昏暗的房间内。

　　这是哪？君惜卿缓缓的睁开双眼，茫然的注视了前方，过了好一会，脑海中才回忆起来，自己昨晚，被秦珊珊带回家睡觉了。

　　“嗯~”君惜卿舒服的呻吟了一声，双手撑着床铺坐立起来。伸了伸懒腰，“咔咔咔咔咔咔”一阵响声从身上发出。

　　“啧啧，秦老师家的床，还是又软又舒服”君惜卿坐在床边，蹦Q了两下，感受着床垫的软度，口中忍不住赞扬道。

　　站起身，伸手拉开窗帘，阳光透过窗户射入房间，瞬间将原本昏暗的房间照射的明亮。

　　“真美”君惜卿透过窗户，看着窗外的城市风景，忍不住叹息了一声，这套房子位于33层，朝向更是极佳，一眼望去，将城市风貌尽揽眼中。

　　欣赏了一会城市风景的君惜卿，才转身向着房门外走去。

　　“咔~”房门打开。

　　“嗯？”君惜卿刚一走出房间，一阵水流声便传到他的耳边。

　　君惜卿转头看向一旁紧闭着房门的秦珊珊房间，寻找水声往前走了几步，听着水声从卫生间内传来。

　　而此时卫生间内的秦珊珊真好唱完一首歌，正在想着唱哪一首。

　　君惜卿站在卫生间门口聆听了一会里面传出哗啦啦的水声，转头看了看房门紧闭的秦珊珊房间，心中以为秦珊珊还在睡觉，轻轻的摇了摇头，自语道：“秦老师还真的是浪费，居然连水都不关”说着伸手握住卫生间的门把。

　　“咔~”一声轻响，卫生间门打开。

　　君惜卿刚要快步进去，瞬间整个人僵住了，一双原本还残留着惺忪的双眼，瞪得滚圆，嘴巴微张。

　　雪白细腻的肌肤，妖娆有致的侧身，完美的展现了什么叫S型，花洒喷洒而出的水花，顺着馒头的青丝，从那雪白如霜的肌肤上滑落，修长笔直的玉腿，挺巧圆润的美臀，盈盈一握的腰肢，以及那滚圆雪白傲然挺立的玉乳，虽然只是一个侧身，但是却完完全全展现出了什么叫女性的柔美，水迹横流，葱白的纤纤玉指轻轻滑过细腻的肌肤。

　　好一副美人沐浴的场景。

　　君惜卿呆愣的看着眼前这充满诱惑的一幕，呆滞不动，双眼扫视着那令人沉沦的玉体。

　　“妈，你醒啦？我一会就下去吃饭....”正在沐浴的秦珊珊感觉到有人推门，双手揉搓着脑袋上满是泡泡的秀发，下意识的开口说道。

　　“砰~”一声巨响，卫生间大门紧紧关上。

　　巨大的关门声让秦珊珊吓了一跳，紧接着，秦珊珊娇躯忍不住一颤，心中一惊，美眸中露出一丝惊色，不对，昨晚我没在果园林，我回水木清华了，那刚刚是？.....君惜卿......。

　　“啊！！！！！”卫生间内响起一声惊天动地的尖叫声。

　　站在门外的君惜卿，听到卫生间内传来的尖叫声，忍不住打了个寒颤，完了完了，一大早的看了不该看的画面，这下死定了，想着转头看向大门口，三十六计走为上计，想罢，迅速的跑了过去，拿起鞋子，随意的穿戴了几下，打开房门，逃跑似的跑了出去。

　　“砰~”大门关上。

　　卫生间内，秦珊珊脸色绯红，练头上的泡泡也不管了，以最快的速度穿戴着衣物。

　　她早上有起床洗澡的习惯，一直以来，家里人都知道她有这个习惯，而且在果园林会进入她房间的也就只有母亲秦茹，而在水木清华小区，有只有自己一个人居住，因此秦珊珊在家里的情况下，没有反锁卫生间门的习惯，却怎么也没想到，也忘记了，今天家里可不是只有她一人，也因此这美妙诱惑的春光，被某人尽收眼底。

　　“咔~”卫生间门打开，头上还残留着洗发露泡泡的秦珊珊从卫生间冲了出来，美眸看着紧闭的客房门，咬着牙狠狠的怒道：“君惜卿，我今天要切了你”。

　　“砰砰砰....”来到房门前，一下一下的重重的敲门声。

　　然而房门没有打开，秦珊珊才反应过来，伸手放在门把上一拧。

　　“君惜卿....”秦珊珊咬着牙进入房间，却发现房间中空空如也，赤红着俏脸，环顾四周，都没发现君惜卿的身影，便知道这王八蛋逃之夭夭了，自己的洗澡被男人看到了，而且自己还唱了儿歌，鬼知道那王八蛋又没听到，这一切让秦珊珊有种杀人灭口的冲动。

　　“跑是吧，跑得了和尚跑不了庙，别拉在我手里，君..惜..卿...”秦珊珊咬着牙看着空空如也的客房说道。

　　........

　　小区内。

　　“哈秋~”君惜卿走在小区的道路上，忍不住打了个喷嚏，转头回望想那栋楼，满面委屈的说道：“谁知道你会这么早起来洗澡，我又不是故意的”说完加快脚步向着小区外走去。

　　此时的秦珊珊正在怒火冲天，君惜卿自然不会傻到自己往前凑，万一真给切了，找谁说理去。

　　“你说是不是小弟”君惜卿低头看向自己的裆部自语了一声，然后心中一阵后怕，但是，脑海中，那副雪白妖娆凹凸有致的玉体，却总是挥之不去。

　　“真白...”君惜卿忍不住感叹了一声。

　　行走了一段路后，君惜卿停下脚步，一脸懵逼的看着周围的环境，不用怀疑，他的路痴属性再次爆发，迷路了。

　　这是哪？君惜卿看着身边清冷的巷子，一脸懵逼，不过这次他没有在像无头苍蝇一样到处走动，因为他学会了一招，掏出手机，打开APP。

　　“你好，易捷导航为您服务”一声机械式女声从手机中传来。

　　君惜卿伸手点开输入界面，刚输入“沿海大学四个字”。

　　“电量不足，正在关机...”机械式女声再次响起。

　　“我去，不要啊”君惜卿看着手机缓缓的变暗，最终屏幕变成黑暗，心中哀嚎道。

　　好吧，看着完全黑暗的屏幕，这下彻底歇逼了，君惜卿嘴角忍不住抽了抽，自己现在可不止迷路，如果离得远，连坐车都坐不了，因为现在兜里比脸都干净，没有一分钱，现在都是移动支付，谁还带钱。

　　将手机重新装回口袋，君惜卿抬起头苦笑的看着，这个清冷的巷子，连个人影都没有，问路都没得问，抬起脚步，转身，直走，拐弯，嗯，相信自觉。

　　时间逐渐流失，日渐天中。

　　“这丫的，是哪啊？”君惜卿看着眼前依旧是老建筑的巷子，双眼有些呆滞。

　　突然君惜卿脸色一变，双脚用力一蹬，整个人向后倾斜，双脚连点，向后平滑倒退。

　　“咻~”一声破空声响起，一抹寒光从空中闪过。

　　“噗~”一声异响，一道火焰红地上冒出。

　　原本君惜卿所在的位置，一柄冷光射射的飞刀插在地上，闪烁着又有寒光，紧接着一股火焰从地上冒出来，炙热的温度，就连站在远处的君惜卿都能感受的道。

　　君惜卿看着自己原本所在的地方一柄飞刀和一股火焰，飞刀在火焰的炙烤下逐渐的融化，忍不住背后流出了冷汗，若是自己刚刚没有察觉，那么恐怕此时已经见阎王了。

　　“谁？”君惜卿轻喝了一声，气沉丹田，转头四顾，暗暗戒备着。

　　突然君惜卿双眼猛然一缩，双脚一蹬，向着一旁闪去，同时双拳挥出。

　　“嗡~”一声厚重的刀鸣声响起。

　　然而就在君惜卿抬到之时，却没看到人影，仿佛一切都成发生一般。

　　“呼~”一团火球，从空中飞来。

　　“谁，出来~”君惜卿一个闪身躲开，那团火球在地面炸开，炙热的火焰燃烧着地表，目前为止，君惜卿只看到了一柄刀，却未成看到任何一个人影。

　　清风吹过，没有人影，也没有人声，一切仿佛重归寂静一般，安静的可怕。

　　君惜卿站在原地，身体微俯，双眼警惕的看着四周，猛然间，双腿用力，整个人跳上屋顶，环首四顾，却没有看到一个人影。

　　是谁？董仲颖的人？还是另有其人？君惜卿警惕的看着四周，心中暗暗思索着。

　　“谁在打扰阿叔睡觉啊？”一声透露着浓浓猥琐气息的声音，从巷子内，四面八方的飘来。

　　“谁？出来”君惜卿听到声音，皱着眉头冷声哼道。

　　“臭小子，杀你的人已经走了，赶紧滚蛋，别打扰阿叔睡觉”那声音虽然充满了困意，但是总是透露着浓浓的猥琐气息。

　　君惜卿从屋顶飞身而下，警惕的看着周围，心中暗道，这个人是谁？又是谁来杀自己？心中疑惑万千，但是也知道这个出声提示的人没有恶意。

　　“多谢前辈，打扰了”君惜卿对着空地微微作揖行礼道。

　　等了好一会，没有回应声，君惜卿转身向着巷子外走去，刚刚登上屋顶只是，看清看了出口处。

　　此时，巷子外的街道中，两个男子，并肩走在路上，一个男子身后背着一条长形用黑布包裹的物体，一个男子身无长物，嘴角带着笑意，无聊的玩着手指。

　　两人来到一处酒店处，直径乘坐电梯，进入房间。

　　来到房间，关好门，背上后背着长刀的男子，伸手掏出手机，拨打了一个电话。

　　“喂，徐九，怎么了？”一声阴沉的男声电话那边传来。

　　“少爷，小姐要求杀得是古武者”徐九沉声说道。

　　“嗯，杀了吗？”男子开口问道。

　　“失败了，有高手在附近，我们先撤离了”徐九想到刚刚准备向君惜卿下杀手时，一股令人心悸的气势，以及那句困声梦呓一般的声音，开口说道。

　　“高手...”电话那头的人沉吟了一会说道：“嗯行，你们这段时间，先隐蔽，在寻找机会，我会和曼曼说的，如今守护者大赛即将开始，不能让人抓住徐家把柄”。

　　“是”。

　　...................................

　　教学楼，现代文学系。

　　“各位同学，今天晚上就是迎新晚会了，请参加晚会的同学们，做好准备，今晚一举为我们现代文学系夺得荣耀”杨长生站在讲台上看着堂下的同学，接着笑吟吟的说道：“另外，明天真好是周六，明天下午，我们天下娱乐城聚会，你们说好不好”。

　　“好~”。

　　“班长放心，我的歌声一定为我们夺得首魁”。

　　“去你的吧，还首魁，你怎么不说花魁”。

　　“娱乐城啊，只听过没见过，明天可以好好见识见识了”。

　　“............”。

　　杨长生宣布完，看着堂下交头接耳讨论的同学们，轻笑着从台上走了下来，来到座位上。

　　“怜妾，明天聚会，我开车送你过去？”杨长生转身看向后座的君怜妾笑吟吟的说道。

　　“不用了，谢谢”君怜妾仿佛一切都事不关己一般，静静的坐在座位上，翻动着手中的书本，听到杨长生的话，微微的摇了摇头淡淡的说道。

　　“怜妾，别这么冷啊，大家都是同学，我还没见过你笑呢，笑一笑？”杨长生看着坐在自己面前翻动着书本的君怜妾，鼻腔中充斥着少女的芳香，嘴角笑吟吟的说道。

　　君怜妾抬起头淡淡的看了杨长生一眼，没有说话，低下头继续看书。

　　杨长生也不恼，坐在座位上，单手撑着脑袋，欣赏着君怜妾看书的姿态，山鸡果然不必上凤凰啊，那小网红在怎么化妆都不如眼前这个更加诱人，手机中的视频，不知道看了多少遍了，还是那么的又感觉。

　　看着书的君怜妾微微的皱了皱眉头，合上书本，站起身，转身向着门外走去。

　　杨长生看着君怜妾的倩影，心中忍不住暗道，这么冷，就是不知道到时候会不会叫，啧啧啧...。

　　..................

　　教学楼，古文学系。

　　随着教授合上书本离开课堂，教室内的学子也纷纷收拾书本，说说笑笑的结伴离开。

　　君惜卿坐在课桌前，双眼凝视着眼前的书本，脑海中不断的回想着今天早上遭遇的刺杀，到底是谁呢？董仲颖吗？他若是有这个实力班底，何必兵行险招？

　　“老大，走了，吃饭去，发什么呆呢？”这时一声大叫声，将君惜卿惊醒，只见冯尘冯胖子那张胖乎乎的圆脸出现在眼前。

　　“我去，你干嘛啊？”君惜卿被冯尘的脸吓了一跳，身体向后仰了几分，伸手推了推冯胖子笑骂道。

　　“老大，你这两天，嘿嘿嘿，是不是？”冯胖子看了看，坐在君惜卿一旁的齐情，挑了挑眉毛，一脸淫荡的笑道：“你看看，连精神都不集中了，还发呆，明显那事情做多了”。

　　“什么？”君惜卿没听明白冯胖子的意思疑惑的问道。

　　坐在一旁的齐情也没听懂冯胖子的话，一脸茫然的看着冯胖子。

　　“冯胖子，你在乱说一句，我弄死你，别忘了她还是我表妹”收拾着课本的林逸尘这两天听多了冯胖子的意淫，自然知道啥意思，开口淡淡的说道。

　　“呃....”冯胖子脸色一僵，然后站起身打着哈哈的说道：“啊，走啦走啦，吃饭，吃饭，吃饭不积极，能什么事，走走走”说着转身向着教室外走去。

　　“走吧，吃饭，别想，冯胖子的话，反正不是什么好话”林逸尘看着两人还在一脸疑惑的想着冯胖子的话，笑着拿起书本说道。

　　“有毛病？”君惜卿看着冯胖子，笑骂了一句，站起身，走到齐情身后推着齐情的轮椅，伸手握在把柄上，推着轮椅向着门外走去。

　　就在冯胖子林逸尘走出教室，君惜卿推着齐情，即将走出教室之时。

　　君惜卿整个人犹如被下了咒语一般，顿在原地，双眼大睁了几分，身体冷不丁的打了个寒颤，紧接着脸色巨变，推着轮椅上的齐情，猛然转身，退回教室，然后伸手。

　　“砰~”一声响声，教室门重重的关上。

　　“王八蛋，你给我出来”这时，一声怒气冲天的女声传了过来。

　　“砰砰砰.....”。

　　一连串敲门声。

　　“开门”一记娇吒声在门外响起。

　　“不开”君惜卿死死的顶着教室的门，坚决说道。

　　“开不开？”。

　　“不开~”。

　　君惜卿的语气非常的坚定，同时内心不断扑通扑通的剧烈跳动着。

　　因为门外使劲砸门的人，秦珊珊是也。

　　教室外林逸尘冯胖子两人看着眼前不断砸门的秦珊珊，两个人在风中凌乱了，瓦特，这是什么情况？

　　而教室内，齐情坐在轮椅上也瞪大了美眸，一脸懵的看着眼前用后背顶着教室门的君惜卿，满脑子的疑惑，珊珊姐怎么这么大火气？惜卿不是去给她治疗爷爷了，难道医挂了？

　　君惜卿是有苦说不出啊，自己早上不小心看到了不该看的美人沐浴图，此刻的童子鸡，做贼心虚，哪里敢开门，承受秦珊珊的怒火，万一真给一道切了怎么办？

　　君惜卿扯着嗓子喊道：“不开不开就不开，死也不开门！”。

　　站在门外的秦珊珊挺着里面一阵死猪不怕开水烫的声音，气的酥胸不断起伏着诱人的弧度。

　　她本来已经平息了怒火，毕竟终不能真的把人家一刀切了吧，只是准备去办公室的时候，正巧就看到了君惜卿，看着那贱兮兮的样子，一股怒火莫名的冒了起来，看了老娘洗澡，当做没事发生？当下便忍不住，冲上前去，却没想到这混蛋小子，反应够快，直接将门关上。

　　“你真不打算开门了是吗？”秦珊珊板着俏脸冷声说道。

　　“对的”君惜卿算是豁出去了，毕竟自己占了便宜了，只能死扛着。

　　“王八蛋，我.....”秦珊珊看着紧闭的大门，透过门上的栏杆可以清晰的看到这个王八蛋用背顶着门，想说一些威胁的话，但是又说不出什么有杀伤力的，气的俏脸生晕，转头冷冷的看了一眼，站在一旁风中凌乱的林逸尘和冯胖子，冷哼一声：“看什么看，滚~”。

　　“哦哦”林逸尘和冯胖子两人，听到秦珊珊的话，非常乖巧的点了点头，转身向着教学楼外跑去，不一会人影都没了，死道友不死贫道，毕竟那可是暴力女导师秦珊珊。

　　“秦，秦老师，我...我真的什么都没看到啊”君惜卿知道这种情况下只能求饶了，毕竟，终不能一直躲在教室里吧，接着说道：“我开门之后，发现有人，就马上关上了，然后就走了，真的为什么都没看到”。

　　齐情看着眼前用背顶着门，一脸逖的君惜卿，忍不住轻笑了一声。

　　“真的”秦珊珊半信半疑的看着眼前紧闭的大门。

　　“真的”君惜卿信誓旦旦的拍了拍胸脯说道。

　　若是真的没看到，那..那还好..毕竟洗澡被学生看到，太丢人了，而且自己还唱着儿歌，秦珊珊脑海中凌乱的向着，随即深呼吸了一口，说道：“既然你什么都没看到，你关门干嘛？用得着这么怕我吗？还是说做贼心虚？”。

　　“没有，秦老师，没有”君惜卿立马否认道，然后看着齐情笑吟吟的俏脸，苦笑着摇了摇头，接着说道：“我这不是担心，秦老师你一时冲动吗？”。

　　“真的没看到？”门外又传来一声疑惑重重的声音。

　　“没有，我摸着良心说”君惜卿伸手捂住自己的胸口，信誓旦旦的回答道。

　　“嗯，那行吧...”秦珊珊沉吟了一会，轻声说道，脑海里思索了一会，然后开口说道：“你们出来吧，我不找你麻烦了”。

　　“嗯嗯，老师说话算话啊”君惜卿开口说道。

　　“放心算话”秦珊珊肯定的回答道。

　　君惜卿转身，拧开房锁，怯生生的打开房门。

　　秦珊珊看着打开的房门，见到那张贱兮兮的脸庞呈现在自己眼前，冷不丁的笑吟吟开口问道：“那你有没有看到我左胸上面那颗黑痣？”。

　　话音落下，君惜卿立马面露愤慨的脱口而出：“胡说，很白很白呢，哪有什么黑痣”。那副画面是多么的完美无瑕，身为童子鸡的君惜卿，自然不允许被人玷污。

　　然而，话音刚出口，君惜卿顿时心下一震，感受着周围逐渐冷凌的空气，打了个寒颤。

　　“君...惜...卿...”一字一句，咬牙切齿的声音，响了起来。

　　紧接着，君惜卿看到一个白嫩嫩的拳头，在眼前不断放大。

　　“砰~”！

　　“嗷~”君惜卿捂着左眼，痛呼了一声。

　　“很白很白吗？”秦珊珊踏着高跟鞋一步步紧闭上前，抬起玉手一拳头一拳头的挥下。

　　齐情坐在轮一下，呆滞着俏脸，看着眼前震惊的一幕，微张着红唇，愣住了。

　　教室中，一个打扮时尚的靓丽女导师，一粉拳一粉拳的落下，暴打着卷缩在地上的左眼盯着一个熊猫眼的男学生，一旁一个坐在轮椅上的少女，目光呆滞，红唇微张，呆愣的看着眼前，残暴的一幕。

　　....................

　　许久之后。

　　秦珊珊，神清气爽，俏脸粉晕，嘴角上扬，心满意足，的拍着玉手，转身向着教室外走去，嘴边忍不住哼着歌谣。

　　身后，君惜卿站了起来，拍了拍伸手的尘土，盯着一个熊猫眼，看着哼着歌谣走出去的秦珊珊，嘴角抽了抽，打一顿自己，怎么爽吗？转身向着齐情走去。

　　“惜卿，你的眼睛...”齐情看着君惜卿盯着一颗熊猫眼，忍不住噗嗤一声笑了出来。

　　“没事，一会就好了”君惜卿伸手放在左眼旁揉了揉，那被殴打的印记，逐渐的消散。

　　“你和秦老师？”齐情抬起头看着君惜卿问道。

　　“没事，吃饭去走吧”君惜卿，忍不住抽搐了下眼角，太丢人了，被老师按在地上暴打，摇了摇头，假装镇定的说道。

　　齐情看到君惜卿没有说的意思，没有继续发问，微笑着点了点头，说道：“走吧，看在你被打的份上，我请你吃饭”。

　　“真哒？”君惜卿一脸惊喜的问道，吃饭不用自己买单什么的最开心了。

　　齐情看着君惜卿一脸惊喜的样子，呆呆的点了点头。

　　“走吧，慕食府，我和你说，那个羊腿巨好吃，一会我们先点上一盘，然后再简简单单来点，清蒸活鱼，蒜香猪蹄，油闷大虾.....”君惜卿推着齐情向着教室外走去，口中不断的报着菜名。

　　坐在轮椅上的齐情，脑门上闪过一缕黑线，自己是不是犯傻了，居然想请他吃饭？这丫的点的都是招牌菜一个都不便宜，现在后悔还来得及吗？

　　.............

　　沿海大学，停车场。

　　暴揍一顿君惜卿的秦珊珊，此时神清气爽的哼着歌谣，向着停车场走去。

　　臭小子，让你昨晚调戏本姑娘，让你今天偷窥老娘沐浴，活该，打他一顿真爽，下次要不要没事找事在打他一顿？秦珊珊发现揍完君惜卿自己的心情就非常的愉悦，心中悄咪咪的想着。

　　“biubiu~”一声车声响起，在秦珊珊前方的一辆火红色奔驰车，闪了一下车灯。

　　秦珊珊走上前，伸手拉开车门，正要做进去。

　　“别动~”一声阴沉的声音响起。

　　一抹寒光横立在秦珊珊洁白的脖颈间。

　　“董仲颖？”秦珊珊感受到脖颈间的那股冰寒，整个人立马站住不动，口中问道，同时放在身旁的手，也悄悄的向着身侧的挎包摸去。

　　“大小姐，你也不傻啊”站在秦珊珊身后的人开口说道。

　　“你想怎么样？昨晚也是你吧？”秦珊珊摸索着手机，指纹解锁，凭借着熟悉感，点开通讯，随手点了个号码，口中问道。

　　男子却没有在理会秦珊珊的话，伸手从口袋中掏出绳子。

　　“别动，双手向后~”男子冷冷的说了一声，架在秦珊珊脖颈间的断刃却没有拿下来。

　　不一会。

　　“吼~”一声车子的轰鸣声。

　　一辆火红色的奔驰，从停车场飞窜而出，拐了个弯，向着城市的车道上行驶着。

　　.......................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第三十二章：要么舔，要么死



　　“喂，大哥......好”。

　　“你想带我去哪里？”。

　　“闭嘴~”。

　　“大哥.行..去...是不是...好的”。

　　“一号是那里？”。

　　“行，大哥，挂了，等我过去”。

　　“董仲颖想让你带我去哪里？”。

　　“到地方你就知道了”。

　　“董仲颖背叛我秦家，现在就如过街老鼠，你这样为他卖命值得吗？”。

　　“你废话真多”。

　　“呜呜呜呜.....”。

　　“..........”。

　　君惜卿听着电话那头传来的声音，脸色越发的冷峻了起来。

　　“惜卿，怎么了？”齐情坐在君惜卿对面手中拿着一只油焖大虾，轻轻的拨开虾壳，正想递给君惜卿，看到君惜卿拿着电话脸色逐渐冷峻，开口问道。

　　“秦老师出事了”君惜卿没有挂断手机，放在耳边听着，不过那边除了秦珊珊的呜呜声，只剩下车子的鸣笛声。

　　“珊珊姐出事了？出什么事了？”秦珊珊将手中的下放在君惜卿的碗中，俏脸凝重的开口问道。

　　“现在没时间细说，大小姐，我送你回学校”君惜卿站起身走到齐情的身后说道。

　　齐情自然也知道，事情的严重，微微的摇了摇头说道：“你先去吧，我让表哥过来接我”。

　　“行，大小姐你自己注意安全”君惜卿点了点头，抬步正要离开，看到自己碗中那只拨好的大虾，伸手取过放在口中，对着齐情笑道：“大小姐，剥的虾就是好吃”。

　　“贫嘴，快去，你若是能处理好秦老师的事情，我天天请你吃饭给你剥虾都行”齐情听到君惜卿的话，脸色微红了几分，开口说道。

　　“大小姐，你自己注意安全，让逸尘过来接你，我先走了”君惜卿点了点头说道。

　　“嗯，去吧”齐情点了点头，目送君惜卿离开，待到君惜卿的身影消失在视野中后，伸手掏出手机，点开通讯录，点击了一下标注着表哥的电话号码，放在耳边。

　　“喂，情情怎么了？”电话那头林逸尘的咀嚼着食物的声音传了过来。

　　“哥，来慕食府接我，我在等你，过来”齐情没有废话，直接了当的开口说道。

　　“挖槽...你可真是我的好表妹，带着君惜卿去吃慕食府，让你亲表哥去接你，齐情同学，你很奶思”林逸尘心里不平衡的说道。

　　“哦，那我打电话给舅妈了，就说某人把我一个人丢在餐厅，不来接我”齐情嘴角轻弧出一抹笑意的说道。

　　“丢你的是君惜卿，不是我..”林逸尘悲催的叫道。

　　“我这里还有一桌的菜，没动过，来不来”齐情直接了当的开口问道。

　　“等我，三分钟”电话那头，林逸尘的话音落下，便挂断了电话，没办法，自家老妈生活费控制的紧巴巴的，想吃顿好的都得自己省钱，而表妹的小金库可比自己丰厚的多，重女轻男的封建家族啊....林逸尘一边吐槽着，一边对着坐在自己面前的冯胖子招呼道：“走，吃顿好的”。

　　“啊？”冯尘愣了一下，随即放下手中的筷子，一抹嘴巴：“哪里？走”。

　　两人飞快的向着食堂外跑去。

　　.....................

　　君惜卿来到慕食府外，停下脚步，脸色凝重放下耳边的手机，手机上显示着通话中断四个字，然后通话界面消失。

　　被发现了？君惜卿看着手中的手机，心中暗道，一号，一号是哪里？

　　想罢君惜卿点开手机的导航APP，输入一号，然而，导航却没有任何一号的显示地点，君惜卿放下手中的手机，抬眼望向这来来往往的人潮，怎么办？心中自问着。

　　对了，美人师傅，君惜卿突然眼睛一亮，点开通讯录，找到夏诗雨的号码，拨打了出去。

　　“喂，惜卿，怎么了？”夏诗雨的声音，从电话里传来。

　　“美人师傅，你现在在哪，我有事找你”君惜卿来不及多说，没耽搁一分秦珊珊便多一分危险，直接了当的开口说道。

　　“什么事？我在清水花园，你过来吧”夏诗雨听到小徒弟急切的声音，也没有多问，开口说道。

　　“好”君惜卿应了一声，挂断电话，走到路边，伸手拦了一辆出租车，拉开车门坐了上去。

　　“师傅，清水花园”君惜卿开口说道。

　　“好嘞”司机应了一声，启动车子，顺着车道向着目的地开去。

　　.....................

　　沿海市，郊区，一处独栋别墅内。

　　别墅地处偏远，却守卫森严，数十个男子，隐蔽的站在别墅的庭院个个角落，每个人腰间别着一把手枪，警惕的守卫着这栋别墅。

　　客厅中，气氛沉重，沙发前坐着一个身材臃肿，面容阴沉的男子，拿着电话，在沙发的一旁，一个容貌端正，神情忧愁的男子，默默的炮制着茶叶，烟雾渺渺升起。

　　“行，郑老大，那就这样定下了？这段时间，你派人过来”董仲颖对着电话，沉声说道。

　　“...........”。

　　“好，郑老大，等你消息，挂了”董仲颖应了一声，放下手机，挂断电话。

　　“大哥，真的要将南方全部送给郑姜？”郭汜微微的皱着眉头手中旋转着茶杯开口问道。

　　董仲颖没有马上回答，回答伸手端起茶杯，饮了一口，然后手指轻点着茶几说道“趁着老东西还没醒，如今我们先放手一搏了，让北方黑道的郑姜南下，这样秦林赵龙盟，四家去和郑姜打擂台，我们从中谋取生机，趁着龙帮目前还能控制，送上南方黑道和郑姜结盟，同时先侵夺秦家产业，站住脚跟”。董仲颖却不知道，此时的秦老爷子早在君惜卿的治疗下醒来，正准备处理掉他的龙帮。

　　“可是，大哥，有两个问题”郭汜沉吟了一会，开口说道。

　　“你说”董仲颖看着这个自己的心腹点了点头问道，相较于李啵郭汜更加的理智，提出的意见不会如李嗄前悖意气用事。

　　“第一，郑姜那个娘们虽然是北方黑道的头，但是能扛得住秦赵林龙盟四家吗？第二，若是郑姜真的夺下南方，那么今后我们要仰其鼻息？”郭汜皱着眉头缓缓的开口说道。

　　“至于抗不抗得住，那就是郑姜的事情了，从当初龙盟开始，她爹郑燕就想着南下，如今送上这么一大块肥肉，估计她是不舍得松口，在说，若是真的夺下了？恐怕也是两败俱伤，到时候，我们趁势重新夺回，若是伤的严重了，龙盟和林家，能吞则吞，不能则压制”董仲颖眼中闪过精光，沉浸在自己的幻想中，口中说道。

　　郭汜抬起头看着董仲颖，微微的皱了皱眉头，没有说话，沉默的端起面前的茶杯，缓缓的饮用着。

　　这时一辆火红色的奔驰车，快速的行驶进了别墅中。

　　.........................

　　果园林，别墅区，秦家，客厅中。

　　沙发前，坐着六个人，为首的真是恢复了不少，如今面色红润的秦老爷子坐在沙发的正中央，在秦老爷子身边的沙发上，坐着一个鬓角霜白，龙盘虎踞，身上带有着浓浓的江湖气息，此人正是二十年前叱咤南方黑道的创建龙盟的林半天。

　　在林半天下首的，正是其子，林爽，如今的龙盟集团总裁，只见林爽身穿西装，颌下留着一缕胡渣，手捧着茶杯听着总人的说辞，缓缓的饮用者茶水。

　　而坐在林爽对面的这是，沿海省省委书记赵云，面容方正俊雅，唇边留有一抹胡子，手指轻点沙发扶手，眼中透露着思索。

　　再往下，坐在赵云下方的则是，一个紫衣丽人，气质妩媚高雅风韵动人的女子，虽是女子，但是在场的所有人均不敢轻视，因为她代表了易捷集团的两大总裁而来，两大总裁不在的期间，全权管理集团运行的易捷第一秘书，孙紫。

　　而坐在秦青对面的则是，身穿一身黑色束腰衣裙，风韵犹存，身姿妖娆的女总裁，管理着秦家产业的秦茹。

　　“.....，事情差不多就是这样”秦老爷子将这段时间秦茹告知的事情重复了一遍，说完转头看向在坐的众人。

　　“妈了个巴子，没想到那王八羔子这么阴？真当我们几个是死人了？”林半天一拍扶手骂骂咧咧的说道。

　　“秦爷爷，有什么需要我帮忙的吗？”林爽放下茶杯转头看向秦老爷子开口问道。

　　“秦爷爷，是想解散龙帮？”赵云轻点着沙发的扶手开口问道。

　　“秦老爷子，总裁和副总裁已经给我打过电话了，有什么需要请说，易捷资源皆可调动”孙紫捋了捋垂在俏脸旁的秀发，想了想开口说道。

　　秦老爷子点了点头，思索了一番后，转头对着林半天和林爽说道：“是这样的，龙帮脱胎于龙盟，其中应该还有不少的龙盟老人，我想请半天和小爽，以你们的威信先解散一部分龙帮的势力”说完转头看向赵云接着说道：“剩余的势力，就请政府的力量进行解散，然后”说到这秦老爷子看向坐在一旁的孙紫，开口说道：“丫头，董仲颖还有着不少的自己独立的商业势力，你和秦茹一起将那些全部收揽怀中，将沿海的商业格局进行一次洗牌”。

　　众人听了秦老爷子的话，陷入沉思，没有马上开口，思索着。

　　管家秦达见到众人停下，连忙拿着茶壶走了进来，给在座的一一添上茶水。

　　待到秦达退下之后，赵云转头看向秦老爷子说道：“秦爷爷，若是龙帮解散了，那么南北对峙的局面便没有了，我们需要在扶持一个出来，统领南方，这样既能保证民生也能保证各大家族的利益，你的想法是？”。

　　“是啊，青爷，解散龙帮这都没什么，但是万一北方那个郑燕的闺女，如今天盟的龙头郑姜南下怎么办？据我了解那小娘们可不比，和我斗了半辈子的郑燕那老东西差，还更加的激进”林半天想了想开口说道。

　　林爽坐在位置上饮着茶水，没有说话，毕竟他想说的话，他爹已经说了，没有必要重复。

　　孙紫和秦茹两人端坐在位置上，这两个百媚千娇的美人也没有出声，静静的聆听着。

　　“小爽，你再出来重建龙盟？”秦老爷子转头看向林爽笑眯眯的说道。

　　“咳咳~”林爽正饮着茶水，蓦然间听到秦老爷子让自己在重建龙盟，呛了一下，咳嗽了几声，然就伸手指了指自己，然后连连摆手说道：“我？秦爷爷别开玩笑了，我可不当这个流氓头子，还不容易现在龙盟才转型，再让我去混黑，我才不干”。

　　“臭小子说什么呢？皮痒痒了？你爹我坐了半辈子的流氓头子，怎么了有意见？”林半天不乐意了，转头对着林爽骂骂咧咧的说道。

　　“你是你，我是我，你是老流氓，我又不是”林爽也不害怕，瞪着眼睛，接着说道：“这么喜欢这个位置，要不让你孙女林珑当去，正好和郑姜一南一北两个女流氓？”。

　　“臭小子，我看你是欠抽，妈了个巴子，你敢再拿我孙女说事试试？”林半天一听林爽提到孙女，张口就骂道，毕竟隔代亲，孙女可比儿子宝贝。

　　“好了好了，你们两父子，就不能好好说话，这脾气...”秦老爷子看着骂骂咧咧的两父子，笑着摆摆手，然后接着说道：“我的想法是这样的...”就在秦老爷子话刚出口时，一曲手机的铃声打断了他的话。

　　“叮叮叮叮叮叮....”一声声叮叮声，从秦茹的伸手传出。

　　“抱歉，我先出去接个电话”秦茹掏出手机，看了一眼，发现是女儿秦珊珊的号码，站起身微微的欠了欠身。

　　众人点了点头，秦茹拿着手机，向着门外走去，在做的众人待到秦茹出门后，继续开口商议着。

　　秦茹拿着手机，来到门外，走到一个角落，伸手在手机上划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，珊珊，怎么了？”秦茹开口柔声问道。

　　“茹姐”然而电话里传来的却不是秦珊珊的声音，而且董仲颖玩味的笑声。

　　“是你，你怎么有珊珊的手机，你把珊珊这么了？”秦茹听到电话那边传来董仲颖的声音，脸色巨变，连忙开口冷声问道。

　　“也没怎么了，就是请小侄女来我这里做做客”董仲颖的声音不紧不慢的说道。

　　此时，沿海市郊区，那套守卫森严的独栋别墅内。

　　二楼的房间中，董仲颖坐在椅子上，手中拿着一个粉色的女式手机，细小的双眼，看着前方床铺上，双手被束缚在背后的，口中塞着布条的秦珊珊，语气戏谑的对着电话说道。

　　“呜呜呜呜~~~”秦珊珊倒在床上，口中塞着布条呜呜的叫唤着。

　　“你想怎么样？”秦茹冰冷的声音，从电话里传来。

　　“想怎么样？”董仲颖突然笑了，然后对着电话说道：“我想麻烦茹姐将秦家所以产业送到我手上”。

　　“好，你把珊珊放了，我马上传真给你”秦茹沉声说道。

　　“茹姐，你是当我傻吗？”董仲颖站起身走到秦珊珊的身边，一屁股坐在了秦珊珊的身旁，开口说道：“我放了她？你还会给我？”。

　　秦珊珊看到董仲颖坐在了自己身边，美眸恶狠狠的看着董仲颖，扭动着娇躯，想要挣扎起身。

　　“你说珊珊在你那，我如何信你？”秦茹冷静的开口问道。

　　“哦？”董仲颖眼中露出笑意，没有回答，而是伸手直接取掉秦珊珊口中的布条，随后直接伸手一巴掌放在了秦珊珊的胸前，隔着衣服用力的揉捏着。

　　“王八蛋你....啊”秦珊珊被取掉布条正要说话，紧接着感觉自己的酥胸隔着衣服被一只手握住，脸色巨变，被束缚着双手，只能扭动着娇躯后退，惊声尖叫着。

　　“斯，手感不错，茹姐，信了吗？”董仲颖感受着手掌隔着衣物传来那弹性十足的玉乳，淫笑着开口对着电话中的秦茹问道。

　　“你，你把珊珊这么了？珊珊，珊珊..”秦茹听到女儿的尖叫声，脸色巨变，怒声问道，开口呼唤着秦珊珊的名字。

　　“没怎么”董仲颖嘴角露出一丝淫笑的说道：“茹姐，我的耐心没那么好，小侄女这么漂亮，万一我忍不住，啧啧啧，我不介意当你的女婿”。

　　“无耻，你放开珊珊，你到底想怎么样？”秦茹铁青着脸怒声问道。

　　“茹姐，你亲自把那些材料送过来吧，另外，任何人不需通知，不然，你就等着给秦珊珊收尸吧”董仲颖也收敛了笑意，开口缓缓的说道，末了还加了一句，说道：“我这里可是有几十个兄弟，小侄女那么美，你懂得”。

　　“好，你不许动珊珊，我将材料给你送过去”秦茹冷声说道。

　　董仲颖没有在说话，直接将电话挂掉，转头看向不断挣扎着向后退去的秦珊珊，感受着手中拿玉乳的弹性，有用力的捏了捏，松开手站起身，淫笑着说道：“放心，你妈没来之前，我不会动你，最多摸一摸，母女花的味道要一起享受”。

　　“王八蛋，无耻，我要杀了你”秦珊珊瞪着美眸，看着董仲颖扭动着娇躯，想要站起身来。咬着牙恨声说道。

　　董仲颖却没有理会秦珊珊的话，轻蔑的笑了笑，说道：“现在你在我手中，主动权在我这，放心，我会很温柔的哦”说完举起手中的手机，点开秦茹的头像，发了个地址，随手将手机丢到一旁，抬步上前，伸手将秦珊珊拉了起来，拖着秦珊珊走到椅子旁。

　　“放开我，王八蛋，滚啊，滚啊...”秦珊珊被束缚着双手无法挣开，被秦仲颖拖拽着身体，扭动着娇躯挣扎着，怒喊着，叫骂着。

　　董仲颖却没有丝毫理会秦珊珊的叫骂声，将秦珊珊一把按在了椅子上，然后伸手取过一旁的绳子，沿着秦珊珊的娇躯将起捆绑了起来。

　　........................

　　果园林，别墅区。

　　一辆昂贵的宾利轿车，快速的从别墅中驶出，顺着山道，不一会便消失在了果园林的山道中。

　　秦茹超控着方向盘，看了一眼董仲颖发来的地址，用力踩着油门，向着地址行驶去。

　　此时的秦茹，心急如焚，自己的女儿落在了董仲颖的手中，可以想象凶多吉少，秦茹也知道自己这一趟去，估计也是凶多吉少，但女儿在董仲颖手中拿，她不敢赌，女儿是她的全部，要秦氏可以给，但是珊珊不能受伤。

　　当然秦茹作为秦氏集团的总裁，也不是傻的，她听从了董仲颖的话，没告诉秦老爷子等人，但是她在手机中设置了一个定时短信，若是自己到时候也身陷囫囵，那么这条短信，就会自动发送到秦老爷子的手中，如今她要去的，就是帮女儿，争取时间，拖延住董仲颖。

　　宾利轿车，快速的在车道上行驶着，这个焦急女儿安危的母亲，甚至无视了那一个个路口的红灯，危险万分的闯过红灯向着董仲颖所发的地址快速的奔驰着。

　　果园林，别墅内。

　　“青爷，事情那就这样定下了，我和小爽就先告辞了”林半天站起身，对着秦老爷子笑着说道。

　　“秦爷爷，那我也先告辞了，您老人家好好养身体，龙帮那边，我通知一下肖天运，准备着手处理”赵云也站起身，对着秦老爷子开口说道。

　　“秦老爷子，晚辈也先告辞了，我这边会让易捷全力配合秦总裁”孙紫站起身对着秦老爷子施了一礼，微笑着说道。

　　“行，我老头子送送你们”秦老爷子双手撑着沙发的扶手站了起来，拿过拐杖，笑着说道。

　　“送什么啊，青爷，您老好好养身体，我们这些都是晚辈，哪里当得起您送”林半天走上前，将秦老爷子扶回座位，笑哈哈的说道。

　　众人也纷纷劝说。

　　“行，那你们慢走”秦老爷子看着众人执意不让自己相送，只能点了点头坐在沙发上，转头对着站在一旁的秦达说道：“秦达，帮我送送他们”。

　　“好，老爷”秦达点了点头应道走上前。

　　众人一一和秦老爷子拜别之后，跟着秦达向着门外走去。

　　待到秦达送完林半天等人后，反身回到大厅，只见老爷子依旧坐在客厅的沙发上。

　　“秦达，小茹呢？怎么接个电话，人都接没了？”秦老爷子向着自己的女儿，接个电话后就没有回来过，开口问道。

　　“不清楚，小姐已经开车出去了，或许是集团有什么事情吧”秦达摇了摇头回道。

　　“有事情也不能这样，直接走人，客人都在，没有一点礼貌”秦老爷子有些生气的顿了顿拐杖说道。

　　“老爷子你也别生气，小姐这段时间忙，可能一时忘了”秦达连忙上前笑着说道。

　　“唉~”秦老爷子摇了摇头轻叹了一口气，拄着拐杖站起身，秦达连忙走上前搀扶。

　　“走吧，去院中瞧瞧，也有挺长时间没见光了，老头子我快发霉了”秦老爷子看着别墅外的庭院开口说道。

　　“嗯”秦达点了点头，搀扶着老爷子，向着别墅外走去。

　　.........................

　　而此时，沿海市郊区，独栋别墅中。

　　一辆宾利轿车快速的行驶到别墅前，停下车子，秦茹坐在车内，看着别墅门口，站着的李啵深吸了一口气，转头看向副驾驶座上的用文件袋装着的材料，伸手取过，思索了一会，将身上的手机，拿了出来放在了驾驶座下，打开车门，从车上走了下来。

　　别墅中，房间内。

　　“珊珊小侄女，你这奶子真挺，手感真好，就是不知道你妈的奶子挺不挺...”。

　　“王八蛋，放开我，滚开.......”一声声叫骂声在房间中响起着。

　　秦珊珊被捆绑在椅子上，美眸怒视着眼前的董仲颖，口中不断的怒骂着，眼神若是能杀人，此时的董仲颖早已经千刀万剐了，身上的白色衬衫，早已被解开几颗纽扣，一抹春光外泄在空气中，一只手臂横在秦珊珊的衣襟内，手掌陷入在雪白色的内衣中，酥胸前透过衣物的印记可以清洗的看到一个手背的形状，在那隆起的酥胸处不断的蠕动着。

　　“珊珊小侄女，玩了这么久你的奶子了，不知道你湿没湿？”董仲颖感受着手掌传来那细腻嫩滑弹性十足的触感，忍不住咽了咽口，转头看向秦珊珊下身的裙摆，淫笑着说道。

　　“不要，不要，不要...”秦珊珊一听董仲颖的话，脸色瞬间吓得发白，摇着脑袋连声说道。

　　“来让叔叔看看，你湿了没”董仲颖淫笑着伏下身，伸手捏住秦珊珊的裙摆，一点一点的掀开，那修长匀称的玉腿，逐渐的暴露在空气中。

　　“不要，放开我，不要.....”秦珊珊摇着脑袋不断的扭动着娇躯，挣扎了，但是被绳子束缚着，如何能够摆脱。

　　“嘟嘟嘟~”这时，房门敲响。

　　董仲颖微微的皱了皱眉，随即，嘴角扯出一丝淫笑，松开秦珊珊的裙摆，转头对着秦珊珊说道：“你妈来了，一会让你看看，你妈给我口的场景”。

　　“你休想，放开我”秦珊珊怒视着董仲颖开口怒声说道。

　　董仲颖没有和秦珊珊多说，而是站起身，伸手拿过一旁的布条，伸入在秦珊珊酥胸前的手用力的一捏。

　　“啊~”秦珊珊感受到酥胸传来一阵疼痛，忍不住轻呼了一声。

　　董仲颖直接将布条塞入秦珊珊的口中，抽出手，起身向着房门走去。

　　“呜呜呜呜~~”秦珊珊被塞住檀口，呜呜的叫着。

　　“咔~”房门打开。

　　“珊珊~”站在门外的秦茹，看到秦珊珊被绑在椅子上，口中塞着布条，眼中闪过忧心的开口叫道。

　　“呜呜呜呜~~”秦珊珊看到门外的母亲，之前都没有流泪的她，这一刻泪水忍不住的流了下来，冲着秦茹摇着脑袋，口中呜呜的叫着。

　　“茹姐，进来吧”董仲颖双眼在秦茹的娇躯上扫视了一眼，啧啧这胸比她女儿大，淫笑着退后了一步让开身口中说道。

　　秦茹深吸了一口气，抬步走进房中，举起手中的文件袋，转头对着董仲颖说道“这是秦家所有产业的资料，其中还有转让合同，把珊珊放了”。

　　董仲颖关上门，转头看向秦茹手中的文件袋，眼中闪过一丝贪欲，却没有接过文件袋，而是对着秦茹说道：“你把文件打开，转让合同给我看下”。

　　秦茹听到董仲颖话，伸手打开文件袋，取出一份转让合同，直接展示在董仲颖的面前。

　　董仲颖看着转让合同上又签着秦茹的名字和手印，微微的点了点头，然后伸手拿过整个文件袋，抬步向着秦珊珊走去。

　　“东西已经给你了，把珊珊给放了”秦茹站在原地看着董仲颖口中冷冷的说道。

　　“放了珊珊啊”董仲颖戏虐的看着秦茹说道：“行啊，不过还有一件事，想请茹姐帮帮忙”说完双眼目露淫光的看着站在原处身姿曼妙的秦茹说道。

　　“你想怎么样？”秦茹看到董仲颖的目光，心中一凛，微微后退了一步，口中冷冷的问道。

　　“不怎么样，想尝一尝你这守寡二十年的俏寡妇是什么味道”董仲颖双眼盯着秦茹不断起伏的酥胸口中笑吟吟的说道。

　　“无耻”秦茹听到董仲颖的话，脸色一变，怒视着董仲颖冷声说道。

　　“呜呜呜呜~”秦珊珊听到董仲颖的话，转头怒视着，塞着布条的口中不断的发出呜呜声。

　　“这样还无耻吗？”听到秦茹的怒斥声，董仲颖也不气恼，随手将手中的文件袋放置在一旁，然后伸手放在秦珊珊的臻首上轻轻的抚摸着，看着秦茹笑吟吟的说道。

　　“呜呜呜~”秦珊珊扭动着脑袋，想将董仲颖的手甩开。

　　“你若想要女人，我可以帮你找，就算是明星也行”秦茹看着董仲颖的手放在秦珊珊的脑袋上，语气一下软了下来，开口说道。

　　“明星哪有你漂亮啊？”董仲颖看着秦茹，低头看了看自己的下身，然后指了指自己的裤裆，冷声说道：“要么你舔，要么她死”。

　　秦茹深吸了一口气，看着董仲颖手下的秦珊珊，内心不断的下沉，自从丈夫死后，她就再也没有找过男人，洁身自好的她，每当深夜，就算春闺寂寞难耐，也不过自我安慰。

　　“舔还是死？”董仲颖看着秦茹迟疑的神色，伸手一巴掌抓住秦珊珊的脑袋，开口说道。

　　“我舔”秦茹看到董仲颖一把抓住秦珊珊的脑袋，一闭美眸，悲鸣般的喊道。

　　“呜呜呜呜~~”秦珊珊听到母亲的话，不断的摇着脑袋，泪水从眼眶中不断的滑落，想要说话，却只能发出呜呜声。

　　“过来”董仲颖听到秦茹的话，嘴角弧起一丝满意的笑意，对着秦茹命令道。

　　秦茹看了看董仲颖，又看了看被捆在椅子上的秦珊珊，深吸了一口气，抬步缓缓的走上前。

　　“啧啧啧，这么漂亮的脸蛋，我十几年前就喜欢了，可惜老东西，不让你嫁给我，啧啧啧，不知道这些年，这嘴有没有给其他男人含过，这身体有没有被其他男人操过？”董仲颖看着站在自己面前的秦茹，抬起手，顺着秦茹的俏脸，轻轻的向下抚摸而过。

　　秦茹站在董仲颖面前，感受着手掌从自己的脸颊抚过，轻咬着红唇，美眸中露出一丝怒意，却没有言语，人为刀殂。

　　“这奶子，可比你女儿的大了许多啊”董仲颖感受着自己手中覆盖在秦茹胸前隆起的酥胸处，展开手掌一握，感受着那柔软的玉乳，口中淫笑着说道。

　　“啊~”秦茹感受着胸前一阵疼痛，皱着眉头轻叫了一声，整个人完后腿了一步。

　　“跪下，给我舔”董仲颖看到秦茹后退了一步，松开握着秦茹的玉乳的手，一把将秦茹拉倒自己面前，伸手一按，将秦茹的身体跪坐在自己的面前，口中说道。

　　秦茹被董仲颖按跪坐在他的面前，美眸中的怒意更胜了几分，紧咬着贝齿，转头看向自己的女儿，只见秦珊珊流着泪水，不断的咬着脑袋。

　　“快点，脱了，含住，舔”董仲颖此时只想将这个平时高高在上的女人，玩弄在自己的胯下，口中催促着说道：“不然，我可不敢可定，我的手会不会一时失手，弄死你的宝贝女儿”。

　　听到这句话，秦茹娇躯忍不住轻颤了一下，脸色露出屈辱的神色，美眸中也浮现出了淡淡的晶莹水光，不管她如何的强势，如何的高高在上，这一刻，她终究是女人，一个即将被人玩弄的女人。

　　一双包养的十分美的玉手，葱白的手指间还带着一颗钻石戒指，颤颤巍巍的举了起来，缓缓的伸向，董仲颖腰间的皮带处，生疏的解开着。

　　“啧啧啧，茹姐，你说，你这二十年没有男人，寂寞的时候找过几个男人啊？现在是几手货了”董仲颖感受着一双玉手解开这自己的皮带，口中笑吟吟的羞辱着这个美艳女总裁。

　　秦茹没有理会董仲颖的话，此时的她，只想着救下女儿，看着眼前已经解开皮带的裤子，双手抓住裤子，一咬牙，一闭美眸，用力往下一拉。

　　“呜呜呜~”被绑在椅子上的秦珊珊，自然反应的闭上美眸，口中呜呜的叫着。

　　秦此时，秦仲颖下身的裤子，落在了脚踝处，两条毛绒绒的大腿，呈现在空气中，在大腿的中央，一根微黑的肉棒，半软的竖立着，一缕透明的液体从肉棒的顶端溢出，散发着淡淡的气味。

　　秦茹缓缓的张开双眼，入眼便是一根半软的肉棒，洁白的俏脸下意识的红润了几分，紧锁着秀眉，心中更是悲凉了几分，叹息了几声，转头看向女儿，只见女儿闭着双眸，使劲的摇着脑袋。

　　“快点”董仲颖以及迫不及待了，看着跪坐在地上的秦茹，直接伸手扯着秦茹的衣襟，想将起衣襟扯开，抚摸这两软玉乳。

　　秦茹跪坐在地上，没有反抗，任由董仲颖扯着自己的已经，美眸中一滴清泪，从眼角滑落，看着闭着美眸不断摇头的秦珊珊，开口柔声说道：“珊珊，不要睁眼，不要看，有妈在，乖~”那语气仿佛回到十几年前，哄着年幼的秦珊珊时的语气。

　　说完。秦茹流着泪水，转过头，缓缓的闭上美眸，张开红唇，移动着臻首，缓缓的凑进那根半软的肉棒。

　　“斯~”撕扯开秦茹衣襟的董仲颖，刚将手伸入秦茹的衣襟中，握住一团柔软滑腻的玉乳，还未来得及揉捏，就感觉到自己的肉棒，进入到一个温热的檀口中，忍不住轻吸了一口气凉气，并不是说秦茹的口技多好，反而，秦茹的口技十分的生疏，而是那种征服感，从心中升起。

　　秦茹神色有些恶心的含着那根为黑的肉棒，已经二十年没有男欢女爱的她，并不知道如何取悦男人，她也没想着取悦，感受着那根在自己檀口中不断变得坚硬的肉棒，秦茹流着泪水，强忍着恶心，缓缓的摆动着臻首，为了女儿的安全，也不挣扎，不反抗，任由董仲颖玩弄着自己的酥胸。

　　房间中，董仲颖一脸淫笑的看着身下的美艳女总裁，跪坐在自己的身下，摆动着脑袋为自己口交，一手放在秦珊珊的臻首上抚摸着那满头的青丝，一手深入在秦茹的衣襟中，玩弄着那两团硕大的玉乳。

　　被捆绑在椅子上的秦珊珊，闭着美眸，流着泪水，不断的摇晃着脑袋，被布条塞住的檀口中发出呜呜的哭泣声。

　　跪坐在地上的秦茹，微闭着双眸，泪水从眼角滑落，滴落在胸前的衣襟上，诱人的檀口微微的张启着，一根微黑的肉棒，不断的穿梭在檀口中，一缕晶莹的口水顺着嘴角缓缓的滑落，胸前的衣襟被撕扯开，一只手臂深陷在衣襟中，胸口处的衣物印刻出一个不断蠕动的手背印记。

　　......................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

　　

　　

　　

　　
第三十三章：守身如玉二十年



　　清水花园，十五号楼3001室。

　　夏诗雨赤脚站在客厅那块巨大的落地窗前，两条修长匀称的玉腿紧紧的并立在一起，一条裹臀短裤紧紧的包裹着那挺翘的玉臀，显得十分的诱人，盈盈一握的柔软的腰肢呈现在空气中，一件黑色的运动背心，包裹住上身的春光，被内衣束缚的两团玉乳，中间勾勒出一道深邃的雪白沟壑，香汗淋漓，一缕秀发顺着脖颈深陷在沟壑中，发尾残留着淡淡的湿痕，浑身散发着一股美人的芳香，静立窗前，微风吹动秀发，青丝飞舞，成熟女子的魅力，绽放无疑。

　　夏诗雨缓缓的放下耳边的手机，美眸直视着窗外的城市风貌，俏脸上的秀眉微微的皱起，眉宇间呈现出一抹疑惑。

　　小卿有什么事情呢？听他语气好像有些焦急？难道碰上了什么棘手的事情？夏诗雨脑海中思索着。

　　“嗡嗡嗡...”就在夏诗雨思索的时候，这时手中的手机震动了起来。

　　夏诗雨抬起手中的手机看了一眼，脸色肃穆了几分，伸手划拉了一下屏幕，放在耳边。
　　
　　“云首长”夏诗雨淡淡的开口道。

　　“诗雨，你发来的文件上写得那个君惜卿，情况是真的？”一声中气十足带着一丝激动的声音，从电话传来。

　　“是的云首长”夏诗雨点了点头开口说道。

　　“十八岁，人阶一品就洗精伐髓，初入古武便人阶五品，若是培养的好了，下下届的世界军武，有他，重瞳子，文鸳，那么就有希望了”电话那头喃喃自语了一声。

　　站在窗台边的夏诗雨听到下下届世界军武，眉头下意识的皱了皱，军武全球争霸，凶险万分，稍有不慎，性命不保，上一届军武人员十个人，活着回来的只有三个，其实夏诗雨心中根本不想让君惜卿去参加世界军武，但是国之荣誉和责任二字让她，无法说得出口。

　　电话那头云首长沉吟了许久，开口说道：“诗雨，你下个月初，找个时间，带他入京，我要见一见他，另外他的守护者手续和训练我来安排”。

　　“是，云首长”夏诗雨应了一声。

　　接着云首长又问了一些，沿海市这边关于天鹅湖湖心岛的情况后，便挂掉了电话。

　　夏诗雨放下手机，美眸望着窗外的风景，心中微微的叹了一口气，世界军武......。

　　“笃笃笃...”这是大门的敲门声响了起来。

　　夏诗雨收回思绪，转身向着大门走去。

　　“咔~”房门打开。

　　“美人师....傅”大门打开，站在门外的君惜卿，正要说话，登时眼睛呆愣了一下，原因无他，只因为眼前的美人师傅，变化太大了，自从君惜卿认识夏诗雨以来，最常见的就是，一身黑衣装扮，背负长剑，而现在眼前的夏诗雨，上身穿着运动背心，仅仅裹住胸前的两座峰峦，下身穿着一条包臀短裤，修长玉腿，纤细腰肢，前凸后翘小蛮腰，虽然没有丝毫做作，但是却尽显御姐的成熟诱惑。

　　“砰~”一个暴栗。

　　夏诗雨自然也察觉到了君惜卿的扫视了一眼自己的身段，猛然抬起手，一下敲在了君惜卿的脑袋上，脸色有些微红的瞪了君惜卿一眼，然后薄怒的说道：“进来~”

　　“哦哦”君惜卿看着薄怒的美人师傅，缩了缩脑袋，抬起手揉着被敲打的地方，抬步走了进去。

　　“说吧，什么事？”夏诗雨走到沙发旁，伸手拿过放在沙发的外套，搭在身上，遮掩住曼妙身姿，开口问道。

　　君惜卿轻吸了口气，然后皱着眉头，将秦珊珊被绑架一事详细的述说了一遍。

　　夏诗雨听完后，微微的点了点头，站起身，向着卧室走去口中说道：“我去换身衣服，你在这等我一下，我带你去警局调全城监控”。

　　“好的，谢谢美人师傅”君惜卿站起身，道谢道。

　　“砰~”夏诗雨没有回答君惜卿的话，救人如救火，直径进入房间。

　　不一会，一身黑衣装扮的夏诗雨从房间内走了出来。

　　“走”夏诗雨没有任何废话，拿起车钥匙直径向着门口走去。

　　君惜卿连忙跟上。

　　“咔~”这是客房的房门打开，夏暮从房间走了出来。

　　“惜卿，你什么时候来的？你们这是去哪？”夏暮看到君惜卿有些惊讶，然后看着两人准备出门的架势开口问道。

　　“救人”夏诗雨头也不回的向着门外走去，开口说道。

　　君惜卿对着夏暮点了点头，随手将房门关上，然后也抬步跟上。

　　“砰~”房门关上。

　　夏暮看着紧闭的房门，微微的摇了摇头，转身回到自己房中，继续修炼。

　　...........................

　　此时，沿海市，郊区，独栋别墅中。

　　一楼客厅处。

　　郭汜坐靠在沙发上，微眯着双眼，不知道思索着双目，端着茶杯，缓缓的饮用着。

　　“对，就是这样，让人全部撤离，行，挂了”李嗄米攀只从门外走了进来，挂断电话，一屁股坐在了沙发上，拿起茶壶给自己到了一杯，一口饮尽。

　　“什么事？”郭汜回过神来，将手中的茶杯放下，转头看向李嗫口问道。

　　“撤离啊，让我们龙帮的人，长江旁边的城市，逐渐撤离，让郑姜那娘们的天盟接手”李喾畔虏璞开口说道。

　　郭汜皱了皱眉头，然后开口问道：“这么快？就这样吧南方黑道让出去了？”。

　　“大哥说的”李辔匏谓的开口说道。

　　“南方的黑道，之前龙盟好不容易立足成为南北对峙，如今就拱手送？”郭汜皱着眉头低头喃喃自语。

　　“大哥说送就送咯，我无所谓，我听大哥的”李辔匏谓的开口说道接着转头看向郭汜皱着眉头开口问道：“怎么，郭汜你他妈的对大哥的做法有意见？”。

　　“......”郭汜没有说话，低垂着脑袋，心中深深的叹了口气，在劝一劝？郭汜想着，抬起头看向李辔实溃骸按蟾缒兀俊薄

　　李嗵到郭汜的话，脸色登时呈现出了淫荡的笑意说道：“大哥现在估计在楼上，大战那对母女花呢”。

　　郭汜听到李嗟恼饩浠埃顿时脸色变了，不由的怒道：“现在都什么时候，大哥还想着玩女人？”。

　　“郭汜你他妈的闭嘴，大哥的事情，轮得到你说三道四？”李嘁惶郭汜的话，脸色瞬间也不好看了，指着郭汜的鼻子骂骂咧咧道。

　　“现在外面，林赵秦龙盟四家都准备挖地三尺把我们找出来千刀万剐了，大家伙现在命都在大哥手上，大哥这个时候还想着玩女人，玩女人也得分得清时候”郭汜也开口怒道。

　　“他们找不到这里的，你怕个毛，怂龟”李嗳此亢敛辉谝獾目口说道。

　　“找不到这里？”郭汜听到李嗟幕埃差点气笑了，站起来指着李嗟谋亲铀档溃骸傲终郧亓盟四家，他们根就在沿海市，在沿海市，没有他们找不到的人，只是时间问题”。

　　李嗳疵挥欣砘峁汜的话，开口说道：“反正时间又没那么紧迫，等大哥玩完到时候，我们在商量后面的事情就可以了，这俩母女花大哥可是惦记了很久的”。

　　郭汜看着李嗷故且桓蔽匏谓的样子，转头看了看楼梯，想到如今色令智混的董仲颖，突然心意有些阑珊，叹了口气，转身向着门外走去。
　　.........................

　　而此时，别墅二楼的房间内。

　　“啧啧啧啧....”一声声吮吸的口水声，在房间中回响着。

　　秦珊珊被捆绑在椅子上，她紧闭着着美眸，不敢看向身边威胁着自己的男人，更加的不敢看向被威胁的母亲，她想掩住自己的双耳，然而被束缚在椅子靠背的双手，无论如何的挣扎，都无法挣脱，雪白的手臂手腕上，因为绳子的摩擦，呈现出一道道勒痕，听着耳边传来的吮吸声，眼泪不断的紧闭双眸的眼角溢出，滑落脸颊，滴落胸前，染湿了身上被解开几颗纽扣的衬衣，被塞着布条的红唇中，发出含糊的哭泣声。

　　站在秦珊珊身边的董仲颖，微闭着双眼，感受着下身的肉棒在美人的檀口中不断穿梭的快感，轻吸着凉气，一股征服的快感，让他险些把持不住，一泻千里，暗暗轻咬着了一下舌头，睁开眼，看向跪坐在地上的俏寡妇，看着自己的手掌深入在她的衣襟中，那柔软硕大的玉乳在自己手中不断的变换着形状，感受着那柔软的触感，捏了捏，乳肉溢满指缝，犹如熟透的蜜桃一般。

　　“用力点吸，深一点，舌头舔起来”董仲颖一边把玩着俏寡妇的玉乳一边口中清洗着冷气说道。

　　洁身自好已经二十年没有接触过男人的秦茹，为了女儿的安危，跪坐在地板上，微闭着美眸，泪水轻轻的滑落脸颊，微张着檀口，含着一根晶莹的肉棒，强忍着恶心，依照着董仲颖的话，扭动着口中的柔化香舌，舔弄吮吸着那根在口中不断穿梭的肉棒，微微的移动着臻首，将那肉棒，深入到喉咙处：“呕~”一声干呕声，从秦茹的口中含糊的发出，恶心不适，让秦茹更加的难受，但是为了女儿的安危她却不敢停下，只能强忍着不适与恶心，流着泪水，继续服侍着这个十几年前的被父亲收为养子的人。

　　享受着俏寡妇秦茹的口舌服侍，把玩着那两团柔软硕大的玉乳，董仲颖似乎觉得缺了点什么，转头看向身旁闭着双眸，流着泪水哭泣的秦珊珊，转眼望向，之前被自己解开把玩双乳的衣襟，一抹白色的蕾丝内衣呈现在自己的眼前，可以清晰的看到两团玉乳雪白的乳肉，突然嘴角露出一抹淫笑，松开原本放在秦珊珊臻首的手，沿着锁骨处，向着衣襟内伸去。

　　“呜呜呜呜~~~”闭着美眸正在流泪的秦珊珊，感受到一只手穿过自己衣襟内，撑开内衣，伸入道自己的胸前，握住自己的玉乳把玩着，猛然间睁开双眼，饱含泪水的美眸看向身旁的董仲颖，摇晃着脑袋，口中发出呜呜呜声。

　　董仲颖看道秦珊珊看向自己，咧嘴一笑，深入在秦珊珊与秦茹两人胸前作祟的手，反而更加放肆了几分，微微用力的把玩着两人的酥胸，感受着两团不同触感的玉乳从手心传来的感觉，，心中却暗道，啧啧，这么一对比，这娘俩果然各有千秋，一个柔软硕大，一个弹性十足，手感一样的滑腻腻，就是不知道两个逼有什么区别，秦珊珊这个小骚货昨夜和她学生睡了一夜不知道紧不紧，秦茹这个骚寡妇，也不知道有没被人操过，不过身为秦氏集团的总裁，光是这个身份，跪在自己面前挨操，就足够有快感了。

　　想到这董仲颖心中的欲火更加的旺盛了几分，低头看着身姿风韵妖娆的秦茹，在转头看看身旁青春靓丽身材也凹凸有致的秦珊珊，一会就能享受到这两个美人了，想到这下身更加坚硬了几分，不过却没有让秦茹停下，立马享受那曼妙的肉体，而是把玩着两人的玉乳，先继续享受着这个俏寡妇总裁的口舌服侍。

　　跪坐在，埋首董仲颖胯下的秦茹，丝毫不知道，此时自己的女儿也正在被董仲颖亵玩着双乳，她宁愿自己失身也要保护自己的女儿，流着泪水，舔弄吮吸着口中的肉棒，她只想尽快让其发泄出来，不要惦记自己的女儿。

　　“啧啧啧啧呕~啧啧啧呕~呕~啧啧~......”一声声吮吸声，在房间中回响着。

　　许久之后。

　　随着快感不断的侵袭，董仲颖心中逐渐升起了一股喷射的欲望，呼吸也越发沉重了几分，双手玩弄的玉乳也加重了几分力度，用力的揉捏着，秦珊珊和秦茹的玉乳。

　　“呜呜呜~~”秦珊珊流着泪水，感受着胸前两团玉乳被不断的用力揉捏传来的疼痛，扭动着娇躯，闭着美眸，塞着布条的檀口中发出含糊的哭泣声。

　　跪坐在地上的俏寡妇秦茹，自然也感受到了自己檀口中那根不断穿梭的肉棒变化，以为过人妻的她，自然懂得，这是男人想要喷射的表现，为了女儿的安慰，强忍着酥胸被揉捏的疼痛，流着泪水，吮吸吞吐着口中的肉棒，指望其能早些发泄。

　　“斯~”享受着胯下秦茹服侍的董仲颖突然猛吸了一口凉气，松开握着秦茹玉乳的手，一把将秦茹的脑袋用力的向着自己的胯下摁去，身体开始微微颤了几下，抓着秦珊珊玉乳的手也用力了起来。

　　“呜呜....”秦珊珊被用力抓住酥胸，俏脸上呈现出痛色，口中呜呜的叫着。

　　“呕~呜呜呕~呜呜~”原本正在吮吸舔弄的秦茹，还没反应过来，便被一下子摁住脑袋，俏脸紧紧的贴着董仲颖的快下，口中的肉棒，也随着臻首被摁在胯下，伸入在喉咙处，一股股温热的热流从肉棒处喷出，喷洒在喉咙口处，一瞬间，一股奇怪的气味充斥着整个檀口鼻腔。

　　董仲颖微眯着双眼，一手捏着秦珊珊的玉乳，一手摁着秦茹的臻首，轻吸着凉气，享受着，喷射的快感。

　　房间中，响起着，秦茹俏脸紧贴在董仲颖胯下，口中传出含糊的干呕和呜呜声，以及捆绑在椅子上，俏脸呈现痛色的秦珊珊的，痛呼声。

　　...............

　　过了一会，董仲颖缓缓的舒了一口气，松开了秦茹的臻首。

　　“呕~咳咳咳呕~咳咳咳呕~”被松开臻首的秦茹，跪趴在地上，流着泪水，张着红唇，不断的咳嗽，干呕着，随着她的咳嗽干呕，一缕缕雪白的精华，从口中溢出，滴落在地面上，一股奇怪的气息，迷漫在空气中。

　　“茹姐，怎么样，是不是很久没尝过这个的味道了？”董仲颖看道秦茹跪趴在地上，不断的咳嗽干呕着，松开深入在秦珊珊衣襟内揉搓玉乳的手，将手抽了出来，然后蹲下身，按着身前的秦茹，指了指地上白色的精华，笑吟吟的问道。

　　“呕~呕~咳咳~”秦茹干呕咳嗽了一会，深吸了一口气，缓缓的抬起头，红着眼眶的双眸，看向眼前这个，想立刻杀死的人，转眼看了一眼被捆绑在椅子上，闭着双眸，泪流满面的秦珊珊，回过头看向董仲颖，沙哑着声音，开口说道：“现在，可以放了珊珊了吗？”。

　　“就这样？就放了？”董仲颖一脸奇怪的看着秦茹开口问道。

　　“那你还想怎么样？”秦茹放在地上撑着自己身体的双手，紧紧的握了起来，看着眼前的董仲颖开口问道。

　　董仲颖没有回答秦茹的话，而是伸手放在秦茹的伸手，沿着玉背，从秦茹的背部一直抚摸到她那性感的玉臀处，捏了捏说道：“茹姐，你这身真好，我可惦记了十几年了，你说呢”说着嘴角露出一丝淫笑。

　　跪趴在地上的秦茹听到董仲颖的话，娇躯颤抖了一下，双手紧紧拽在一起，低垂着脑袋，丝发垂落在脸颊旁，泪水滴落在地板上，没有说话。

　　董仲颖看着秦茹这样，笑了笑，站起身，抬起脚，将脚踝上的裤子脱掉，踢到一旁，然后伸手伸手解开身上的衣裳，口中淫笑着说道：“茹姐，脱吧，我想看看你没穿衣服的样子”。

　　秦茹听着董仲颖的话，泪水越流越多，秦茹知道自己今天是逃不过这个的，但是真当来临时，心中一片悲凉，自从丈夫死后，就没有接触过男人的她，今日却要失身于此，抬起头看向捆在椅子上的秦珊珊，深吸了一口气，开口清冷的语气说道：“换个房间”。

　　“不换”董仲颖自然知道秦茹的意思，她不想在女儿面前，让女儿看到她被操的模样，但是原本心里就打算着母女双飞，同时狠狠凌辱这对母女的董仲颖，怎么会同意呢，直接了当的拒绝道。

　　秦珊珊听到他们的对话，也知道要发生什么，睁开美眸，看着跪坐在地上，红着眼眶流着泪水，嘴角还残留着一缕乳白色液体的母亲，用力的摇着脑袋，泪眼婆娑，塞着布条的口中：“呜呜呜...”的叫着。

　　秦茹看着哭泣摇头的女儿，微微的摇了摇头，口中无声的说道：不要怕，乖，然后转头看向董仲颖，却下意识的闭上眼睛，因为此时的董仲颖，早已脱管了衣物，肥硕的身躯暴露在空气中，下身那根山闪烁着晶莹口水的肉棒，半软的垂在胯下。

　　“害什么羞，刚刚不是都含过了”董仲颖看到了秦茹下意识的闭上美眸，口中调笑着说道。

　　秦茹深吸了一口气，睁开双眸，看向董仲颖，美眸中露出哀求的开口说道：“换个房间，我求.....”然而话还未说完，却被董仲颖打断。

　　只见董仲颖伸手放在秦珊珊的脖颈间，轻轻地抚摸着秦珊珊脖颈处的肌肤，嘴角轻扬，看着眼前的秦茹，口中缓缓的吐出一个字：“脱”。

　　秦茹看到董仲颖将手放在女儿的脖颈间，心中一颤，相比女儿的性命，自己的脸面又能算得了什么，流着泪水，颤颤巍巍的从地上爬了起来。

　　转头看向秦珊珊，只见其摇着脑袋，流着泪水，口中呜呜叫着，眼神中却充满了让母亲别管自己的神色。

　　秦茹深吸了一口气，低垂下脑袋，不去看秦珊珊，窗外微风轻轻拂过窗帘，进入房间，一身黑色束腰群，在微风的带动下，荡漾飘动。

　　一双玉手，缓缓抬起，左手的无名指上，一颗砖石戒指，闪烁着灿烂的光芒，这是秦茹亡夫，二十年前结婚时送的结婚戒指，她一直带着，葱白的玉指顺着柔顺的束腰衣裙布料，向着后背摸去。

　　“刺拉拉...”一声缓慢的拉链声响起。

　　洁白光滑的玉背，随着束腰衣裙的后背被拉开拉链，缓缓的呈现在空气中，罗衫轻解，没有了束缚的束腰衣裙，双臂处的袖口自然的沿着玉臂滑落，胸前的衣裙，也缓缓的脱落，秦茹没有去遮挡，因为已经没有必要了。

　　雪白的玉体，光滑细腻，没有丝毫的瑕疵，一对高耸硕大的玉乳，被一抹黑色的蕾丝边内衣包裹着，内衣上方，两团裸露着边缘雪白乳肉上，一抹淡淡的抓痕，呈现在胸前，是的诱惑中，又多了几分凌辱感。

　　秦茹没有看向自己已经半裸的上身，低垂着脑袋，流着泪水，双手轻轻抚到柳腰处“咔~”一声轻响，束腰衣裙的腰处束缚，自然松开，滑落。

　　“咕嘟~”董仲颖看着眼前的美人，忍不住咽了口口水，低垂着脑袋，青丝披散在身侧，雪白如玉的酮体，精美的锁骨，急剧诱惑的黑色蕾丝内衣，包裹着高耸硕大的双乳，盈盈握的腰肢，薄如蝉翼两边系着蝴蝶结的蕾丝内裤，裹着那诱人至极的方寸私处，两条雪白匀称的玉腿，看着这副前凸后翘性感迷人的娇躯，董仲颖忍不住轻叹了一口气，说道：“茹姐，你可真会保养，少女的身姿，少妇的诱惑”。

　　秦茹没有说话，低垂着脑袋，轻抬玉腿，脱掉脚下的高跟凉鞋，跨步站在一旁。

　　“呜呜呜...”秦珊珊看着脱了只剩下内衣裤的秦茹，哭泣着低下头，泪水，汇聚鼻尖，滴落在下身的裙摆上。

　　“全脱了”董仲颖看着秦茹脱完衣裙之后，就站在一旁不动了，开口说道。

　　秦茹听到董仲颖的话，微微一颤娇躯，缓缓的抬起双手，别向身后，玉指摸索着身后的内衣带子“咔~”一声轻响，黑色的蕾丝内衣松开，胸前硕大的玉乳，没了束缚，微微颤抖了下，傲然的挺立在半空中，仿佛不收地心引力影响一般。

　　秦茹默默的伸手，放在肩膀处，将内衣的肩带滑落，随着内衣取下，那两团玉乳，没有了遮掩与束缚的，赤裸裸的暴露在空气中，雪白的乳肉上，有着几道淡淡的抓痕，傲然挺立在半空中，随着呼气，起伏着诱人的弧度，两团玉乳的顶端，镶嵌着两颗花生米大小的鲜红的豆蔻，粉色的乳晕犹如绽放的玫瑰一般。

　　董仲颖看着两团随着秦茹的动作微微颤抖的双乳，不禁抬步上前，伸手一把握住两团玉乳，揉捏着，感受着那柔软的滑腻的触感，虽然之前已经把玩过，然是如此直观的看着两团玉乳在自己手中不断的变换着形状，董仲颖的下身原本半软的肉棒，逐渐的复苏着。

　　秦茹没有理会董仲颖的动作，任由其把玩着自己的玉乳，泪水滴落在胸前的乳肉上，被那微黑的手掌均匀的涂抹着，微微的弯下腰，双手摸向蕾丝内裤的边缘，抚摸到那蝴蝶结，轻轻一扯。

　　微微张开玉腿，那薄如蝉翼的蕾丝内裤，顺着两条玉腿滑落，飘落在脚踝处。

　　私处上方，小腹处，黑色的绒毛，随着窗外吹进来的微风轻轻的飘动着，绒毛的下方，那二十年未成示人的私处，私肉依旧白皙如霜，一条红晕的裂缝在露出一小截。

　　董仲颖把玩着秦茹的玉乳，看着低垂着臻首的脑袋，嘴角露出淫笑的说道：“抬起头”。

　　秦茹听到董仲颖的话，放在身体两侧的玉手，紧紧的拽住，缓缓的抬起头看向董仲颖，俏脸上尽是泪痕，美眸包含泪水红彤彤的，一滴清泪沿着脸颊滑落，微风吹过，丝发飘舞，一副凄美的模样。

　　董仲颖看着秦茹凄美的模样，心中没有升起丝毫的怜惜，嘴角淫笑着说道：“茹姐，这眼泪多浪费啊”说完，松开秦茹的玉乳，一把抱住眼前的俏寡妇，低下头亲吻着秦茹眉宇间，伸出舌头，顺着秦茹的俏脸，舔弄着。

　　秦茹看到董仲颖，低头亲吻自己脸，连忙闭上双眼，紧泯着红唇，拽紧着双手，强忍着恶心，感受着一条软滑的舌头在自己的俏脸上不断的舔弄着，没有反抗，也没有动作，有点只是那，从眼角溢出的泪水。

　　“啧啧，哧溜~”董仲颖一边亲吻一边舔弄着怀中这个已经想玩十几年的俏寡妇，感受着那紧贴着自己胸前的双乳，以及那滑腻的肌肤，搂着秦茹玉背的手也仍不住的在秦茹娇躯上游走了起来，逐渐的向下，一把揉捏住那圆滚滚的翘臀。

　　捆绑在椅子上的秦珊珊虽然没有看向身旁赤裸着身体的两人，但是听着耳边传来的亲吻声，吮吸声，自然知道发生了什么事了，口中呜呜的哭泣着，此时的她，不断的祈祷着，有人闯进来，救了自己母女二人，让自己母亲免受凌辱，滴落的泪水都尽是了身下的裙摆。

　　舔弄完俏脸的董仲颖，并不满足于此，鼻腔中绣着美人的芳香，沿着秦茹雪白的脖颈一点点的向下亲吻着，玩弄着玉乳的双手也松开，沿着秦茹的娇躯，顺着腰肢，向着下方的私处摸去。

　　“唔~”突然站在原处任由董仲颖玩弄轻薄的秦茹，轻呼了一声，脸色也绯红了起来，娇躯也颤抖了起来，原本笔直的玉腿，也紧紧的并立在一起。

　　原来，此时，秦茹大腿的根部一直微黑的手掌，覆盖在私处上，一根肥厚的手指，深入在私处的裂缝中，轻轻的揉搓着。

　　已经二十年没有经历过男性的秦茹，此时被手指的挑逗，娇躯有些酥软，紧紧的泯着红唇，绯红着俏脸，咬着贝齿，颤抖着娇躯强忍着恶心与下身不断被挑逗的快感。

　　董仲颖抬起头看了一眼，泯着红唇，不让发出声的秦茹，嘴角淫笑了一下，低下头一口含住一团玉乳上的寇豆，吮吸舔弄着，同时揉捏着玉臀的手，也顺着那诱人的股沟，缓缓的滑动着，而覆盖在秦茹私处的手掌，手指沿着那有些温热的裂缝，轻轻的滑过，摸索到了那凹陷的洞口。

　　然后转头看向一旁捆绑在椅子上低垂着脑袋的秦珊珊，淫笑着说道：“来珊珊，看看你妈是怎么被我玩的，有没有昨天晚上你学生玩你那么爽？”

　　秦珊珊摇晃着脑袋，呜呜的哭泣着。

　　董仲颖看着秦珊珊哭泣，也没有理会，转头继续含着那团玉乳上的寇豆，吮吸着，手指微微一动。


　　“唔嗯啊~”秦茹轻启红唇，轻呼了一声，美艳的俏脸上，呈现出一抹痛色以及淡淡的舒爽神色，二十年未成被人侵入的花径，今日一根坚硬的手指，陷入在粉洞中，感受着那进入一小截的指尖在私处粉洞内，不断的扣动着，秦茹娇躯忍不住颤抖了起来，呼吸也起急促了许多。

　　“这么紧？”正在吮吸舔弄玉乳的董仲颖，松开口中的寇豆，惊讶的说了一声，随即抬起头看向，紧闭着美眸，脸色赤红，神情有些痛楚的秦茹，开口淫笑着说道：“茹姐，你不会这二十年都没有被人操过吧？”。

　　然而秦茹没有回答董仲颖的话，只是捏紧了双拳，闭着美眸，紧咬着贝齿。

　　“啧啧啧，真不错，二十年没被人操过的寡妇，这样被手指玩了，太可惜了”董仲颖感受着指奸那紧凑蠕动的粉洞，淫笑着说了一声，将从秦茹的私处抽了出来。

　　“嗯~”然而就在董仲颖抽出手指的瞬间，秦茹紧闭着的红唇，含糊的轻吟了一声，娇躯颤抖了几下，一缕淡淡的水渍从粉洞溢出，沿着两条修长的玉腿缓缓的滑落。

　　“啧啧啧，这么敏感？这就高潮了？”董仲颖看着眼前颤抖的俏寡妇，淫笑着说道。

　　秦茹赤红着俏脸，轻启红唇喘息着，缓缓的睁开眼，看着眼前的董仲颖，美眸中露出一股羞愤，以及怒意。

　　“啧啧，还生气啊？”董仲颖看着秦茹笑吟吟的说道，随即，突然一伸手，将秦茹一把推在了一旁的床铺上。

　　“啊~”秦茹轻呼了一声，整个人失重的倒在床铺上。

　　秦珊珊听到母亲的轻呼声，关心则乱之下转头看向母亲，只见浑身赤裸，玉腿处有着晶莹水渍的母亲，倒在了床上，紧接着看到董仲颖赤裸的身体，连忙闭上双眼。

　　“珊珊小侄女，这么喜欢看啊？”董仲颖看到了秦珊珊的动作，眼珠子转了一下，淫笑着走上前，伸手抓住秦珊珊被捆绑的椅子，双手微微一用力。

　　“你想干嘛？放开珊珊”床铺上的秦茹看到董仲颖抓起秦珊珊做的椅子，双手撑着床铺站了起来，伸手拉住董仲颖的手怒声说道。

　　“别怕，没动她，给移个位置，让她看的更舒服一下”董仲颖自然不会将心中的想法告诉秦茹，因为他知道秦茹这个女人性烈，如果自己现在动了秦珊珊，那么她宁愿死也不会配合自己，等将她操到全身发软....，董仲颖向着将秦珊珊移动到床边，放下椅子，然后转头看向秦茹，淫笑着说道：“茹姐，想要保护女儿呢，就自己乖乖的跪趴着，张开双腿，榨干我，不然你女儿，可不比你差哦，还嫩”。

　　秦茹看着眼前董仲颖那张淫笑的脸，以及耳边听着那话，娇躯轻颤了一下，知道该来的，逃不掉，贝齿咬着红唇，一缕血腥味在口中蔓延开来，红唇被咬破了，紧握着的双拳，默默的转身，爬上床，双腿跪立在床铺上，微微张开，双手紧紧的抓着床单，泪水顺着鼻尖，滴落在床单上。

　　董仲颖看着眼前跪趴在床上，微张着双腿，下身私处毫无遮掩的暴露在自己视野中，滑腻水渍的私处上，那条血红的裂缝，微微的张开着，一口细小的粉洞，缓缓的张合着，低头看了一眼自己的早已坚硬如铁的肉棒，伸手撸动了几下，走上前，双手也一览那纤细的腰肢，将肉棒顶在那私处的粉洞口。

　跪趴在床上的秦茹，自然也感受了一根坚硬的肉棒顶在自己的私处粉洞前，娇躯轻颤了一下，一双玉脚的脚趾微微卷缩了起来，双手用力的抓住床单，紧紧泯着红唇，泪水染湿了身下的床单。　

　　董仲颖伸手沿着秦茹的娇躯，抚摸到两团因为趴着悬在空中的玉乳，一手握住一个，扭动着腰部，感受着肉棒轻轻划过裂缝的触感，转头看面朝着自己两人，紧闭着美眸的秦珊珊，淫笑着说道：“珊珊，看看我是怎么玩你妈的”。

　　话音落下，腰部一挺，一瞬间，一股紧凑温热蠕动的触感从肉棒传来。、

　　“啊~”一声通呼声从秦茹的口中飘出，只见秦茹原本赤红的脸色，霎时间变得雪白，俏脸上呈现出痛色，腰肢拱起，娇躯因为疼痛微微颤抖着。

　　坐在一旁的秦珊珊，听到母亲的通呼声，自然知道此时母亲已经受辱了，脸色的悲痛之色更浓了几分，这位被束缚着的少女，只能无助的哭泣着，泪水不断的洒落，塞着布条的口中发出：“呜呜呜..............”的哭喊声。

　　二十年不曾被人侵入的花径，即使深夜春闺寂寞了，也只是以纤纤玉指，聊以自慰，如今董仲颖却丝毫没有怜惜，一下深入，感受着下身传来的疼痛，秦茹感觉犹如当初破身一般。

　　“斯~”董仲颖感受着下身传来那紧凑蠕动的触感，一层层肉褶紧紧的包裹着自己的肉棒，忍不住轻吸了一口气，一股喷射的欲望，浮上心头，连忙轻咬舌尖，定下心神，转头看着颤抖着娇躯的秦茹，淫笑着说道：“茹姐，没想到你真的二十年没被人操过啊，你这逼，真紧，就像处女，怎么样，爽不爽？今天小弟我让你释放这二十年的寂寞”。


　　.............................................


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
　　

　　
第三十四章：小桥流水


　　沿海市，郊区，独栋别墅中。

　　“啪啪啪啪啪啪....”一声声诱人至极的肉击声，在房间中不断响起着。

　　秦茹面色的潮红的跪立的床上，双手紧抓着床单，口中咬着一块被褥，饱含着泪水的美眸中，浮现出淡淡春意与一股屈辱的恨意，柔顺的秀发，垂在两侧，随着摆动的身躯，在空中飘荡着。

　　原本雪白细腻娇躯上，泛现着淡淡的粉晕，一双微黑的手，在娇躯上不断的游走抚摸着，胸前两团玉乳，因为跪趴在床铺上，两团沉甸甸的玉乳，悬吊在半空中，一团被一只手掌握在手中把玩，不断变换着形状，一团随着伸手每一次抽送而剩下摇摆的身体，晃动着诱人的乳浪，柔软的腰肢微微的拱起，玉臀高高的翘起，两团圆滚滚丰韵的臀瓣，随着身后男人的每一次撞击，都能激起一阵臀肉的颤抖，一条诱人的股沟处，一抹娇艳的菊花，悄然的缩放。

　　一双玉腿左右岔开，微微的颤抖着，大腿的根部，那原本白皙干净的私处，此时已经一片通红，两瓣充血的私肉，撑开着，中间那条鲜红的裂缝，清晰可见，一根微黑的肉棒，陷入在裂缝种的粉洞内，闪着晶莹的水光，时隐时现，不断的抽送着，每一次的抽送都让一丝丝滑腻晶莹的春水，从紧裹着肉棒的粉洞边缘溢出，沿着鲜红的裂缝，缓缓的流动到那裂缝中那颗耸立的相思豆上，凝聚成水珠，滴落在床单上。
　　
　　　　秦茹毕竟曾身为人妻，虽然二十年不曾男欢女爱，除了最开始那如破瓜般的疼痛之后，便逐渐缓了过来，下身的疼痛也逐渐的消散了不少，同时也有着一股淡淡的酥麻感。

　　感受着下身私处粉洞内，那肉棒顶端的肉冠，刮过粉洞内肉褶的快感，已经二十年不曾感受过的秦茹，娇躯十分的敏感，一阵阵快感袭来，她死死的咬着口中的被褥，颤抖着娇躯，强忍着不让自己发出声来。

　　床铺旁被捆绑在椅子上的秦珊珊，听着耳边不断传来的啪啪声，知道自己的母亲正在受辱，却不敢转头看去，低垂着脑袋，美眸不断的溢出泪水，俏脸上满是的泪痕，被塞着布条的檀口中，呜呜的发出哭泣着。

　　“茹姐，你的水真多啊，这么多年没被人操了，这是开了水闸了吗？”董仲颖停下抽送，感受着下身肉棒被私处粉洞内的肉褶包裹着蠕动的快感，一手揉捏和秦茹的玉乳一手顺着秦茹的娇躯，抚摸到了秦茹的双腿之间，感觉一阵滑腻腻的触感，抽出手，看了一眼，只见其手指上，尽是晶莹的水渍，淫笑着说道。

　　“唔~”一声悠长而又含糊的娇吟声响起。

　　就在董仲颖手掌抚摸私处时，强忍着生理快感的秦茹，忍不住浑身剧烈的颤抖了起来，紧咬着被褥的红唇中，发出一声悠长而又含糊的娇吟声，下身私处的粉洞，猛然收缩了起来，一汪温热的春水，从粉洞深处的花蕾上一涌而出，喷洒在深入在粉洞内的肉棒上。

　　“斯~”正准备继续调笑秦茹的董仲颖，感觉到自己的肉棒，被粉洞内的嫩肉猛然包裹住，挤压蠕动，紧接着一汪温热的春水，淋在肉棒上，忍不住清晰了一口凉气，轻咬舌尖，将喷射的欲望，压制了下去。

　　“啧啧啧，这么敏感啊，茹姐，想叫就叫，别咬着被子了，叫出来吧，这样会更爽一点”董仲颖看着不断颤抖着娇躯的秦茹，嘴角淫笑着说道，说完，握着秦茹玉乳的手，猛然用力的揉捏了起来，然后满是晶莹水渍的手，身下秦茹的私处抚摸着，下身缓缓的挪动着腰部将肉棒，一点点的抽离粉洞，然后用力的顶进去，腹部的肚腩用力的撞在两瓣圆润丰臀上，激起一声臀浪。

　　“呜呜~呜呜~~”正在沉浸在巅峰余韵中的秦茹，丝毫没有准备，感受着酥胸被用力的揉捏，下身私处被一只手掌抚摸搓弄，的同时根肉棒猛然定在粉洞的最深处，双手也无力支撑着娇躯，上半生瘫软的趴在床铺上，玉手紧紧的抓着被单，咬着被褥的檀口中响起着，含糊的呻吟声。

　　“怎么样，爽不爽啊？爽不爽嗯？是不是很爽，叫，松开被子，大声叫”董仲颖一手用力的揉捏着秦茹的玉乳，一手在秦茹的私处不断的揉搓扣动着，下身一下一下用力的抽送着肉棒，每一下仿佛要将肉棒塞入秦茹娇躯的最深处一般，口中淫笑着问道。

　　然而，回复他的只有那压抑着在嗓子中，口中咬着被褥含糊的呻吟声“呜呜呜呜~”。

　　董仲颖自然也听出了秦茹强忍着快感压抑着自己的呻吟声，猛然抽出放在秦茹私处的手，看着眼前两瓣随着自己抽动不断荡漾的臀浪，一手用力的揉捏着秦茹的玉乳，一手高高的举起。

　　“啪啪~”两声拍打声响起。

　　只见秦茹原本只是因为董仲颖抽送而拍击显得有些红晕的玉臀上，登时出现了两个红色的巴掌印，一左一右。

　　“唔唔唔~~~”正在承受着动作凌辱的秦茹，猛然间仰起头，紧闭着美眸，泪水随着身后不断抽送的儿摇摆的身体，溅落在床上，满是红晕的俏脸上，呈现出一抹痛色，咬着被褥的口中，一声声似痛似吟的声音，含糊的响起着。

　　董仲颖看着秦茹扬起头，又转头看向低垂着脑袋哭泣的秦珊珊，登时心中有了一个想法，淫笑着说道：“珊珊侄女，来叔叔让你看下，什么叫骑母马”说完松开揉捏着秦茹玉乳的手，一把抓住秦茹的秀发，往后扯住，另一只手，伸到秦茹的私处，感受着那湿漉漉滑腻腻的触感揉搓摸索着。

　　“呜呜~啊~”原本跪趴在床铺上的秦茹被一把薅住头发，整个脑袋向后挺立着，头发被扯着，头皮的疼痛，让她忍不住松开口中的被褥，痛呼出声，双手抓着床单将原本瘫软在床铺上的上半身支撑了起来，整个娇躯随着身后不断抽送的董仲颖，前后摇摆着，若是站在一旁望去，真的犹如一匹美艳的野马，被董仲颖肆无忌惮的驰骋着。

　　原本低垂着脑袋的秦珊珊，听到母亲的通呼声，转过头望去，只见自己的母亲双手撑着床铺，双脚岔开着，臻首上的青丝被董仲颖握在手中向后拉扯，而董仲颖站在母亲的身后，不断的耸动着腰肢，带动着母亲的身体前后的摇摆着，看到母亲受到如此凌辱，登时美眸通红，扭动着娇躯，怒视着秦茹身后的董仲颖，塞着布条的口中不断的发出：“呜呜呜”声，似乎在怒骂着什么。

　　“怎么样，珊珊，这个骑马的姿势，你和你那个学生没用过吧”董仲颖听到身边秦珊珊的呜呜叫声，转过头看着秦珊珊，淫笑着说道。

　　“呜呜呜~~”秦珊珊不断的扭动着娇躯，口中呜呜的叫着，美眸怒视着董仲颖，

　　“这么激动？”一边扯着秦茹的秀发，一边扭动着腰部，腹部的小肚腩不断的拍打在秦茹的玉臀上，发出啪啪啪的声，转头淫笑的看着身旁，红着美眸，怒视着自己的秦珊珊，突然嘴角一笑，放在秦茹私处抚摸搓弄的手，抽了出来，直接伸到秦珊珊的俏脸上，淫笑着说道：“来，看看，你妈的水真多，给你尝尝”说着那只湿漉漉的手掌在秦珊珊的俏脸上胡乱的涂抹着。

　　“呜呜呜呜~”秦珊珊看到董仲颖将手伸到自己身前，美眸登时睁的滚圆，摆动着脑袋，想要避开，却始终无法避开，感受着那只湿漉漉的手在自己的脸上不断的抚摸着，口中呜呜的叫着。

　　而此时跪趴在床铺上的秦茹，却丝毫不知道在自己身后的女儿，正在被董仲颖用自己私处流出来的春水调戏着，强忍着身体的快感，头发被扯着的疼痛以及内心的屈辱，颤抖着娇躯，咬着牙齿，泯着红唇，不让自己呻吟出声，然而面对二十年的春闺空虚，却始终无法压抑住，一声声犹如被憋在嗓子中的呻吟声，悄然的飘出：“嗯.嗯.唔.嗯.嗯.呜....呜”。

　　董仲颖扯着秦茹的秀发，享受着肉棒穿梭在秦茹的身体最深处，不断耸动着腰部，看着身旁已经被自己涂抹满了春水的秦珊珊，却没有收回手，而且淫笑着，将手顺着秦珊珊的雪白脖颈，向着秦珊珊的衣襟伸去。

　　“呜呜呜~”秦珊珊扭动着娇躯，正要挣扎，想要避开，但是被捆绑在椅子上的她始终无法逃脱董仲颖的魔手。

　　董仲颖扭动着腰肢享受着秦茹的肉体，而手掌顺着秦珊珊凹凸有致的娇躯缓缓的向下抚摸，逐渐的抚摸到了秦珊珊的双腿处，感受着那被秦珊珊泪水浸湿的了一块的裙子，董仲颖并没有停下手中的动作，反而，将手伸向了秦珊珊的裙摆处。

　　“呜呜呜呜~”秦珊珊眼睁睁的看着董仲颖将手伸向自己的裙摆，塞着布条的口中呜呜的叫着，美眸中露出一丝哀求与恐惧的看向董仲颖，用力的摇晃着脑袋。

　　董仲颖却没有丝毫停下手中的动作，抓住秦珊珊的裙摆，缓缓的掀起，一双雪白细腻的玉腿，渐渐的暴露在空气中，相较于秦茹的玉腿，秦珊珊的更加纤细一些，一点点的逐渐，一抹淡蓝色轻薄的蕾丝内裤呈现在了董仲颖的眼前。

　　“呜呜呜~”秦珊珊本能的夹紧了双腿，对着董仲颖不断的摇晃着脑地，泪水随着摇晃的脑袋，颤抖着溅落。

　　“别怕，让叔叔看看小侄女长大了没”董仲颖扭动着腰肢，抽送着深入在秦茹粉洞内的肉棒，将手伸向秦珊珊下身的内裤处，抓住那抹单薄的蕾丝内裤，微微用力一扯。

　　“刺啦~”一声布料撕裂的声音。

　　只见秦珊珊下身的蕾丝内裤直接被扯断，一抹淡淡的绒毛，呈现在空气中。

　　董仲颖秦珊珊平坦的小腹下，一抹淡淡的绒毛，下方双腿紧紧的闭合着，只露出一小截粉嫩的裂缝，当下毫不犹豫的丢掉手中残破的蕾丝内裤，将手伸到秦珊珊的双腿间。

　　“呜呜~”秦珊珊用力的夹紧的着双腿，不让那只手伸入自己的私处，却始终是徒劳，感受着那手掌逐渐撑开自己的大腿，一根手指顺着自己私处的粉嫩的裂缝滑动着，流着泪水，哭泣着，摇晃着脑袋。

　　董仲颖玩弄着秦珊珊的私处，丝毫理会秦珊珊的哭泣，与不断晃动的脑袋，转头看向自己身下被自己抽送着肉棒，摆动着娇躯秦茹，转眼，顺着被自己拍打处两个手印随着肉击不断的荡处臀浪的玉臀看下，看着自己肉棒，穿梭在那抹鲜红的裂缝中，口中淫笑着自语说道：“一个粉，一个红，一个嫩，一个熟，啧啧...”，说完用力一扯秦茹的秀发，放在秦珊珊私处的手，揉搓扣动着，更加卖力的抽送着肉棒。

　　“啊~轻，疼嗯..嗯.嗯.唔.嗯.~”秦茹被用力的一扯秀发啊，忍不住痛呼了一声，紧接着感受着身后更加快速的抽送，娇躯剧烈的颤抖了起来，双手紧抓着床单，一声声难以压制的呻吟声从口中飘出。

　　“呜呜呜~”在一旁的秦珊珊，感受那只手不断的扣动揉搓着自己的私处，脸色也逐渐的红润了起来，扭动着娇躯，口中呜呜的叫着。

　　房间中不断的回响着三种声音，啪啪的肉击声，秦茹压抑的呻吟声，秦珊珊塞着布条口中含糊的呜呜声。

　　许久之后。

　　“呜呜.呜呜.呜.嗯.啊啊啊...”一声娇媚动人的娇吟声响起。

　　只见床铺上，秦茹双手紧抓着床单，拱起着腰肢，整个娇躯，剧烈的颤抖着，一缕缕春水沿着，两条跪立岔开的颤抖玉腿，缓缓的流下，染湿了膝盖处的床单，一滴滴晶莹的春水，从私处裂缝中耸立的豆蔻上，凝聚成珠，滴落在床单上，染湿了身下的一片床单。

　　原本正在享受着的秦茹娇躯，抚摸口动着秦珊珊下身私处的董仲颖，感受到，下身深入在粉洞的肉棒，被柔嫩的肉褶静静的包裹着，一股温热的热流从粉洞的渗出的花蕾中喷涌而出，洒在了不断穿梭的粉洞内的肉棒上，那不断升腾的快感，让董仲颖再也忍不住那股喷射的欲望，快速的扭动着几下腰部，最后下腹的小肚腩，重重的顶在了秦茹的玉臀上，激起一阵臀浪，肉棒深深的陷入在粉洞的最深处那娇嫩的花蕾上，随着肉棒的不断的颤抖，一股股雪白的精华，喷射在那不断溢出纯水的花蕾上。

　　“不，不要，不要射呜呜，不要射，射在里.嗬嗬~..”就在董仲颖喷射的瞬间，正在处于巅峰余韵的秦茹，感受到自己下身的粉洞中，那根肉棒膨胀了许多，身为人妻的她自然知道身后的男人想要喷射了，扭动着身体，想要将起抽出，却依然来不及了，只感觉到一股滚烫的热流浇淋在自己粉洞内娇嫩的花蕾上，那微微的灼痛感，伴随着更加浓烈的快感，让秦茹私处的粉洞更加剧烈的收缩了起来，被喷洒精华的花蕾上，又涌出一汪温热的春水，而秦茹话说到一般，停了下来犹如渴死的鱼一般，微张着娇艳的红唇，发出嗬嗬声，性感丰韵的娇躯上，也泛现处一抹淡淡的红晕，不断的颤抖着，下身私处还深深插入着肉棒的粉洞口，一丝丝春水混合着雪白的精华，缓缓的溢出，一股奇怪的气温，迷漫在房间中。

　　过了一会。

　　“呼~”董仲颖长长的呼了一口气，松开手中扯着的秦茹秀发，缓缓的完后退了几步，将半软的肉棒，从秦茹的粉洞内抽了出来。

　　“啵~”随着董仲颖抽出肉棒，一声犹如拔塞的声音响起。

　　“噗~”随着董仲颖的松开，沉浸在巅峰余韵中的秦茹，娇躯酥软的趴倒在了床铺上，满是潮红的绝美俏脸上，满是残留的泪痕，包含泪水的美眸，双眼无神的注视着前方，眼中有着一丝淡淡的春情。

　　赤裸的娇躯，陷入在柔软的床铺中，两团玉乳被身体压得边缘，溢出在身提两侧的乳肉，上有些一道道抓痕，原本雪白的肌肤，此时泛着淡淡的红晕，娇躯微微的颤抖，挺翘滚圆的玉臀上有着一片被董仲颖小腹拍击的红晕，在满是红晕的两瓣臀肉上，各有一张鲜红的巴掌印，玉臀的中央，一条迷人的股沟，下方两片充血的私肉中间，一条鲜红的裂缝中满是雪白的精华缓缓流动，裂缝中那被如小拇指大小的粉嫩的粉洞，正在缓缓收缩着，一缕缕雪白的精华混合着春水，不断的从洞口溢出，沿着鲜红的裂缝流动，染湿了小腹处的绒毛与下身的床单。

　　董仲颖转头看向秦珊珊，只见秦珊珊不知道何时已经闭上双眸，流着泪水，脸色一片绯红，嘴角勾起一丝笑意，放在秦珊珊私处的手，轻轻的一扣。

　　“呜~~”只见秦珊珊低垂着脑袋，轻呼了一声，却没有睁开双眼，只是流着泪水。

　　董仲颖看了看秦珊珊，又看看了看床上秦茹，然后低头看了看，将放在秦珊珊私处的手抽了出来，只见手指上，有着一抹淡淡的光泽，转头对着秦珊珊说道：“小侄女，这都流水啦”，说着伸手放到秦珊珊面前。

　　秦珊珊闭着美眸，口中塞着布条，没有回应，只是脸色更加赤红了几分。

　　董仲颖看着秦珊珊绯红着俏脸，不禁咽了咽口水，如今吃了熟的现在改吃嫩的了，想到着，低头看向自己胯下，闪烁着晶莹水光的肉棒，转头看了看趴在床上瘫软着娇躯的秦茹，嘴角一笑，伸手在秦茹的张开的双腿根部，抚摸了一下，然后看着，混着精华与春水的手，伸手在肉棒上涂抹了一会，抬步向着秦茹的上身走去。

　　“唔~”正在感受着高潮余韵的秦茹，敏感的私处被手掌轻抚，娇躯不禁抖动了几下，口中轻呼了一声，微眯着美眸，喘息着粗气。

　　董仲颖走到秦茹的身前，看着喘着粗气的秦茹，伸手一把拉过秦茹的上身，也不管秦茹的反应，直将半软的肉棒，直接塞入秦茹的口中。

　　“呕~呜呜~呕~”正在喘息的秦茹还未反应过来，便感觉到一根半软的肉棒，塞入自己的口中不断的来回穿梭者，回过神，感觉着口中那奇怪的气味，以及刚刚这根肉棒进入自己身体，一阵恶心从心头浮现，抬起双手无力的推着董仲颖的胯部，一声声干呕的呜呜声从口中飘出。

　　“斯~快点舔硬了，老子还要继续干”董仲颖感受着肉棒在秦茹的口中，不顾秦茹的挣扎，双手抱着秦茹的臻首，不断耸动着腰肢，转头看向一旁捆在椅子上的秦珊珊，口中淫笑着说道。

　　“呜呕~呜呜~呕~~”然而此时的秦茹浑身无力，如何挣脱得了董仲颖的双手，心中有幸想一口咬下去，但是念及身旁的女儿，最终只能忍着恶心，流着泪水，任由董仲颖在她口中肆虐。

　　过了一会。

　　“啧~”的一声。

　　董仲颖将肉棒从秦茹的口中抽了出来，低头看向满是口水，已经重振雄风的坚硬肉棒，松开秦茹的脑袋，伸手撸了两下下身的肉棒。

　　“呕呕呕~~”口中肉棒被抽出，松开脑袋的秦茹，趴在床上，再也难掩心中的恶心，趴在床上，床头向着床边，一声声干呕声从口中响起，晶莹的口水参杂着之前董仲颖抹在肉棒上的精华与春水，从口中滑出，滴落在地板上。

　　“吐什么，以后你要经常吃的，习惯就好”董仲颖听着耳边传来的呕吐声转头看向趴在床上呕吐的秦茹，嘴角淫笑的说了一声，转头看向一旁的秦珊珊，抬步走了过去。

　　趴在床上呕吐的秦茹没有理会董仲颖的话，丝毫没有察觉他向着自己的女儿，走去依旧张着红唇，干呕着。

　　“嘿嘿，珊珊小侄女，叔叔来爱你了”董仲颖走到秦珊珊身旁，捏着秦珊珊的下巴将起脑袋带起，看着面容俏丽的秦珊珊淫笑着说道。

　　秦珊珊被抬起下巴，听到耳边传来的话，猛然睁开双眼，眼神中透露出恐惧，用力的摇晃着脑袋，扭动着娇躯，塞着布条的口中：“呜呜”的叫着。

　　“你想干嘛？”在一旁呕吐的秦茹听到女儿的呜呜声，转头看向女儿，只见董仲颖抬着女儿的下巴，淫笑着，双手撑着身体，爬了起来，沙哑着声音对着董卓喊道。

　　“干嘛？”董仲颖转头看向秦茹淫笑着说道：“当然干你女儿咯”。

　　“你敢？”秦茹登时美眸怒视着董仲颖，沙哑着声音冷声怒喝，常年身为的总裁的她，一阵气势从身上散发，撑着身体，从床上爬了起来，然而高潮后酥软的娇躯，然她双腿一软，整个人，有倒在了床铺上。

　　就在秦茹说出，你敢时，董仲颖不由的僵了下，紧接着看到秦茹酥软着娇躯，整个人又倒在了床铺上，回过神来，淫笑着说道：“茹姐，没想到你气势这么足啊，如果穿着衣服，那么我可能还会吓一跳，不过你这样？只会让我更兴奋”。说完转身走到秦珊珊的身后，伸手解开着椅子上的绳子。

　　“呜呜呜~~”秦珊珊看到董仲颖走到自己身后去解开捆绑着自己的绳子，口中呜呜的叫着，双眼却微微的迷了起来，双手也紧紧的握在一起。

　　“不要，不要，你放了她，放了她，我随便你怎么样都行，不要动珊珊，求求你，求求你”秦茹看着董仲颖前去解开秦珊珊的身上的绳子，双手双脚撑着身体向着床边爬去，口中哀求的说道。

　　“茹姐，是担心我上了你女儿，不上你吗？放心不会的，我两个都上”董仲颖这么可能会听秦茹的话，他心中可是想着尝一尝母女花的味道，口中淫笑着调笑道，伸手一拉捆着秦珊珊的绳子。

　　绳子被解开，松弛的绳子，顺着秦珊珊的娇躯，自然的滑落。

　　突然秦珊珊猛然起身，抬起玉脚，向着后方的董仲颖胯下踢去。

　　“早防着你了”董仲颖身为古武者，六识本就比普通人更加的灵敏，察觉到秦珊珊向着自己提来，双腿一夹，将秦珊珊的玉腿架在双腿间，伸手一拉将秦珊珊的娇躯拉在怀中，搂住秦珊珊的娇躯，抬起手，拉掉秦珊珊口中的布条，淫笑着说道。

　　“王八蛋，放开我，放开...”秦珊珊被抽掉口中的布条，双手用力的在董仲颖的伸手拍打推搡着，扭动着娇躯想要挣脱董仲颖的怀中。

　　“放开珊珊”这是床上的秦茹也站了起来，双手无力扯着董仲颖的手臂，口中沙哑着声音喊道。

　　“嘿嘿，你们在怎么挣扎对我也是没用的，乖乖享受吧”董仲颖也不生气，搂着秦珊珊的身体，微微用力将秦珊珊丢在了床上，然后转身，伸手抓住秦茹的娇躯，一把推在了床上，伏下身压在了秦珊珊的身上，双手撕扯着秦珊珊身上的衣物。

　　“不要，不要，放开我，放开我，不要，妈，救我，救我呜呜呜~”秦珊珊被董仲颖压在身下，不断的扭动着娇躯，双手推搡拍打着董仲颖的身体，口中哭泣着说道。

　　“放开珊珊，你放开她，你想怎么样都可以，你冲我来，我配合你，你想怎么弄都行，不要伤害珊珊，放开她”秦茹跪立在床上，看着被董仲颖压在身下的女儿，双手用力的推着，口中沙哑的哭喊着。

　　“吧嗒..吧嗒...”然而回应秦茹的却是一颗颗纽扣崩掉的声音。

　　“不要，滚开，不要...”秦珊珊感觉到身上的衬衣被撕扯开，推着压在自己身上的董仲颖，哭喊着挣扎着。

　　“珊珊~”秦茹看到秦珊珊的衬衣被撕扯开，犹如发疯的母狮子一般，用力的推搡撕打着董仲颖，然而娇躯无力的她，那推搡撕打的力量，对于董仲颖来说，还不如是按摩，焦急之下，秦茹张开红唇一口要在了董仲颖的肩膀上。

　　“斯啊~”肩膀的一阵疼痛，让董仲颖痛呼了一声，转头看向秦茹只见赤裸着娇躯的秦茹，趴在自己的身边，美眸怒视着自己，口中用力的咬着自己的肩膀。

　　“砰~”只见秦茹整个人向后仰趟而下，嘴角还带着淡淡的血迹，美眸缓缓的闭合了起来，一动不动。

　　“妈~”秦珊珊看着秦茹，整个人仰趟而下，之后便没有了动静，悲声呼叫到。

　　“斯~妈的咬破了”董仲颖收回手摸了摸，肩膀处一排正在渗血的细细牙印，口中喃喃自语了一声。

　　“妈，妈。你怎么了妈”秦珊珊看着躺在床上没有动静的母亲，哭喊着叫道，却始终没有得到回应，转头看向董仲颖，怒声喊道：“王八蛋我杀了你”说完，双手用力的撕扯拍打着董仲颖。

　　“你妈没死，我也不舍得让她死，别动”董仲颖被秦珊珊拍打的有些烦躁，伸手一把抓住秦珊珊的双手，将其压在秦珊珊的头顶上，然后淫笑着说道：“你妈暂时晕了过去，来，让叔叔好好疼爱你”说完，看着已经敞开的衬衣内，雪白的娇躯，以及，被淡蓝色内衣包裹着的酥胸，伸手抓住内衣，用力一扯。

　　“刺啦~”一声布料撕裂的声音。

　　“不要，不要，小叔叔，小叔叔，我求求你了，我求求你了，不要~”秦珊珊看着自己的内衣被撕扯在秦仲颖的手中，双手被秦仲颖的另一只手压在头顶，扭动着娇躯，摇晃着身体，哭喊着。

　　“现在知道叫小叔叔了？”董仲颖随手将手中的水蓝色蕾丝内衣丢在一旁，看着秦珊珊不断扭动娇躯上，两团隆起的酥胸，随着动作微微的颤抖着，上面还有着自己之前玩弄留下的抓痕，淫笑着说道：“小叔叔就想操你和你妈，想了很多年了”接着看着秦珊珊的两团玉乳说道：“啧啧，没有你妈的大，但是比你妈的更挺一些，着乳头乳晕还是粉嫩嫩的，看来你的学生没怎么操你啊？”董仲颖心中还挂念着昨天晚上李啻来的消息，秦珊珊和君惜卿去开房一晚上。

　　“呜呜呜，放开我，呜呜呜，你个王八蛋，呜呜呜，我家对你有恩，你不能这样，呜呜呜~~”秦珊珊扭动着娇躯哭喊着。

　　“有恩是有恩，但是我就喜欢上你们母女，再说了，你又不是处女，都被你学生上过了，怕什么”董仲颖伏下身，看着眼前两团不断抖动的玉乳，淫笑的说了一声，伸手捂住一团玉乳揉捏着，张开口一口含住秦珊珊玉乳顶端的粉嫩豆蔻舔弄了起来。

　　“我是，我是，你放开我，我是，不要不要呜呜...”此时的秦珊珊已经没有了思考的能力，挣扎着身体，听到董仲颖说自己不是处女，以为只要说出自己是，他就会放过自己，流着泪水，屈辱着俏脸，哭喊着说道。

　　“嗯？”正在舔吸玩弄秦珊珊玉乳的董仲颖，听到秦珊珊的话，愣了一下，随即松开，口中的玉乳，抬起头看着秦珊珊，眼中露出惊喜。

　　“放开我，你，你，不要...呜呜呜....”秦珊珊泪眼婆娑的看着董仲颖的脸庞，捡起满眼惊喜的看着自己，登时回过神来，脸色煞白了起来，自己说自己是，那岂不是他更加的不会放过自己，然而不等秦珊珊说话，只见秦仲颖，伏下身，在自己的俏脸红唇上不断的亲吻着。

　　“呜呜呜~不呜呜放开我~呜呜呜”秦珊珊感受着董仲颖在自己的脸色不断的亲吻着，鼻腔间传来一阵满是烟味腥臭的口水，扭动着脑袋，挣扎着。

　　董仲颖一手控制着秦珊珊的双手一手把玩着秦珊珊的玉乳，低着头，闻着鼻腔间传来的少女芳香，伸出伸头，在秦珊珊的俏脸上不断的亲吻舔弄着，眉宇，美眸，脸颊，琼鼻，以及那娇艳红唇，缓缓的向下亲吻着。

　　“呜呜呜，放开我，不要，我求求你，救命啊，呜呜呜...”秦珊珊挣扎着扭动着，流着泪水不断的哭泣着，哀求着，呼救着。

　　然而这一切不会让董仲颖感到丝毫的怜惜，反而一股凌辱的快感，从董仲颖心中升起。

　　脖颈，雪肩，锁骨，逐渐的那颗脑袋，停留在秦珊珊的玉乳上，一声声啾啾的吮吸声，不断的响起着，只见此时的秦珊珊的俏脸以及娇躯的雪肩上，闪烁着晶莹的光泽，满是充满着烟味的口水。

　　秦珊珊哭喊着，哀求着，呼救着，却无法阻止董仲颖的动作，一道道吻痕，抓痕，口水，逐渐的遍布在秦珊珊赤裸的娇躯上。

　　过了一会，董仲颖松开口中的白嫩乳肉，抬起头，看向秦珊珊，逐渐其，满是泪痕的俏脸上，浮现着淡淡的红晕，淫笑着松开手捂着玉乳手，沿着秦珊珊的娇躯向着下方摸去。

　　“不要，不要，不要，求你，不要”正在哭泣的秦珊珊，察觉到一只手，顺着自己的身体，抚摸到了双腿只见的私处，脸色顿时煞白了起来，用力的摇晃着脑袋，扭动着娇躯，美眸哀求的看着董仲颖哭喊道。

　　“不要？”董仲颖淫笑了一声，感受着手掌传来那滑腻腻柔软的嫩肉，将手从秦珊珊的下身抽了出来，看着晶莹的手掌，淫笑着说道：“珊珊，你都湿了哦”。

　　“不要....”秦珊珊没有理会董仲颖的话，美眸哀求切恐惧的看着董仲颖，不断的摇头呼喊道。

　　然而董仲颖没有理会秦珊珊的话，淫笑着双腿用力，将身体从秦珊珊的娇躯上爬了起来，然后伸手掀开秦珊珊下身的裙摆。

　　就在这时，秦珊珊看到董仲颖从自己的身上爬了起来，突然用力的挣扎着着娇躯，双手也用力的扭动着，一下子从董仲颖的手中挣脱，然而刚想起身却被董仲颖一把抓住双腿左右掰开，然后重新压在了床上。

　　“小侄女，你真配合”董仲颖腰部横立在秦珊珊的玉腿间，整个人压在秦珊珊的娇躯上，一只手一把抓过秦珊珊的双手，一只手握着秦珊珊的玉乳，揉捏着一团玉乳，淫笑着说道。

　　“不要~不要~”秦珊珊苍白的脸色，想要夹紧自己的双腿，却被董仲颖的腰部撑着，感受着自己下身羞人私处，一根坚硬的肉棒陷入在自己娇嫩的裂缝中，顶在自己的粉洞口，摇晃着脑袋，挣扎着身体，哭喊着。　　

     ...................　　

　　沿海市，警局。

　　“刺啦~”一声刺耳的刹车声响起。

　　一辆红色的宝马，稳稳的停在了警局的门口。

　　“砰~”一声车门声。

　　一身黑衣打扮的夏诗雨站在车旁，转头看向一旁的小徒弟，开口道：“走”说完抬步，向着警局内走去。

　　站在车旁的君惜卿点了点头连忙跟上。

　　两人进入警局，夏诗雨领着君惜卿，直径向着警局内的办公区走去。

　　“小仙”来到办公区，夏诗雨，美眸扫视了一眼，看到一个小女警，坐在办公桌前，开口叫道。

　　“师傅，你怎么来了？”楚笙仙听到夏诗雨的声音，转头看了过去，只见夏诗雨与一个少年，站在门外，连忙站起身，小跑过去开口问道。

　　师傅？君惜卿看着眼前的小女警，转头看了看夏诗雨。

　　“我来调全城监控”夏诗雨开口说道，然后转头看向君惜卿问道：“时间地点”。

　　“地点应该是在沿海大学附近，时间中午11点半到12点半”君惜卿虽然有些疑惑这个小女警是谁，但是现在不是时候问 ，想了想开口说道。

　　“小仙帮我调出这段时间沿海大学附近的所有监控”夏诗雨点了点头转头对着楚笙仙说道。

　　“好，师傅你们跟我来”楚笙仙没有多问，点了点头，转身向着全城监控室走去。

　　夏诗雨和君惜卿两人，抬步跟上。

　　.................

　

　　

　　

　　

　　

　　


　
　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第三十五章：母女花开




　　沿海市郊区，独栋别墅，庭院内。

　　“郭哥”一声恭敬的叫喊声响起。

　　郭汜抬起头，看到一个腰间别着手枪的小弟，向着自己讨好的叫道，微微的点了点头，示意其继续守卫，然后低着脑袋，继续漫步在庭院中。

　　慢慢的郭汜走到一个凉亭处，走上前坐在石凳上，背靠着柱子，目视着前方的水塘，轻轻的叹了口气，嘴角露出一丝自嘲的笑意，自言自语的说道：“郭汜啊郭汜，你或许真的瞎了眼了，南方黑道拱手相送，如今着生死关头，还想着玩女人，这样大哥还是以前的那个董仲颖吗？”。

　　回想起往昔，那时候，他还叫郭思，李嗷菇欣罹鳎那时，南方黑道还是龙盟执掌，而龙帮因为秦老爷子的关系占居一隅，随从龙盟，啊时候他与李嘁膊还十八九岁的小伙子，从小叛逆，加入龙帮与董仲颖相识微末，亲如兄弟，那时候的董仲颖也不过二十来岁的年纪，敢打敢冲，义字当先，很快就引起秦老爷子的注意，在帮内的地位一提再提，最终收为义子，让他管理龙帮 。

　　然而，自从龙盟退出黑道，将南方黑道交于龙帮之后，董仲颖就变了，变得阴险毒辣，精于谋划，甚至反噬秦老爷子，这些郭汜虽然不赞同，但是都能理解，身处高位，必然见血，然而，南方黑道拱手相送，生死关头美色当先，想到这郭汜，又叹了一口气，南方黑道拱手相送，那么底下的弟兄，将会有多少人又会因为不肯退让，而死于非命？北方天盟的郑姜，虽是女子身，却比其父郑燕，更加冷血，天盟新旧交替时流的血，便是一切的证明。

　　且不说天盟南下，就算如今，林赵秦龙盟四家，正在挖地三尺的找自己等人，如今的大哥，不先想办法脱身或对抗，却贪念美色，枉顾底下所有人的性命于不顾，想到这郭汜，转头望向站在别墅走位，守卫的人员，嘴角露出一丝苦笑。

　　郭汜看着守卫在别墅庭院中的人员，缓缓抬起头，看向别墅二层的几个房间，此时的他，还在享受着那人间极乐吧，想罢，郭汜地垂下脑袋，缓缓的闭上双目，仿佛睡着了一般，没有任何动静。

　　不一会，郭汜猛然睁开双眼，转头望向别墅二楼的方向。

　　许久之后，郭汜站起身，转身向着偏僻的地方走去。

　　“大哥，最后叫你一次大哥了，南方不能送人，底下弟兄更不能白白送命”只留下一声低声的自语声。

　　...................................

　　然而此时，二楼，房间内。

　　微风从窗外轻拂而入，窗帘轻轻荡漾，午后的阳光，透过窗户，将房间照射的十分明亮，房间的地板上，散落着一件黑色的束腰衣裙，在束腰衣裙的边上，两件黑色的蕾丝内衣裤，散落在一旁，显得十分的诱惑，而在另一边的床铺底下，却散落着两件，水蓝色的蕾丝内衣裤，与边上显得诱惑的黑色蕾丝内衣裤不同，这两件却是撕的残破，显得多了几分凌辱的感觉，房间中充满着一股淡淡的馨香与奇怪的气息。

　　床铺上，洁白的被褥凌乱的堆成一团，一脚落在床边，随着微风轻轻的荡漾着，原本铺的整齐的床单也显得皱巴巴的，上面还残留淡淡的水渍，一个娇躯丰韵，性感妖娆的美人，赤裸的躺在床铺上，紧闭着美眸，仿佛没有了知觉一般，静静的躺在哪里，没有丝毫的动静。

　　而在美人的身边，一个容貌七分相似，更加青春靓丽的少女，泪眼婆娑，半裸着娇躯，整个人被肥硕的男子压在床上，银白色的衬衣，左右展开着，衬衣上原本用来束缚的纽扣，却早已不见踪影，裸露在空气中的雪白娇躯上，更有着一层晶莹的水渍，两团耸立的酥胸，被微黑的手掌握在手中把玩着揉捏着，透过手指的指缝，可以清晰的看到，原本雪白的玉乳，却有着一道道的抓痕吻痕。

　　下身柔软纤细的腰，被一个圆滚滚的大肚腩紧紧的贴在一起，想要扭动却寸步难行，两条纤细匀称的玉腿，一左一右的分岔开，想要闭合，却被粗壮的腰肢顶着，小腿在空中不断的晃动着，双腿之间，那雪白柔嫩的私处，两片白皙的私肉中间，因为双腿的岔开，一条粉嫩的裂缝，展开着犹如娇嫩的花朵一般，一根微黑坚硬的肉棒，顶在私处那粉嫩裂缝的粉洞口外，无论如何的挣扎，却始终无法逃脱。

　　突然间，那微黑的肉棒，向前用力一顶，肉棒的半截，瞬间陷入在那娇嫩的粉洞中。

　　一缕赤红的鲜血，从粉洞沿着肉棒的边缘，缓缓的渗出，顺着底下那诱人的股沟，缓缓的流落，染红了翘臀下的床单。

　　“啊~”一声悲鸣的痛呼声，在房间中响起。

　　“斯~真的紧啊，比你妈二十年没被人操还紧”董仲颖停下把玩着秦珊珊双乳的手，感受着下身那紧致温热蠕动的粉洞从肉棒传来的触感，深吸了一口凉气，低头看着深吸脸色苍白的秦珊珊，淫笑着说道。

　　只见被压在床上的秦珊珊，毕竟是未经人事的处女，私处那撕裂般的疼痛，让她的娇躯因为疼痛，微微的颤抖着，红唇微张，脸色一片苍白，俏脸更是因为疼痛有些扭曲，洁白的额头上，渗出着丝丝的冷汗。

　　没了，没了，什么都没了，我不干净了，秦珊珊感受着下身私处那撕裂般的疼痛，整个人仿佛失去了生气一般，不再挣扎，整个人瘫软在床上，原本扭动着的双手，也松软了下来，一双美眸无神的直视着上方，一滴滴清泪，从眼角渗出，滑落，染湿了头下的床单。

　　然而，趴在秦珊珊娇躯上的，董仲颖可不会理会秦珊珊此时的想法，察觉到身下美人，不再挣扎，便松开那只一直控制着秦珊珊双手的手掌，伸手握住秦珊珊胸前的另一只玉乳，双手把玩揉捏着，那挺立的酥胸，然后感受着自己肉棒才进入半截，低头含住秦珊珊胸前的一颗豆蔻，扭动着腰肢，用力一顶。

　　“啊~”又一阵撕裂般的疼痛传来，让已经心如死灰，瘫软在床上的秦珊珊，忍不住仰着臻首，忍不住又痛呼了一声，感受着私处不断传来的疼痛，让秦珊珊被董仲颖压在床上的娇躯，颤抖的更加厉害，脸色的痛色更加浓郁了几分，一双被董仲颖松开的玉手，不自觉的抓住床单。

　　趴在秦珊珊娇躯上玩弄着双乳的董仲颖，感受着那紧致的粉洞，紧紧的包裹着自己的肉棒，那蠕动温热的触感，不断的传来，再也忍不住心中的情欲，抬起头看向秦珊珊，只见其仿佛没有了生气一般，美眸无神的直视着上方，泪水不断的从眼角滑落，看的让人心生怜惜。

　　然而，董仲颖本就不是怜香惜玉之人，看着眼前双眸无神，心如死灰的秦珊珊，心中反而更加有了一股凌辱的快感，抬起头在秦珊珊的俏脸上亲吻舔弄着那一滴滴泪水，同时，丝毫不怜惜秦珊珊刚刚破处的疼痛，扭动着腰肢，感受着那紧凑蠕动的粉洞传来的触感，抽送着肉棒，一下下的顶在秦珊珊娇躯的最深处。

　　心如死灰的秦珊珊没有反抗在自己身上耸动，舔弄着自己俏脸的男人，一双美眸无神的看着上方，仿佛犹如一个植物人一般，直挺挺的瘫软在床铺上，没有言语，没有挣扎，没有哭闹，有的只是那一滴滴从眼角滑落的泪水，以及那因为疼痛，紧咬着贝齿，发出的一声声“咔咔咔”的磨牙声。

　　“真的紧啊，比你妈的这二十年没被人操更紧一些，处女就是处女”董仲颖舔弄完秦珊珊的俏脸，抬起头看向双眼无神的秦珊珊，感受着下身秦珊珊粉洞内那紧凑的感觉一边扭动着腰部一边抽送着肉棒，淫笑着说道：“珊珊，你是不是很痛啊？破处就是这么痛的，没事，以后叔叔多操你几次你就不会那么痛了，会很爽的”。

　　秦珊珊仿佛听不见董仲颖的话一边，没有回应，没有理会，流着泪水，缓缓的闭上双眸，泪水沿着眼角滑落着。

　　“来，珊珊，叫两声给叔叔听，叔叔就轻一点慢一点，让你爽一点，就像你妈之前那样叫”董仲颖看着秦珊珊闭上双眼，也不在意，双手用力的揉捏着秦珊珊的双乳，低下头在秦珊珊的耳边，一边耸动着身体，抽送着肉棒，一边开口说道。

　　然而秦珊珊没有言语也没有说话，紧咬着牙关，强忍着私处传来的疼痛，泪水不断的滑落。

　　“别哭了，看的叔叔会心疼哦，来，叫起来，让叔叔听听，你和你妈的叫声有什么不同”董仲颖看到秦珊珊不断的流着泪水，一边用力的耸动着下身，每一下都让胯部，重重的撞击在秦珊珊的私处，一边口中喘息着说道。

　　秦珊珊感受着下身被用力的撞击，传来更加剧烈的疼痛，抓着被单玉手更加的用力的几分，玉指的关节都显得有些泛白，然后那红唇任然紧紧的闭合，一声声磨牙的“咔咔咔”响起着。

　　董仲颖看着秦珊珊没有理会自己也不在意，扭动着腰部跪立了起来，转头看向一旁昏倒在床上的秦茹，伸手握住秦茹的玉手，将起拉倒身旁，低头看了看闭着美眸咬着贝齿的秦珊珊，一手握住秦茹的玉乳，一手握住秦珊珊的酥胸，感受着两团大小不一，软弹各异的玉乳从手中传来的触感，用力的耸动着腰肢，每一下都伸入在秦珊珊的娇躯深处。

　　“珊珊，我告诉你哦，十年前啊，我就和你爷爷那个老不死的求亲，想和你妈结婚”董仲颖双眼，看了看昏迷的秦茹，有看了看闭着美眸的秦珊珊，微微喘息的耸动着腰肢，接着说道：“可惜你爷爷那老不死的不同意，不然，你的叫我爸爸了，来叫声爸爸听听，爸爸操女儿，可比叔叔操侄女更加刺激，你说是不是？”。

　　躺在床上秦珊珊，缓缓的睁开双眼，美眸冷冷的看着董仲颖，眼中充满着浓浓的恨意和杀意。

　　“看我也没用，谁让你们娘俩长得，那么想让我操”董仲颖看到秦珊珊那冷冽的双眸，双手沿着秦茹和秦珊珊的娇躯抚摸着感受着两具不同酮体的触感，享受着胯下肉棒传来的那温热蠕动的紧致感，嘴角露出淫笑的接着说道：“若是当时老不死答应了，老子早个十几年操到你妈，然后等到你十几岁了，老子在把你给操了，也不用等这么久”说打到这董仲颖感受着下身肉棒不断传来的快感，忍不住轻咬了下舌尖，压制下想要喷射的欲望，喘息着说道：“妈的真紧，以后你们娘俩就是给我董仲颖操的了，母女花真他妈爽”。

　　秦珊珊没有回答董仲颖，缓缓的转过头，看向躺在身旁，被董仲颖的手玩弄着娇躯，已经昏迷的母亲，美眸缓缓的流着泪水。

　　董仲颖也不在意，看着秦珊珊转头看向秦茹，握着秦珊珊的手用力的揉捏着秦珊珊的玉乳，伏下身提下头，伸出舌头，沿着秦珊珊的脸颊，缓缓的向下舔弄，精致的下巴，修长的脖颈，精美的锁骨，一点点的舔弄到秦珊珊的双乳前，看着那布满吻痕和抓痕的玉乳，张开口一口含住那玉乳，舔弄吮吸着，同时，放在秦茹娇躯上的手也没有闲着，顺着秦茹那丰韵的娇躯，缓缓的向下抚摸着着，柔软的腰肢，小腹处微微湿润的绒毛，渐渐的抚摸到了，秦茹的双腿只见，感受着手掌传来温热滑腻的光滑私处，将手掌覆盖在秦茹的私处上，手指顺着那条鲜红的裂缝轻轻的滑动着，抚摸到那凹处的粉洞，将手指一点点的深入，感受着手指传来那一层层肉褶蠕动的触感，与下身深入在秦珊珊粉洞的肉棒传来的触感，做对比的同时，也快速的抽送着下身的肉棒，胯部不断的撞击着秦珊珊的私处。

　　“啪啪啪啪啪啪啪........”一声声肉击声随着董仲颖的耸动，不断的在房间中回响着。

　　“咔咔咔嗯咔咔咔嗯~”一声声紧咬贝齿的磨牙声掺杂着微弱的轻吟声。

　　“啧啧啧啧.......”吮吸的亲吻声。

　　....................................

　　沿海市，警局。

　　监控室内，君惜卿夏诗雨与楚笙仙三人，站在一旁等待着。

　　“找到了，小仙”这是一个坐在监控前穿着警服的男，开口叫道。

　　“车子开往哪了？”楚笙仙开口问道。

　　“车子，十二点三十五分，从沿海大学停车场开出，然后沿着沿海大道，一路开到郊区，在G888国道后拐弯，在之后的没有监控，就查不到了”男警察开口说道。

　　“嗯，辛苦了”楚笙仙对着男警察说了一句，转头看向夏诗雨和君惜卿。

　　“行，小仙，我们先走了”夏诗雨点了点头，转身向着监控室外走去。

　　君惜卿微沉着脸，抬步跟上，脑海中想着，走到G888国道边消失不见，看来只能过去找了。

　　“师傅，我和你们一起去”楚笙仙跟上前开口叫道。

　　“不用，你就在这里呆着，什么时候达到人阶九品在说，别每天就想着吃喝玩”夏诗雨头也不回的开口说道，说完直接领着君惜卿向着警局外走去。

　　“哼~”楚笙仙看着夏诗雨带着君惜卿走出警局，娇哼了一声跺了跺脚，脸上有些委屈的撅起嘴说道：“九品，九品，我才三品啊...”。

　　.........................

　　此时，果园林，秦家。

　　“老爷子，老爷子...”一声火急火燎的声音，在秦家别墅中响起。

　　只见老管家秦达，神色焦急的，穿过别墅的大厅，向着楼上跑去。

　　“唔~”此时别墅二楼中，房间中，躺在床上正在午休的的秦老爷子，听到秦达的叫声，睁开眼，有些疑惑的看向大门，开口问道：“秦达，这么了？”。

　　“砰~”房门打开。

　　秦达也顾不得礼节，快步上前，跑到秦老爷子床前，喘息着开口说道：“老爷子不好了，小姐，小姐，与，与，孙小姐，她们，她们...”。

　　“小茹和小珊？她们这么了？”原本脑袋还有些困意的秦老爷子一听自己女儿和孙女，一阵子清醒了过来，双手撑着床铺坐立了起来，开口沉声问道。

　　“老爷子，小姐和孙小姐，被，被董仲颖给抓走了”秦达深吸了一口气，缓了一下气息，开口说道。

　　“什么？”秦老爷子听到这个话，一下子虎目圆睁，整个人的气势犹如下山猛虎一般，开口问道：“确认消息真假了吗？”。

　　“确，确认了”秦达开口接着说道：“是董仲颖手下的郭汜给我打的电话，他告诉我，董仲颖把小姐和孙小姐绑在了沿海市郊区的一栋独立别墅中，地址也发给了我，我也打了小姐和孙小姐的电话，都无法接通”。

　　“董仲颖，该死~”秦老爷子一下子从床上站了起来，须发皆张，满面怒容的沉声说，没想到自己当初认得义子，不当想害自己的性命，如今更是将自己的女儿和孙女姐绑走，这一刻，这只沉睡了许久的老虎，彻底发怒了，对着房间大吼一声：“黑白出来”。

　　“唰~”。

　　两个身影闪过，脸上带着一黑一白的面具，如鬼魅般的出现在秦老爷子身前，躬身拱手道：“家主”。

　　“不惜一切代价，救出小姐和孙小姐，另外董仲颖”秦老爷子看着眼前自己精心培养的两个守护家族的古武者，阴沉着声音一字一顿的说道：“虐杀”。

　　是的，虐杀，而不是杀，一字之差，其遭遇却差之万里，虐杀，那便是要让董仲颖，临死前受尽一切酷刑，可见此时的秦老爷子，何等的愤怒。

　　虎虽老矣，岂容欺凌。

　　................................

　　然而此时，沿海市，郊区，独栋别墅中。

　　丝毫不知道自己已经被秦老爷子下令虐杀的董仲颖，此刻正在享受着秦老爷子的女儿和孙女两具成熟丰韵和青春靓丽的肉体。

　　只见房间的床铺上，董仲颖跪立在秦珊珊的双腿间，左肩上扛着秦珊珊的两腿雪白玉腿，一手扶着扛在左肩上的两条玉腿，一手放在赤裸躺在一旁的秦茹下生双腿间的私处，摸索扣弄着，扭动着腰肢不断的抽送着，深入在秦珊珊私处粉洞内的肉棒。

　　而此时的秦珊珊，整个娇躯瘫软在床铺上，饱含泪水的美眸，也逐渐的迷离了起来，一滴滴晶莹的泪珠从眼角滑落，胸前两团隆起的酥胸，随着随着董仲颖每一下的抽送而摆动的娇躯，前后颤动着满是抓痕和吻痕的乳肉，白皙嫩滑的娇躯上，也逐渐的呈现出了淡淡的粉晕，微微的轻颤着，俏脸也不如之前那般的苍白，渐渐地红润起来，细细的贝齿，紧咬着红唇。

　　躺在秦珊珊身边的秦茹，昏迷中的她不由的微微的张开了红唇，细细的喘息着，脸色越发的潮红，紧闭着的美眸轻轻的颤抖着修长的睫毛，两团比之秦珊珊更加圆润硕大的酥胸，随着喘息起不断的起伏着诱人的弧度，下身岔开的两腿玉腿中央的那抹被手掌覆盖住的私处，一缕缕晶莹的春水，沿着不断抽送的手指边缘，缓缓的溢出，染湿了玉臀下的床单。

　　“呜呜.呜呜.呜.嗯.嗯.嗯唔...嗯啊.....”突然一声娇媚的低吟声响了起来。

　　只见瘫软在床铺上的秦珊珊，俏脸突然潮红了起来，再也无法压制住口中的吟声，红唇微启，一声声低吟声，从口中飘出，美眸迷离切无神的注视着前方，娇躯剧烈的颤抖了起来，呈现出桃红色，下身私处的粉洞内那娇嫩的肉褶，骤然的紧缩了起来，一汪温热幽香的春水，从粉洞深处的那娇嫩的花蕾上，喷涌而出，浇淋在那被粉洞紧紧包裹着的肉棒上。

　　“斯~”董仲颖感受到下身深入在秦珊珊娇躯内的肉棒，被粉洞内的嫩肉紧紧的包裹着，那一层层的肉褶，不断的蠕动着，仿佛犹如千万只小嘴亲吻着自己的肉棒，紧接着一股热流，传来，浇淋在肉棒敏感的顶端，忍不住停下抽送的动作，轻吸了口凉气，连忙轻咬舌尖，压制住那不断升腾的欲望。

　　“处女就是处女，这么快就高潮了，还夹得比你妈这个二十年的俏寡妇还紧”董仲颖压制下喷射的欲望，低头看着迷离这美眸的秦珊珊淫笑着说道。

　　而躺在董仲颖身下的秦珊珊，仿佛没有听到董仲颖的话一般，轻喘着气息，美眸迷离切无神的注视着前方，娇躯微微的颤抖着，巅峰的余韵，让她暂时的失了神。

　　董仲颖也不在意，感受着自己的肉棒深入在秦珊珊的体内，被层层的肉褶不断的蠕动挤压着，突然想到什么，转头看向躺在一旁的秦茹，看着秦茹潮红的俏脸，又回头看看身下正在沉浸在巅峰余韵中的秦珊珊，嘴角勾起一丝笑意，两个逼一起操是什么感觉？想到这董仲颖将放在秦茹下身抽插扣动的手，抽了出来。

　　“嗯~”随着手指的抽离，昏迷中的秦茹，不自主的轻吟了一声，紧闭着的美眸上睫毛微微的颤抖了起来，一副即将苏醒的样子。

　　“啧啧，都这么湿了啊，果然成熟的女人，水都比较多”董仲颖看着晶莹闪烁的手指，低头看向秦茹，淫笑的自语了一声，随手放在床铺上擦拭了一下，双手握住左肩上秦珊珊的玉腿，将其放下，双膝后退，一点点的将深入在秦珊珊粉洞内的肉棒退出。

　　“啵”一声轻响。

　　随着董仲颖肉棒的退出，只见秦珊珊的私处，一片狼藉，原本白皙娇嫩的私肉，因为董仲颖的抽插，被撞击的充血通红，两片私肉中间，那条粉嫩的裂缝，也微微的张开着，一颗猩红的相思豆，耸立在粉嫩的裂缝中，而相思豆的下方，因为肉棒的抽离，而显示出小拇指大小的粉洞，正在缓缓的收缩着，一缕缕散发着幽香的春水，参杂着丝丝处女的鲜血，从粉洞中不断的溢出，沿着下方的股沟，消失在雪白的翘臀下，染湿了身下那原本因为处女之血而赤红的床单，一股淡淡的幽香，逐渐的迷漫在房间中。

　　站在床边的董仲颖，耸动着鼻子嗅了嗅，转眼看向秦珊珊的正在溢出春水与残余处女鲜血的私处，伸手轻轻一抹，抬起手，放在鼻尖嗅了嗅，脸色露出一抹喜色的说道：“珊珊，没想到你高潮的淫水都是香的啊”说着伸出舌头舔了舔指尖晶莹的水光。

　　躺在床上的秦珊珊听到董仲颖的话，缓缓的回过神，转头美眸冷冷的看了秦仲颖一眼，那眼神若是能杀人，恐怕此时的董仲颖早已千刀万剐，而酥软的娇躯，无力的手脚，让她流着泪水，将头撇向一旁，缓缓的闭上双眸，双手抓着依旧紧紧地抓着床单。

　　董仲颖间秦珊珊没有理会自己，也不在意，转头看向一旁的昏迷中的秦茹，走上前，伸手微微用力，一把将秦茹抱了起来，转过身，看着躺在床上，微喘着气息，不断起伏着酥胸的秦珊珊，嘴角露出一丝淫笑，走上前，将秦茹面朝下的放在，秦珊珊的娇躯上。

　　正在闭着美眸的流着泪水的秦珊珊，察觉到一个身体压在了自己的身上，心中更加悲凉了几分，握着床单的双手，指甲划破了手心，一缕献血，丝丝的渗出，染红了手中的床单。

　　突然，秦珊珊猛地睁开美眸，因为她发现，趴在自己娇躯上的那个身体，比董仲颖轻盈了许多，而且肌肤更加的细腻丝滑，以及胸前被同样的酥胸顶着，转过头，赫然看见，自己昏迷的母亲，紧闭着美眸趴在自己的娇躯上，秦珊珊瞬间美眸圆睁，对于董仲颖的想法自然也猜到了，扭动着娇躯，正要开口说话：“不要，不能，你.....”。话音还未落下，原本正在收缩的私处粉洞一股撕裂的疼痛，让她不禁轻呼出声“啊~”，虽然没有之前破处时那般疼痛，但是董仲颖却丝毫不怜香惜玉，直接用力一顶，全根没入。

　　“小侄女，你说什么啊？”董仲颖感受着下身那熟悉紧凑蠕动的快感，双手把玩着身前秦茹圆滚滚的玉臀，摆动着腰肢，抽送着肉棒，口中淫笑着说道。

　　“你嗯~不能这样，嗯~放唔~放开我妈~唔嗯~”秦珊珊松开抓着的床单，带着血迹的双手推着娇躯上的母亲，流着泪水，口中断断续续的哭喊道，然而娇躯的酥软，双手的无力，以及下身私处那传来的疼痛与淡淡的酥麻感，让她徒劳无功，反而更让董仲颖淫心大起。

　　“哦，你说操你妈啊？行”董仲颖故意曲解秦珊珊的话 ，双手揉捏着秦茹的玉臀，微微后退，将伸入在秦珊珊体内的肉棒抽了出来，挺着腰向上了几分，感受着肉棒滑过秦茹鲜红的裂缝，向前一顶。

　　“唔啊~”正在昏迷中的秦茹，突然红唇中轻呼了一声，缓缓的张开双眸，茫然的看着眼前的女儿。

　　而跪立在秦茹身后的董仲颖，可不管秦茹是否醒来，双手用力的把玩揉捏着秦茹的玉臀，感受着与秦珊珊略微不同的粉洞，快速的耸动着腰肢。

　　“妈~呜呜呜~”秦珊珊看到秦茹醒来，登时大声的哭泣了起来。

　　而趴在秦珊珊娇躯上，随着身后董仲颖的抽送，不断的摇摆着娇躯的秦茹，听到女儿的的话，缓缓的回过神来，看着处在自己身下的女儿，感受着自己摇摆着娇躯，双乳和女儿的玉乳，来回摩擦，以及下身那淡淡的疼痛与酥麻感，又低头看了看自己身下同样赤裸着身体的秦珊珊，登时美眸圆睁，自己的女儿，失身了。

　　“啧啧啧，珊珊你妈的逼也不必你差，就是没你那个处女逼那么紧，”董仲颖感受着秦茹的粉洞，口中淫笑着说道，相比于秦珊珊，秦茹的粉洞更加的深长一些。

　　“董仲颖，我杀了你”突然趴在秦珊珊上身的秦茹，双手撑着床铺，用力的扭动着娇躯，一双美眸吩咐染血了一般，变得赤红，口中狠声喊道。

　　“哎~”正在享受的董仲颖没有防备，深入在秦茹粉洞深处的肉棒，被秦茹挣脱了，看着扭动着娇躯要起来的秦茹，董仲颖直接一手摁住秦茹的玉背，将去摁在秦珊珊的娇躯上，然后伸手一巴掌拍在秦茹圆滚滚的翘臀上，口中怒道：“别动”。

　　“你玷污了我女儿，我要杀了你，我要杀你”秦茹挣扎着娇躯要起身，美眸红着眼眶，流着泪水，口中恶狠狠的说道，然而，却被董仲颖摁在秦珊珊的娇躯，扭动着身体，让两具娇躯，犹如纠缠一般不断的摩挲着。

　　“玷污你女儿？”董仲颖淫笑着一声说道：“刚刚给你女儿破处，你没看到，现在我让你感受一下，你女儿被我操是什么感觉”。

　　说完董仲颖微沉下腰，感受着肉棒拂过秦珊珊下身私处的裂缝，用力一顶，享受着那紧凑蠕动的快感，抽送着腰肢。

　　“唔嗯~”正在哭泣的秦珊珊，感受到下身的粉洞被肉棒插入，猛然一仰头，一声带着疼痛的声音，从口中传出。

　　“董仲颖，你放开我女儿，放开我女儿，别动她，她年纪还小，别弄了，别弄了，我求你，别弄了...”秦茹看着身下的女儿，一脸疼痛的流着泪水，口中呜呜的哭泣着，扭动看向身后的董仲颖，流着泪水喊道。

　　“嗯唔，妈，妈，你嗯唔，你不用求他，呜呜呜，我已嗯唔，已经被他破了身子了，妈，不用求他，我只想杀了他”秦珊珊看着母亲向着对着董仲颖求饶，咬着红唇，一边痛吟一边口中断断续续的说道。

　　“啪~”一声拍击声。

　　“茹姐，你求我啊，求我操你，我就先放过你女儿”董仲颖抬起收用力的拍打在秦茹的玉臀上，看着那抖动的臀浪，口中淫笑着说道。

　　“我求求你，求求你，操我，操我，别动我女儿，我求求你，她受不了的，受不了的，求求你，呜呜呜~”秦茹看着身下女儿的一脸痛色的咬着红唇，转过头流着泪水，对着董仲颖说道。

　　“啧啧啧，秦氏集团的总裁居然想我求操，好那我就满足你”董仲颖看着眼前被拍打的红彤彤的玉臀，淫笑着一声，将伸入在秦珊珊粉洞内的肉棒，抽了出来，挺起腰部，感受着秦茹的私处那道鲜红的裂缝，一挺腰，一瞬间，肉棒全根没入在秦茹的粉洞中，感受着与秦珊珊有些不同触感的粉洞，扭动着腰肢抽送着肉棒。

　　“嗯啊~”下身私处传来淡淡的疼痛感与酥麻感，让秦茹不禁轻呼了一声，紧接着紧咬着牙关，不让自己呻吟出声，低头看向女儿，流着泪水，摇摆着身躯，口中断断续续的柔声说道：“珊，珊珊，闭上眼，不，不要看妈妈，好吗？”。

　　秦珊珊看着趴在自己身上承受着董仲颖不断抽送而摇摆着娇躯的母亲，流着泪水，缓缓的闭上了美眸。

　　“啪啪啪啪啪~”一声声拍击声。

　　“怎么样，茹姐爽不爽啊”董仲颖感受着那温热蠕动的粉洞，伸手拍打着秦茹的玉臀，淫笑着问道。

　　秦茹双手用力的支撑着娇躯，不让自己触碰到身下女儿的娇躯，然而，自己的酥胸太过硕大，而女儿的酥胸有傲然挺立，两人的玉乳不断的摩擦着，听到董仲颖的问话，秦茹紧这牙关，强忍着翘臀的被拍打的疼痛与下身粉洞内传来的酥麻感，不让自己发出声音。

　　“啧啧啧，母女花啊，我盼了十几年，今天终于尝到了”董仲颖突然停住抽送，一扭腰，抽出肉棒，沉下腰，一挺，又进入到秦珊珊的粉洞。

　　“嗯啊~”闭着美眸的流着泪水哭泣的秦珊珊，感觉到下身粉洞传来的疼痛与酥麻感，忍不住痛呼了一声。

　　而董仲颖却一手按着秦茹的玉背，一手拍打着秦茹的玉臀，感受最后肉棒在秦珊珊粉洞内的触感，扭动着腰部，口中继续说道：“妈妈身材丰韵，奶子大，阴道深，水多，女儿身材匀称，奶子挺，阴道浅，水香，真他妈的极品，以后老子天天都要操你们俩母女”。

　　“董仲颖，你....”秦茹察觉到董仲颖有去动自己身下的女儿，转头怒声说道，然而话还未说完“唔嗯~”一声轻呼从口中飘出，继而娇躯开始前后的摆动摇晃着。

　　原来跪立在两人身后的董仲颖不知何时又从秦珊珊的粉洞中抽出肉棒，一下刺入到秦茹的粉洞中，摆动着腰肢抽送着。

　　房间中，秦珊珊瘫软的躺在床铺上，美眸看着自己的母亲，泪水不断的从眼角滑落，秦茹红着眼眶，流着眼泪，双手撑着床铺，胸前的玉乳与女儿的酥胸不断的来回碰撞着，紧咬牙关，强忍着身后玉臀被拍打的疼痛与下身被抽插的酥麻感，不让自己叫出声。

　　而两人的身后，董仲颖一手摁着秦茹的玉背，一手不断的拍打着秦茹的玉臀，看着那圆滚滚红彤彤的玉臀，在自己眼前激起一阵臀浪，是不是调整腰部，享受着床上这对母女的肉体。

　　床铺上，一具丰韵妖娆的娇躯，一具青春靓丽娇躯，以及一个肥硕臃肿的身体，上演着一幕幕让心神荡漾的春色。

　　拍打声，肉击声，痛呼声，轻吟声，哭泣声，在房间中不断的回响着。

　　.................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第三十六章：秦，秦老师



　

　　
　　沿海市，郊区，G888国道。

　　一辆火红色的宝马，快速的行驶在国道上。

　　“就是这里了”夏诗雨坐在驾驶座上，看着周围的环境，转头看了看一旁手机上楚笙仙发来的位置开口说道。

　　君惜卿转头双眼巡视着窗外的环境，只有平坦的道理与森林，微微的皱眉说道：“这里也没有建筑啊，难道在树林里？”。

　　夏诗雨没有回答君惜卿的话，双手握着方向盘，控制着车子，开到一旁，将车子熄火，转头对着君惜卿说道：“下车，找”。

　　“嗯”君惜卿点了点头拉开车门，走下车。

　　“你往这边，我往这边，找到了就发定位”夏诗雨站在车旁看着旁边的君惜卿开口说道。

　　“好”君惜卿点了点头，默运功力，双脚一蹬，向着一旁的树上飞去，脚踏树枝，向着夏诗雨所指的方向一路寻找。

　　“不错有长进，内力比之前跟纯粹了一些”夏诗雨站在车旁，看着小徒弟，逐渐的消失在视野中，微微的点了点头，喃喃自语了一声，随即，转身向着相反的方向，默运功力，双脚轻点底面，遁寻着丛林犹如魅影一般，一掠而过。

　　与此同时，G888国道旁的另一边。

　　丛林中，两个身影如鬼魅般，在林中穿梭，一人手中拿着手机，看着屏幕中显示的地点，双脚轻点树枝，快速的向着屏幕中的目的地略去。

　　若是寻常人见到这两个人，恐怕会以为自己遇见鬼了，因为这两人一人面带白色面具，身穿白袍，一人面带黑色面具，身穿黑袍，脚点枝叶，无声无息，从林中略过，宛若民间传说中的黑白无常一般。

　　突然，黑白面具人同时停下脚步，相互对视了一眼，两人自小便生活在一起，早已心意相通，互相微微点了点头，看向前方被绿植藤条遮掩地方，两人同时默运功力，双手微沉，两人一左一右，各持一柄短刀。

　　“P~”一声两声细微的刀鸣声，刀身覆上一层荧光。

　　黑白面具两人同时双脚一跺，向着；绿植藤条遮掩处略去，同时，两人一个人左手持短刀，一人右手持短刀，向着前方劈下。

　　一刀挥下，登时寒光四射。

　　“好胆”一声如凤鸣般的怒喝声响起。

　　“呛~”只听呛的一声，前方遮掩住的绿植藤条，猛然炸裂。
 
　　只见，一身黑装的夏诗雨青丝飘舞，丹凤美眸目露寒光，单手持那柄之前背负身后的飞凤宝剑，剑未出鞘，仅以剑鞘挡住前方两柄短刀，另一只玉手抬起，一拍剑鞘。

　　只见黑白两个面具人，登时深入柳絮，向后倒飞，连连后退了数十步，两人隐在面具的脸色巨变，皆知道来者功力之深奥，自己两人不是对手，脚步不停，紧靠一起，倒持短刀，准备殊死一搏。

　　“是你们？”夏诗雨逼退两人，单手持剑，正要拔出利剑，抬起头看向前方，只见前方两人，带着黑白面具，松开握着剑柄的手，开口说道。

　　作为国家虎组成员的夏诗雨，自然知道，秦家有两个秦老爷子，精心培养，守护秦家的古武者。

　　黑白面具人，看清夏诗雨的容貌，也放下手中的短刀，两人双双抬起手抱拳，口中称道：“夏队长，我们兄妹二人，不曾察觉，刚刚多有得罪”。

　　“你们也是来救秦珊珊的？”夏诗雨随手将飞凤剑置于背后，看着眼前两人开口问道。

　　“是的，家主得到消息，小姐与孙小姐，皆被董仲颖绑走，让我兄妹二人，火速来救”黑色面具人开口躬身说道。

　　“秦茹也被绑走了？”夏诗雨微皱着眉头喃喃自语了一声，然后抬起头看着黑色面具人说道：“你们知道他们藏身哪里吗？”。

　　“董仲颖手下郭汜反叛，我们已有准确位置，请夏队长一同前往”黑色面具人，将手中的手机双手递上开口说道。

　　夏诗雨看了一眼，这是夏诗雨身上的手机震动了一下，拿出手机看了一眼，是君惜卿发来的地址的，与黑面具人手中的一样，将手机递给面具人，点了点头说道：“走”说完，转身向着地址的方向，一掠而过。

　　黑白两个面具人，同时双脚点地，紧跟在夏诗雨身后。

　　..............................

　　与此同时，独栋别墅外，一片丛林中。

　　“秦老师应该就在里面”君惜卿匍匐在树干上，双眸看着前方，庭院中，那座独栋别墅，双眉微皱，喃喃自语了一声，静声潜伏在树干上，等待着夏诗雨的到来。

　　“郭哥，郭哥...”这时突然别墅庭院中一个男子走了出来，守卫的人员尽皆开口称呼到。

　　这个人，在上次董仲颖在秦家劫持秦珊珊的时候，君惜卿见过是跟董仲颖一伙的，君惜卿看着前方庭院中郭汜脑海中想起之前在秦家董仲颖劫持秦珊珊的事，心中更加确认了，秦珊珊便在其中。

　　“各位兄弟，辛苦了，这样，你们先去休息一下，现在也没什么事，这站在这里大半天了也累了，我和小虎几个在这里守会就好，去吧”郭汜走到庭院中，看着守卫在庭院中的底下人，指了指其中一个魁梧的汉子，以及那汉子身边的几人，开口笑着说道，而他口中的小虎就是这个那个魁梧汉子也是他自己的心腹。

　　“郭哥，这....”有个小弟有些问难的开口说道。

　　“妈的，郭哥让你们去休息你们就去休息，有我王小虎在，怕什么”一个身材魁梧的络腮胡男子，站出来开口说道。

　　“那行，郭哥，那我们先去休息一会，一会就来替您，谢谢郭哥了”二十几个守卫了一上午的小弟，其实也累了，当下便点头应道。

　　“行，去吧，你们到那边的停车间里面去休息，不然你们的李哥可会发货的”郭汜点了点头笑着指向一旁的停车间说道。

　　“哈哈哈，行，谢谢郭哥了”二十几个小弟，笑着应了一声，在龙帮里，郭汜的人缘可比李嗪茫李喽杂谑窒轮换嵫党庥朐鹇睿而郭汜却懂得，恩威并施。

　　待到那二十几个守卫庭院的小弟离开后。

　　被郭汜称为小虎的王小虎走上前，看着郭汜有些疑惑的问道：“郭哥，怎么了？”，身为郭汜的心腹，他本能的感觉郭汜有事。

　　郭汜没有回答，只是摇了摇头，叹了口气，淡淡的说了一句：“只是不想让你们送死”。

　　“郭哥，什么不想让我们送死？”王小虎和他身边的几个兄弟，尽皆看向郭汜，脸色尽是疑惑。

　　“别问那么多，现在交给你一件事”郭汜皱着眉头看着王小虎说道。

　　“郭哥，什么事？”王小虎脸色肃穆了几分，开口问道。

　　“进去，把他们的枪全部卸了，然后看好，别让他们出来”郭汜指了指停车间内，开口说道。

　　“这？郭哥，你这是.......”王小虎和他身边的几个兄弟，一脸震惊的望着郭汜，这是要反叛啊。

　　“别问那么多，小虎，还是那句话，相信你郭哥，我不会害你们的”郭汜没有过多解释，只是抬起头看着王小虎的脸，接着开口说道：“你若是觉得我会害你们，你现在就可以一枪崩了我，或者叫董仲颖和李喑隼础薄

　　王小虎看着郭汜脸色不断的变化着，最终深深的叹了一口气，转头看向身后的几个兄弟，开口说道：“郭哥的话听懂了吗？”。

　　“听懂了”几个开口回道。

　　“照办”王小虎狠狠的一咬牙，转身向着停车间走去。

　　几个看了看郭汜，又看了看前方的王小虎，最终一个个的跟在王小虎的身后，这一切，只为了这些年，郭汜在龙帮中在兄弟中立下的威信。

　　郭汜站在原地，看着王小虎向着停车间走去，缓缓的松了一口气，转身望向大门外，如今他只祈祷，秦家早些来人，不然一旦被发现，不止是他，就连王小虎等人，都得死。

　　“别动”突然一声冷声在他耳边响起。

　　原来郭汜安排王小虎前往停车间的时候，在远处观望的君惜卿，见机默运功法，悄声遁寻，到郭汜身后，手持银针，直指郭汜颈部。

　　“在二楼”郭汜被身后人制住却丝毫不慌，仿佛颈部那根银针不存在一般，头也不回，口中直接开口说道。

　　“我如何信你？”君惜卿挟持着郭汜缓缓的后退，走到墙角开口说道。

　　“电话是我打给秦达的，也是我告知秦家秦总裁和秦孙小姐被绑的”郭汜依旧背对着君惜卿，开口说道。

　　“秦阿姨也被绑了？秦家也来了？”君惜卿喃喃自语了一声。

　　“相信我，你现在快去二楼，秦孙小姐可能还安全着”郭汜听到后面君惜卿的喃喃声，沉声说道。

　　君惜卿听到郭汜的话，瞬间脸色巨变，因为他想起，之前在秦老爷子柜子中和秦珊珊听到董仲颖的那些话，这个董仲颖，对秦家母女的色心不言而喻，当下也顾不得太多，微微后退了一步，手持着银针对着郭汜后背一个穴位轻轻一扎。

　　只见郭汜整个人僵在了原地，无法动弹。

　　“希望你没骗我，这一针三个小时后自动解开”君惜卿对着郭汜说了一声，转头看向身后的别墅墙壁，双腿用力一蹬，整个人向上攀行。

　　此时房间中。

　　“嗯.嗯.嗯.呜.呜..嗯..嗯.呜.呜.嗯...嗯...”一声声压抑在喉咙中的呻吟声与哭泣声，在房间中飘荡着。

　　凌乱的床铺上，秦茹赤裸着娇躯，双手无力的支撑着床铺，然而性感的酮体却趴在了秦珊珊的娇躯上，两人的娇躯紧紧的贴在一起，低垂着脑袋，黑色的秀发，垂落在秦珊珊脸颊旁，脸色红润，丰韵的娇躯上，不断的前后摇摆着，两条玉腿岔开在秦珊珊的身体两侧，身后两团圆滚滚的翘臀上，布满了红色的掌印，原本就性感的翘臀，因为董仲颖的拍打，肿大了一圈显得更加的丰韵，双腿间那迷人的私处，也是一片红晕，一根坚硬的肉棒不断的穿梭在两片私肉中的那条鲜红色的裂缝中，一缕缕晶莹的春水，从肉棒的边缘溢出，顺着粉嫩的裂缝，滑落，滴落在下方，秦珊珊那泛着红晕有些微肿的私处上。

　　躺在床上的秦珊珊，此时俏脸一片赤红，微闭着美眸，一滴滴泪水沿着眼角滑落，轻启着红唇，一声声哭泣声与低吟声从口中飘出，充满弹性的娇躯被母亲压在身下，感受着娇躯上母亲每一次摇晃着身体时与自己玉乳摩挲的双乳，下身两腿玉腿，左右岔开着，大腿根部的私处显得晶莹闪闪，一滴滴滑腻的春水，从母亲的私处滴落在，下身因为一次次的抽插拍击，显得红肿的私处上，两片红肿的私肉的中间，一条粉嫩的裂缝中微微的展开着，一缕缕幽香的春水，从正在缓缓收缩的粉洞中溢出，混合着母亲的春水，一起向下流去，染湿了翘臀下的一片床单。

　　“呜呜.呜呜.呜.嗯.啊啊啊...”突然一声娇媚动人的娇吟声响起。

　　只见趴在秦珊珊娇躯上的秦茹，娇躯剧烈的颤抖了起来，正在前后摇摆颤抖的丰韵的娇躯上，泛现处一抹淡淡的红晕，放在床铺上的玉手本能的用力抓住了秦珊珊身下的床单，一双含着泪水的美眸中，染上了一抹春情，下身双腿中央，私处内包裹着董仲颖肉棒的粉洞，骤然收缩了起来，一汪温热的春水，从粉洞深处的花蕾上喷涌而出，淋在了体内不断穿梭的肉棒上。

　　跪立在秦茹和秦珊珊身后的董仲颖，挺着耳边传来的两道轻吟哭泣声，感受着自己深入在秦茹粉洞内的肉棒被蠕动的嫩肉紧紧包裹着，紧接着一汪温热的春水，浇淋在肉棒上，一股一直压抑的喷射的欲望，越发的强烈，“啪~”抬起手用力的一拍秦茹的翘臀，扭腰后退了少许，将肉棒从秦茹的粉洞内抽了出来。

　　“啵~”随着董仲颖抽出肉棒，一声犹如拔塞的声音响起。

　　正在享受着巅峰余韵的秦茹，微微颤抖着娇躯，一缕缕透明的春水，顺着正在缓缓收缩的粉洞溢出，滴落在身下秦珊珊那微肿的私处上。

　　董仲颖双手用力的揉捏着秦茹的玉臀，微微微沉下腰，感受着肉棒顶端触碰的一抹柔软的嫩肉，用力一挺腰。

　　“唔嗯~”躺在床上的秦珊珊感受到私处一阵微疼，轻咬着红唇，双手抓着床单，娇躯微微拱起，一声哼声从口中飘出，然而还未等秦珊珊适应，跪立在秦珊珊双腿间的董仲颖，便享受着秦珊珊私处那挤压蠕动的触感，以及一阵阵喷射的欲望，快速的扭动着腰肢，抽送了起来，一下下的用力顶在秦珊珊的粉洞深处。

　　“嗯唔.嗯唔不嗯唔不呜呜不要呜嗯唔......”秦珊珊强忍着私处传来的疼痛与酥麻感，口中断断续续的说着，却始终无法将整句话说完。

　　“珊珊，珊珊，来，叔叔，叔叔射给你，射给你，叔叔让你怀孕”董仲颖感受着秦珊珊私处粉洞内更加紧凑的蠕动感，松开把玩着秦茹玉臀的双手，一把握住秦珊珊的玉腿，扭动着腰部用力的抽送着，口中喊道。

　　“嗯嗯.呜不.不呜不要...嗯嗯不要呜...呜呜不要射呜嗯.呜呜.呜.嗯求求...嗯你啊....”秦珊珊听到董仲颖的话，原本微闭的美眸，一下子圆睁了起来，美眸中透露出一丝恐惧，扭动着娇躯，挣扎着，流着眼泪，口中断断续续的哭吟道。

　　正在巅峰余韵中的秦茹，听到董仲颖的话，一下子回过神来，双手用力的撑着酥软的娇躯，转过头看向身后的董仲颖，口中哀求着说道：“不要，不要，董仲颖，不要射到珊珊里面，珊珊还没结婚，你射我，射我身体里，我求你，求你了”一边哀求着一边流着泪水。

　　就在这时，一道身影从窗外飞了进来。

　　君惜卿双脚刚落地，就听到耳边传来一句猥琐的淫笑声：“你的逼我已经射过了，现在就到你女儿了，嗯啊~”。

　　“嗯.嗯.唔.嗯.嗯.唔..嗯.嗯.呜.呜.嗯.嗯.啊啊...” 紧接着一声带着哭泣的娇吟声在耳边响起。

　　君惜卿转头望去，瞬间被眼前的场景给愣住了，脑袋有些发蒙的看着眼前的一切。

　　只见秦茹趴在秦珊珊伸手，浑身赤裸，妖娆的娇躯，暴露在空气中，身后两团圆滚滚的玉臀上满是掌印，似乎有些肿胀，转头看着身后的，美眸中泪眼婆娑，口中哀求着什么。

　　而躺在秦茹身下的秦珊珊，白色的衬衣左右敞开，压在身下，露出迷人的娇躯，和秦茹的玉体紧紧的贴在一起，下身腰处，裙摆卷在腰间，露出玉臀的侧面与雪白的玉腿，娇躯遍布粉晕微微的颤抖着，脸色绯红，包含着泪水的双眸，透露出一丝迷离的神色，一滴清泪从眼角滑落，两条玉腿被两只微黑的手掌握着。

　　而两人的身后身材臃肿的董仲颖，双手握着秦珊珊的玉腿，下身死死的顶在秦珊珊的双腿之间，神态舒爽，肥胖的身体，微微的打颤。

　　“秦，秦老师.....”君惜卿看着眼前的一切，愣愣的开口喊了一声。

　　“小，小卿？”哀求董仲颖无果正在绝望的秦茹，听到声音转过头看向窗户旁，只见一个白衣少年站在床边愣愣的看着自己等人，不由的惊呼道。

　　“惜卿？”正在流着眼泪巅峰余韵中的秦珊珊，听到母亲的话，瞬间回过神，看向床边，只见身穿一声白衣的君惜卿，在窗户旁，愣神了好一会，突然一声凄厉的哭喊声，从秦珊珊的口中响起：“呜呜惜卿...呜呜惜卿..呜呜呜.....”。

　　“哟，小神医来啦？”董仲颖反而不慌不忙的放下秦珊珊的双腿，缓缓后退，将肉棒从秦珊珊的粉洞内抽了出来，伸手取过一旁的内裤穿一边穿戴一边口中淫笑着说道：“小神医来晚了哦，要不你跟我？这母女花，现在身体还软着，你也可以享受一下”。

　　随着董仲颖将肉棒抽了出来，秦珊珊私处的粉洞内，一缕缕白色的精华混合着幽香的春水，缓缓的溢出粉洞，向着翘臀处流去，一时间房间中充满了一股淡淡的幽香与奇怪的气味。

　　君惜卿着耳边传来秦珊珊的哭泣声，缓缓的回过神来，转头看了一眼正在穿戴内裤的董仲颖，抬步走到床边，伸手取过凌乱的对方在一旁的被褥，双手抓住被褥微微一震，将被褥覆盖在了秦茹和秦珊珊的身上，对着秦珊珊和秦茹柔声说道：“秦姨，秦老师，没事了”说完转头看向董仲颖，脸色极为冰冷，口中缓缓的说道：“你该死”。

　　“我该死？人阶五品，也配说着大话？”董仲颖听到君惜卿的话啐笑了一声，接着说道：“这两母女我还没玩够，怎么舍得死”。

　　就在最后一个死字出口，只见董仲颖，双脚一跺，双手手掌微曲成爪形，向着君惜卿攻来。


　　登时间，房间中风声呼啸，一道道带着凌厉风气的爪印向着君惜卿袭来。

　　君惜卿看着袭来的爪印，心中登时一惊，早在董仲颖劫持秦珊珊之时，那时才知道他是古武者，而如今，君惜卿清晰的感觉到，自己不是他的对手，具体几品，看不出来，当下眼眸微眯，看着向着自己袭来的爪印，不敢迟疑，连忙双脚点地，后退几步，然而身后便是窗户，退无可退，双手一拂衣角。

　　“咻咻咻咻....”。

　　几道寒芒闪过，一根根裹挟着内力的银针向着董仲颖射去。

　　“这招对我没用的，吃过亏，我难道还不会防着？”董仲颖双手一会，银针登时全部散落，一个闪身，飞到君惜卿的身前，双手犹如铁爪一般，向着君惜卿袭来。

　　君惜卿间董仲颖双手挥来，感受到一股磅礴强大的气流向着自己袭来，抬起双臂，瞬间一阵剧痛从手臂传来。

　　“螳臂挡车”董仲颖看到君惜卿抬起双臂挡住自己的双手，眼中露出不屑，抬右手，口中轻喝道：“怒佛千影”，一声话音落下，只见右手瞬间变成金色，向着君惜卿的胸口一掌打去，掌影似乎有千万重一般。

　　“嘭~”。

　　“刺啦哗啦啦啦”窗户玻璃碎裂的声音。

　　只见君惜卿整个人犹如破布包一般，向着窗外倒飞出去，一阵血雾从君惜卿口中喷出，洒落在半空中。

　　“惜卿”正在哭泣的秦珊珊看到君惜卿向着窗外倒飞出去，开口哭喊道。

　　“小卿”从秦珊珊娇躯上爬下来的秦茹，口中惊呼道。

　　“怎么？心疼他了？”董仲颖转头看向床上被褥中的母女淫笑着说道：“放心，我马上杀了他，让后等我回来再来操你们”说完一个闪身，从窗户跳了下去。

　　“惜卿...啊~”秦珊珊此时已顾不得那么多，一把掀开，反身下床，然而，刚一踏步，下身一股剧痛袭来，让她整双脚一软，整个人倒在了地上。

　　“珊珊”从床上正要起来的秦茹，看到女儿摔倒，急忙翻身下床，强忍着私处的不适，伸手扶起珊珊，两个人一个全裸一个半裸的依偎在一起，站起身。

　　“妈，你快去，看看，看看，惜卿，他，他怎么样了”秦珊珊拉着母亲的手流着泪口中说道。

　　“好好，妈知道，妈知道”秦茹拉着秦珊珊将她坐立在床铺上，然后别扭着脚步，强忍着下身私处传来的丝丝疼痛，缓缓的迈腿向着窗户边走去。

　　...............

　　此时，楼下，庭院中。

　　君惜卿半跪在草地上，伸手摸了摸嘴边的血液，抬起头看着只穿着一条内裤，向着自己走来的董仲颖，平复着丹田内暴乱的内力。

　　“啧啧啧，我本来就想杀你，因为你，老子杀那老东西的计划失败了，没想到你自己送上门来了”董仲颖走到君惜卿身边，抬起脚，一脚将君惜卿踹到在地，踩在君惜卿的胸口上，居高临下的看着君惜卿，口中笑吟吟的说道。

　　君惜卿被董仲颖踩在脚底下，脸色却尽是漠然之色，双手猛然一挥。

　　“咻咻咻...”几声轻响。

　　六根银针向着董仲颖射来。

　　只见董仲颖却丝毫不换，抬起一手屈指成掌，登时一股透明的气流凝聚在掌中，只见六根银针宛如铁丝遇到磁铁一般，尽数吸入董仲颖的手中。

　　“来，在射射，我看看你还有多少银针”董仲颖将六根银针抓在只见，猛然向下一刺，将六根银针尽皆刺在君惜卿的肩膀上。

　　“唔~”君惜卿痛哼一声，双眼却冷冷的看着董仲颖，口中冷声说道：“银针多得是，就是不知道你能不能全部接下”。

　　“嘴可真硬”董仲颖看着君惜卿，缓缓的加重了踩在君惜卿胸膛上的脚，慢慢的抬起手，凝内力与手心，口中说道：“来我送你上路，然后再去玩你老师”说完抬起手正要向着君惜卿的脑袋抓去。

　　“咻”这是一柄剑上雕刻着飞凤的利剑，一闪而过，从远处快速的飞来。

　　董仲颖感觉到身旁，一阵寒风，整个人向后倒飞，警惕向着前方望去。

　　“呛”那柄飞凤利剑，稳稳的插在君惜卿与董仲颖两人之间。

　　“谁敢动我徒弟”一声娇喝响起。

　　只见一道黑影，一闪而过，出现在君惜卿的身前。

　　“美人师傅”君惜卿看到夏诗雨，开口叫道。

　　夏诗雨伸手一把拉起君惜卿，看了看，心中暗暗松了口气，然后转身看向董仲颖，时却发现，董仲颖早已逃之夭夭，向着一旁的森林飞去，只留下一个肥胖的背影。

　　就在这时，一黑一白两道身影，从两人上方略过，向着董仲颖的方向逃跑的飞去。

　　夏诗雨看着黑白面具人追去，停下脚步，转头一双丹凤美眸怒视着君惜卿，缓了一会，板着脸开口说道：“与人交锋不是儿戏，明知不是对手，不知道保命为先？人家地阶一品，你人阶五品，上去送死，你是傻子吗？”。

　　君惜卿低着脑袋，挺着耳边传来夏诗雨的训斥声，不敢说话。

　　夏诗雨看着自己徒弟低垂着脑袋，心中轻叹了一口气，走上前，默运功力，伸手放在君惜卿的后背。

　　“美人师傅？”君惜卿抬起头看向夏诗雨，有些疑惑。

　　“你胸口中了一掌，我帮你先缓和一下，你晚些自己治疗”夏诗雨一边给君惜卿运功疗伤一边开口说道。

　　君惜卿当即闭上双眼，感受着刚刚在楼上中了董仲颖一掌的胸口，被一股柔和的内力包裹着，缓缓的减轻着疼痛。

　　过了一会，夏诗雨缓缓的放下玉手，转头看向身旁的别墅，口中问道：“找到秦茹和秦珊珊了吗？”。

　　“她们...”君惜卿听到夏诗雨的，抬起头看向那块破了玻璃的窗户，轻轻的叹了一口气说道：“美人师傅，你上去安慰安慰她们吧，董仲颖他...”说到这君惜卿说不下去了，微微的摇了摇头叹息了一声。

　　夏诗雨一听君惜卿的话，脸色一变，同为女子的她，面露愤慨的冷哼了一声：“该杀”说完转身，双腿一用力，向着二楼的窗户飞去。

　　君惜卿看着夏诗雨已经上去了，转身向着别墅的大门口走去。

　　“妈的，人都死哪去了？”这是一声浑厚的骂街声响起。

　　只见李嗍种形孀攀智梗寻了过来。

　　“是你？”李嗫吹骄惜卿，举起手枪对着君惜卿，抬头对着上方的窗户喊道：“大哥，小白脸闯进来，他们知道我们的地址了，快走”。

　　然而，却楼上却没有人回复他。

　　“你大哥早就跑了”君惜卿看着眼前的李嗨布湟还膳火涌上心头，若不是他，秦老师也不会，当下双腿微曲，准备向着李嗌比ァ

　　“妈拉个巴子的，给老子是闭嘴”李嗑僮攀智苟宰啪惜卿，正要扣动扳机。

　　“刷~”。

　　一道白影略过。

　　只见李嗟鞘本仓共欢，双眼瞪得滚圆，紧接着一丝红线，出现在李嗟牟本奔洹

　　“吧嗒”一声轻响，手枪从李嗟氖旨浠落，掉落在地上。

　　只见一个带着白色面具的身上尽是血迹的面具人，站在李嗌砗螅伸手一张白皙的手掌，抓住李嗟耐贩，轻轻抬起。

　　“扑通”一具无头尸体，扑倒在草地上，一缕血腥味，弥漫在空气中。

　　君惜卿看着眼前的场景，呆滞住了，这是君惜卿第一次见到杀人，也第一次见到，一个人活生生的在自己面前被砍掉头颅。

　　“小弟弟，杀人，是这样杀得，不是像你那样玩似的”白色面具人，看向呆滞的君惜卿，面具内传出一声娇滴滴的声音说道。

　　“人是这样杀得...”君惜卿看着眼前躺在地上不断抽搐的无头尸体，口中喃喃自语。

　　“白灵，接小姐，孙小姐回家”这是一道黑影闪过，黑色面具人出现在一旁，手中提着一只血淋淋的断臂，对着白色面具人说道。

　　白色面具人点了点头，两人双脚轻点，向着别墅一楼的大厅略过。

　　君惜卿站在原地，仿佛不知道两个已经离开了一般，双眼直勾勾的盯着地上正在淌血的无头尸体。

　　就这样直勾勾的盯着，仿佛定住了一般，很久很久。

　　....................................

　　　　
　　沿海大学，午后三四点。

　　教学楼，古文学系。

　　“好了，同学们，这节课就到这里了，下课”一个带着眼镜的女教师，拿起桌上的书本，对着堂下的学子说了一声，转身向着门外走去。

　　“我去，总算结束了”冯胖子看到老师走后，伸手将书本一盖，整个人趴在桌子上叫唤到。

　　林逸尘看着身边怪叫的冯胖子没有理会，站起身，转头看着齐情，说道：“情情，让一下，我上去通知下事情”。

　　“嗯”齐情合上书本，微微的点了点头，任由林逸尘推着自己的轮椅，将自己移开。

　　“各位同学”林逸尘走上讲台，看着堂下正在收拾书本准备去下一节选修或者回宿舍的同学叫道。

　　班上的同学停下手中的事情，转头看向林逸尘。

　　“各位同学，今天晚上就是迎新晚会，请有参加晚会的同学做好准备，晚上六点半提前到办公楼前的舞台后方报道”林逸尘看着堂下的同学说道。

　　"OK，班长，俺们知道了"。

　　“行”。

　　“好，班长，各位同学，今晚等待我的表演啊，哈哈哈哈”。

　　“.............”。

　　看到堂下的同学纷纷表示知道后，林逸尘对着同学们笑了笑，转身走下讲台。

　　“情情，你一会还有课吗？”林逸尘走到齐情身边轻笑着问道。

　　“没有了，今天的选修课就到这了”齐情伸手拿过书本，放在自己的腿上，轻轻的摇了摇头柔声说道。

　　“那行，我先送你回宿舍？”林逸尘笑着说道。

　　“嗯”齐情点了点头。

　　林逸尘走到桌边拿起自己的书本，转头看向，趴在桌子上装死的冯尘冯胖子，抬起手中的书本，一下拍了下去，口中笑骂道：“别装死了，死胖子，走了”。

　　“走走走”冯胖子拿起桌上的书本，站起身说道。

　　林逸尘反身走到齐情伸手，推着轮椅向着教室外走去。

　　“唉，你们说，老大最近在干嘛，动不动就不见人，每次点名我都要多喊一个到”冯胖子将书本夹在腋下，拍了拍自己的肚子，快步跟上林逸尘和齐情，口中问道。

　　原来中午君惜卿离开后，林逸尘和冯胖子过去消耗齐情点的一桌子菜，齐情并没有告诉两人，君惜卿因为秦老师有事而离开。

　　“不知道”林逸尘摇了摇头，然后转头看向齐情问道：“对哦，情情，你和惜卿吃饭，他怎么自己突然跑了？”。

　　齐情摇了摇头说道：“我也不知道，他只是说珊珊姐出事了，然后就走了，没有多说”。

　　“珊珊姐出事了？”林逸尘有些疑惑，喃喃自语道：“珊珊姐能出什么事？”林逸尘想不通，不过也没有多说，想起秦珊珊自己这个导师，嘴角忍不住抽了抽。

　　以自己林家和秦家的交往，按照辈分的自己和齐情应该叫秦珊珊，姨的，结果人家秦珊珊不愿意，显得她辈分大，说各论各的，从小就叫珊珊姐，现在又成了自己的导师了。

　　“我感觉啊，会不会是惜卿想泡秦老师”冯胖子突然一脸猥琐的小声笑道。

　　“死胖子，闭嘴？”一声娇吒响起，只见齐情微红着俏脸，美眸怒瞪了冯胖子一眼。

　　“哇去，我，我说秦老师，情情妹子，你这么激动干啥”冯胖子被齐情的娇吒声吓了一跳，紧接着脸色暧昧的笑道：“情情妹子，难道你....”话还未说完，却被齐情打断。

　　只见齐情红晕着俏脸，放在双腿毛毯上的手，不自觉的抓住满毛毯，“闭嘴，我什么我，我，我只是，觉得你不能这么说珊珊姐，她可是我们的导师”。

　　“那你紧张什么，说话都不利索”冯胖子看着脸色红润，双手不自觉抓住毛毯的齐情，心中有些好笑，自然看得出齐情对君惜卿有着好感，故意调笑着说道。

　　“我哪里紧张了，死胖子，不想理你了”齐情自知理亏，娇哼一声，转过头，不去看冯胖子，腮帮子微微鼓起，表示很生气。

　　“胖子”林逸尘看着两人斗嘴，微微的摇了摇头，伸手拍了拍冯胖子的肩膀，笑着说道：“千万不要惹女生生气，不然后果很严重”。

　　“嘿嘿”冯胖子看着齐情气鼓鼓的腮帮子，笑了笑，对着齐情说道：“好啦，情情妹子，胖哥我开玩笑的，别生气啦，哪天我把老大绑到你床上怎么样？”。

　　“哼~”一声娇哼。

　　三人打闹嬉笑着向着宿舍楼的方向走去。

　　.............

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


第三十七章：今后的命运

　　 　

　　........................

　　女生宿舍D栋520寝室。

　　昏暗的宿舍中，窗帘遮掩着窗户，微风轻轻吹过，飘动着窗帘，一缕亮光照射进宿舍。

　　在宿舍的床上，昨夜一夜未归，清晨疲惫回来的戚文静，躺在床上，紧闭着双眸，眉宇微微皱起，陷入沉睡中，似乎梦中有什么令她恐惧的东西，表情变得有些恐慌。

　　在宿舍中央的书桌前，一束台灯散发着柔和的光芒，君怜妾坐在桌前，微微低垂着脑袋，面前放着那本《雨季不再来》，凭借着台灯的灯光，静静的阅读着。

　　安静的宿舍中，只有轻微的书本翻页声响起。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”一首女生翻唱的月半小夜曲，突然响了起来。

　　正在看书的君怜妾听到自己手机的铃声，连忙取过手机，将音乐按掉，然后转头看向躺在床上沉睡的戚文静，见其依旧在沉睡中，并没有被吵醒，低头看向自己的手机。

　　只见手机上，闪烁着梦梦两个字。

　　梦梦不是去排练了？君怜妾有些疑惑，伸手在手机上划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，梦梦，怎么了？”君怜妾压低着声音，轻声的问道。

　　“小妾，你声音怎么怎么小声？”孙梦曦的声音从电话里传来。

　　“静静她在睡觉”君怜妾轻声说道。

　　“哦哦”孙梦曦应了一声，然后接着说道：“小妾，那个情情在楼下了，我人在排练室来不及回去，你帮忙下去接一下哈，谢谢”。

　　“嗯，好的”君怜妾应了一声，和孙梦曦互相道拜拜后挂掉电话。

　　放下手机，君怜妾看了一眼熟睡的戚文静，轻手轻脚的向着门外走去。

　　.............

　　D栋女生宿舍楼下。

　　“逸哥逸哥，这个妹子不错，前凸后翘小蛮腰....”冯胖子看着一个女生的侧影，伸手拍着身边的林逸尘喊道，紧接着突然大叫一声：“我操，侏罗纪复苏吗？白瞎了这身材”。

　　“死胖子....”林逸尘转头看着一脸猥琐的扫视着宿舍楼中进进出出的女生，咬着后槽牙恶狠狠的说道：“你他妈的能不能正常点”。

　　坐在轮椅上的齐情也伸手捂住俏脸，嘴角不断的抽搐，自从送自己回宿舍，在楼下等待开始，这冯胖子就评点了不下十个女生，捂住脸不为别的，好丢脸...。

　　“哇去，这女生，不看脸就知道一定漂亮，逸哥你信不信”盯着宿舍大门的冯胖子突然大叫了一声。

　　“冯胖子，你他吗的给老子正常点”一向好脾气的林逸尘都忍不住爆粗口了，说完，转头看向宿舍大门，只有一个侧身，看不清脸，但是林逸尘却有一种熟系的感觉。

　　“小妾，这里”坐在轮椅上的齐情看着从宿舍楼中走出来的君怜妾，开口喊道。

　　“情情”君怜妾转头看向齐情，小跑了过来。

　　“哇去，老大的姐姐”冯胖子看着跑来的君怜妾，笑着说道。

　　“嗯？是你？”林逸尘看着跑过来的君怜妾，登时响起，之前在医务室内，被这个冰山美人扇了一巴掌，不禁惊呼道。

　　“是你~”君怜妾来到齐情身边听到林逸尘的声音，抬起头看向林逸尘，登时脸色冷了下来，满面寒霜的开口冷声说道。

　　“逸哥，你认识老大的姐姐？”冯胖子有些疑惑的看向林逸尘问道，因为他知道林逸尘从来不逛学校贴吧论坛的，而且君惜卿也从来没带他们去见过君怜妾。

　　“认识”。

　　“不认识”。

　　两声响起，一声是林逸尘苦笑的声音，一声是君怜妾冰冷的声音。

　　“小妾，哥，你们？”齐情也疑惑的看着两人问道。

　　 而冯胖子也一脸吃瓜八卦的看着两人，那表情仿佛就差小板凳，小瓜子了。

　　“这个，上次那个是个误会，真的是个误会....”林逸尘看着君怜妾，苦笑了一下，开口说道。

　　然而话还未说完却被君怜妾打断。

　　只见君怜妾根本没有理会话林逸尘的话，直接走到齐情身后，后，握住齐情轮椅的把手，低头对着齐情说道：“情情，我们走，回宿舍”。

　　齐情有些呆滞的看着两人，点了点头。

　　君怜妾没有理会林逸尘，甚至都没有看他一眼，直接推着齐情，向着宿舍内走去。

　　“额.....”林逸尘看着君怜妾推着齐情，进入宿舍的背影，无奈的苦笑了一声，摇了摇头。

　　“逸哥~”这是冯胖子突然大叫一声。

　　“干嘛？”林逸尘下了一跳，转头看向冯尘开口问道。

　　“逸哥，你和君怜妾什么情况，和我说说，说说”冯胖子一脸八卦的问道。

　　林逸尘深吸了一口气，让自己冷静了下来，然后，转身向着男生宿舍楼走去。

　　“逸哥，说说嘛”冯胖子跟在林逸尘身后，追问道。

　　“滚~”一声饱含怒火的声音响起。

　　..........................

　　沿海市，G888国道。

　　一辆火红色的宝马车，快速的在国道上行驶着。

　　夏诗雨手握着方向盘，脚踩着油门，操控着车子，转头看向身边的小徒弟，见其依旧沉默不语的坐在副驾驶座上不知道想着什么，自从她安抚完秦家母女之后，出来见到君惜卿站在一具无头尸前发愣开始，自己这个小徒弟就一直处于这样的状态，心下叹了口气，开口说道：“还没走出来？你要学会接受甚至习惯这种事情”。

　　君惜卿听到夏诗雨的话，缓缓的转头看向自己这个美人师傅，双眸显得有些血红，蠕动了一下干燥的嘴唇，沉吟了一会开口沙哑的说道：“上一秒还是活生生的人，下一秒，刷的一下，头没了，美人师傅，人命到底是什么？”。


　　“这个世界就是这么残酷，你之前所见到的，所看到，不过是有一群人在负重前行，将阴暗残酷全部掩盖在繁华昌盛之下，弱肉强食，人之根本，你选择进入古武异能两界，那么今日的场景，只会多，不会少”夏诗雨超控着方向盘，驾驶者车子转了个弯，开上环城高速，口中淡淡的说道。

　　“只会多不会少....”君惜卿低头看向自己的双手，他仿佛看到了自己的双手逐渐染上了血色，喃喃自语了一声。

　　“你要记住一句话”夏诗雨看着自己这个小徒弟，心中有些担忧，从一个救死扶伤的医者，转换到双手沾满血腥的古武者，夏诗雨知道自己的小徒弟此时的心情，轻轻的叹了口气说道。

　　君惜卿转过头看向夏诗雨。

　　“杀该杀之人，护该护的人，坚守本心，世界虽然不是你眼中那么美好，但还是值得守护一方净土，古武异能，虽然残酷，但是还有许多人，为了国家抛头颅洒热血，力抗群敌，只为守住心中的那个国字”夏诗雨操控着车子减缓了车速，想着这二十年来，灵气复苏之后，对抗外敌而身死在边境，在异国他乡的古武异能者，口中柔声说道。

　　君惜卿听到夏诗雨的话，缓缓的垂下眼眸。

　　夏诗雨转过头看向前方的道路，控制着车速，口中继续说道：“今天你所走的这条，本就充满了荆棘，殒命身死，不过瞬息之间，这也是教你医术的师傅不想让你学习古武的原因，而如今，你以进入，那么，你要学会，变强，只有强者，才有话语权，才有生存的资格，因为..”说道着夏诗雨想起自己今天接到云老爷子的电话，顿了顿，心中的担忧更胜了几分，接着开口说道：“因为，今后你遇到的危险会更大”。

　　夏诗雨目视着前方的道路，沉吟了许久，然后开口说道：“另外，你这几天跟我去趟京都”。

　　“去京都？”君惜卿转头看向夏诗雨开口问道。

　　“嗯”夏诗雨点了点头，接着说道：“云家的云老爷子要见你”。

　　“云老爷子，谁啊？”经过这么一打岔，君惜卿反而轻松了许多，不再想着之前李嗟哪蔷呶尥肥，挠了挠脑袋，对着夏诗雨问道。

　　“........”夏诗雨脑门闪过一缕黑线，嗫嗫嘴开口说道：“龙虎二组最高领导者之一”。

　　“哦，然后呢？”君惜卿点了点头开口问道。

　　“.........”夏诗雨放在方向盘上的双手，下意识的紧了紧，没办法自家小徒弟，刚刚还抑郁了，万一打出毛病怎么办，算了算了，夏诗雨强行按下想要一巴掌拍死君惜卿的冲动，减缓了车速，转头看着君惜卿，深吸了一口气说道：“你不是之前想当华夏守护者吗？现在审核基本通过了，然后去京都见下云首长，顺便参加训练，我会和你一起去京都的”。

　　“哦，就这事啊？”君惜卿点了点头，想起来，前段时间，和夏诗雨去守护者基地时，自己说要当华夏守护者的事，点了点头应道。

　　“严肃点，你什么时候有时间，我们就准备北上”夏诗雨听到君惜卿那吊儿郎当的，转头瞪了君惜卿一眼，然后开口问道。

　　“嗯...我去和我姐说下，另外再和齐大小姐说下，差不多后天吧”君惜卿想了想开口说道。

　　“行”夏诗雨点了点头，看着前面的环城高速上的指示牌，操控着方向盘拐了个弯，下了高速，然后接着说道：“等去了京都，到时候，我送你个礼物”夏诗雨想到之前答应君惜卿送他一柄利剑当做拜师礼，嘴角勾起一丝笑意说道。

　　“什么礼物？”一听礼物君惜卿瞬间双眼放光，看着夏诗雨开口问道。

　　“到时候你就知道了”夏诗雨看着前方沿海大学的建筑物，踩着油门向着沿海大学开去。

　　“美人师傅，说说呗，都这么熟了，还搞神秘”君惜卿看着夏诗雨开口问道。

　　“你的学校到了，去吧”夏诗雨操控着方向盘将车子听到，学校的大门口，转头对着君惜卿说道。

　　“好吧，美人师傅，后天见”君惜卿看着夏诗雨，知道她不会说出来，拉开车门，走下车，站在车旁，对着车内的夏诗雨，沉吟了一会说道：“美人师傅，谢谢！”。

　　夏诗雨知道君惜卿谢自己什么，摇了摇了头说道：“回去好好修炼”说完启动车子向着，自己的住处开去。

　　君惜卿站在原地，看着渐行渐远的车子，轻笑了一声，转身向着学校内走去。

　　..........................

　　沿海市，果园林，别墅区。

　　秦老爷子坐在一楼的客厅中，一双浑浊沧桑的双眼，此时，尽是寒光。

　　黑白面具人，一人提着一只断臂，一人提着一颗脑袋，恭敬的站在一旁。

　　“老爷子”秦达从二楼走了下来，来到秦老爷子身边，躬身开口叫道。

　　“小茹和小珊怎么样了？”秦老爷子沉声问道。

　　“女医者说，说...”秦达嗫嗫嘴，有些迟疑着。

　　“说”秦老爷子，一顿手中的拐杖，怒喝道。

　　“小姐还好，毕竟，结过婚，至于孙小姐，云英未嫁之身，如今身体很是虚弱，而且孙小姐的情绪很不稳定，怕会，怕会想不开....”秦达沉吟了一会开口说道。

　　随着秦达的话，秦老爷子抓着拐杖的手，越来越紧，整个人身上散发出一股暴虐的气息，反复一只弑人的猛虎一般。

　　“董！仲！颖！”一字一顿，字字冰冷无比，秦老爷子低头看向黑色面具人手中的那只断臂，接着抬起头看向黑白面具人，叫道：“黑白！”。

　　“家主”黑白面具人躬身应道。

　　“天南地北，不死不休”秦老爷子冰冷着脸，缓缓的开口说道。

　　“是，家主”黑白面具人知道秦老爷子的意思，拱手应道。

　　“去吧”秦老爷子点了点头，挥挥手说道。

　　黑白面具人对着秦老爷子躬身行礼一礼，“刷”的一声，两道魅影闪过，两人消失在了原地。

　　“秦达，把郭汜带进来”待到黑白离开后，秦老爷子开口说道。

　　“是，老爷子”秦达点了点头，转身向着门外走去，不一会，便带着郭汜走了进来。

　　“秦老爷子”郭汜扎那只堂中，对着秦老爷子躬身行礼道。

　　秦老爷子没有说话，一双浑浊的双眼，紧紧的盯着眼前的郭汜。

　　郭汜被秦老爷子盯着看，倒也不慌，直挺挺的站在原地，也没有在开口。

　　过了许久，秦老爷子缓缓的开口说道：“你很聪明”。

　　“傻的，人头已经被那个面具人提走了”郭汜开口说道。

　　“说说，董仲颖会躲哪里去？”秦老爷子没有在废话，直接了当的开口问道。

　　“不知”郭汜摇了摇头回道。

　　“真不知？”秦老爷子双目冷冷的看着郭汜，沉声开口问道。

　　“真不知”被秦老爷子看着，郭汜感觉到自己背后一片冷汗，但依旧摇头说道。

　　秦老爷子没有在说话，而是缓缓的闭上双眼，手指轻点着拐杖，沉吟了许久，开口问道：“龙帮现在大乱，长江以南几个城市的地下世界已经是郑姜的了”。

　　郭汜没有说话，而且对着秦老爷子微微躬身行礼。

　　“去吧”秦老爷子抬起手挥了挥说道。

　　郭汜又对着秦老爷子行了一礼，然后弯着腰，向着门外退去。

　　待到郭汜离开后，秦老爷子缓缓的张开双目，深深的叹了口气，接着转头看向秦达说道：“秦达，扶我起来，我要去看看小茹和小珊”。

　　“是，老爷子”秦达伸手扶起秦老爷子，向着二楼走去。

　　来到二楼，一间房门前。

　　“嘟嘟嘟~”秦老爷子抬起手，有些颤抖的在，门上轻敲了几下。

　　“咔~”打开房门，

　　穿着一身常服，脸色苍白，双目红肿的秦茹，站在房门旁，看着眼前拄着拐杖的秦老爷子，眼泪瞬间从眼眶滑落。

　　“爸~”一声带着哭泣的悲鸣声响起。

　　“不哭不哭，有爸在，没事的不哭，乖~”秦老爷子看到女儿哭泣，仿佛心肝都快融化了一般，抬起手颤颤巍巍的擦拭掉女儿脸上的泪水，口中安慰说道。

　　安慰完女儿，秦老爷子，深吸了一口气，问道：“小珊怎么样了？”。

　　秦茹别扭着脚步，走上前，扶着秦老爷子，向着房间内走去。

　　只见房间中，秦珊珊身上盖着被褥，躺在床铺上，双眼无神的望着上方，泪水不断的从眼角滑落，没有哭声，没有啜泣声，只是无声的流着眼泪。

　　“小珊，小珊”秦老爷子走了进来，坐在床铺旁的椅子上，看着躺在床上不断流泪的孙女，小声的叫道。

　　秦珊珊缓缓的转头看向一旁的秦老爷子，泪水更胜了几分，轻启红唇，沙哑的喊道：“爷爷”。

　　“不哭不哭，小珊不哭，乖，没事了，没事了，有爷爷在，不要怕”秦老爷子伸出手放在秦珊珊的臻首上轻抚着秀发，口中柔声的安慰道。

　　秦珊珊没有说话，只是双眼看着秦老爷子，不断的流着眼泪。

　　许久之后。

　　秦老爷子，缓缓的从房间内走了出来。

　　“秦达，安排佣人，二十四小时，照顾小茹和小珊，不得有一丝马虎”秦老爷子沉声说道。

　　“是，老爷子”秦达扶着秦老爷子点头应道。

　　“另外”秦老爷子，沉吟了一会，开口说道：“帮我联系，林坚和林毅两父子”。

　　“是，老爷子”秦达点了点头记下。

　　秦老爷子转头看了一眼，紧闭着房门的房间的，缓缓的迈步向着自己的房间走去。

　　................................

　　龙盟集团。

　　总裁办公室内。

　　穿着一声西装的林爽坐在沙发上，口中叼着一根香烟，手中拿着茶具，泡制着茶叶。

　　“爽老大，找俺什么事？”一个身材魁梧壮硕，下颌有着一片胡渣的男子，毫不客气的拿过，林爽斟好的茶叶，一饮而尽，瓮声瓮气的开口问道。

　　“犊子，想不想当老大？”林爽也不在意，给自己斟了一杯茶水，放下茶壶，伸手夹住香烟，深吸了一口烟，缓缓的呼出开口笑着问道。

　　“什么意思？”被林爽称为犊子的男子挠了挠脑袋开口问道。

　　这位犊子，便是当年与林爽林毅赵云三人同一宿舍的兄弟牛模因为牛字多，被几人起绰号称为犊子。

　　“就是让你坐一坐，我以前龙盟时候那个位置，怎么样感兴趣吗？”林爽笑吟吟的问道。

　　“俺做龙盟老大？”牛牧连摆手说道：“算了算了，爽老大，你也知道，俺脑袋笨，不会”。

　　“不会没事啊，我教你，这事很简单”林爽看着这个几十年的兄弟，笑着说道。

　　“可别”牛牧连摆手说道：“俺家那三个女人，都说俺脑袋笨，俺也就只能跟着你或者二哥三哥混了，让俺做老大，还是算了吧”。

　　“你丫的，能不能别有事没事显摆你家三个女人”林爽笑着摇摇头，看到牛慕幼潘档溃骸袄洗蟛蛔觯就喜欢跟着我做小弟，你是不是傻啊？”。

　　“俺这不是傻，俺知道自己几斤几两，你和二哥三哥，都有能力，俺可不行”牛幕踊邮稚焓帜闷鸩杓干系牟韬给自己斟了一杯，拿起茶杯饮了一口，接着说道：“再说了，俺现在是龙盟副总裁，每天没事干，有钱拿，吃饱了撑着，去受累”。

　　“妈的，听你这么一说，老子感觉自己是在给你白打工”林爽看着眼前的牛男β畹溃骸袄献诱飧鲎懿茫还没你过的快活，每天累死累活，你丫的就天天泡泡茶，聊聊天，回家还有三个女人伺候你，你就躺着把钱赚了”。

　　“嘿嘿”牛暮┖┑男α诵Γ准备说话，这时总裁办公室的门被一脚踹开。

　　“砰”的一声巨响。　　

　　只见一个口中嚼着口香糖，带着鸭舌帽，年龄不过二十岁的少女，双手插在口袋中，一步一摇的走了进来。

　　“老豆，牛叔叔”这个少女，转头看向沙发处，走了过来，对着林爽很敷衍的叫道，对着牛娜词切σ饕鞯暮暗馈

　　“嘿嘿，林珑来啦”牛男σ饕鞯亩宰派倥笑道。

　　“林珑，你他妈的下次，来我办公室，能不能敲门，别他妈的用脚踹”林爽看着自己的女儿，感觉自己的脑袋血压不断的升高，一拍桌子骂骂咧咧的吼道。

　　而坐在一旁的牛姆路鹈挥胁炀跻话悖自顾自的斟茶，也给玲珑斟了一杯，原因无他，这对父女的相处方式，他已经习惯了。

　　“谢谢牛叔叔”林珑拿过茶杯对着牛男σ饕鞯牡懒松谢，然后饮了一口，放下茶杯，转头撇向自己的老爹，直接塌下身，靠在沙发上，开口说道：“老豆，我要重建龙盟”。

　　“嘎？”正在等待着女儿反驳的林爽，听到女儿的话，下意识的开口想说啥，结果发出鸭子声。

　　“我要重建龙盟，我们家的流氓本职怎么能丢了”林珑伸手脱下头顶的鸭舌帽，甩了甩头发说道。

　　“滚你妈的，谁告诉你要重建龙盟的？”林爽回过神来，张口骂骂咧咧的说道。

　　“爷爷啊”林珑撅着嘴巴将口中的口香糖吹了个泡泡，然后一边嚼着一边说道“你们和秦老爷爷谈的事情，爷爷都告诉我了，你还和爷爷说，让我去当龙盟老大，和那个什么郑姜，一南一北两个女流氓，OK我同意啦！”。

　　“我，我那是和你爷爷说气话”林爽感觉自己脑袋有些凌乱，自己老爹疼孙女也不能这样吧，啥都和孙女说，咬着后槽牙怒道。

　　“我管你的~”林珑则丝毫不买账，俏生生的翻了个白眼，将鸭舌帽带了起来，然后起身嚼着口香糖，向着门外走去，口中说道：“反正说出的话，就不能是放屁，这是你教我的，老豆你自己看着办，老流氓，小流氓，女流氓，一家人要整整齐齐的，走啦”。

　　“.........”林爽一脸懵逼的看着女儿的身影消失在门口，随即回过神，一拍桌子，转头对着牛乃档溃骸岸孔樱你看看，你看看，这什么女儿，我他妈的生了个什么玩意，这么跟老爹说话的”。

　　坐在一旁的牛模抽了抽嘴角，想笑，又不好意思笑，最后，实在忍不住，哈哈哈大笑着说道：“爽老大，哈哈哈，这，哈哈哈，这林珑，哈哈哈，像你年轻的时候，哈哈哈哈..”。

　　“笑笑笑，笑个屁啊，滚~”林爽看着眼前爆笑的牛模满脑的黑线，骂骂咧咧说道，随即伸手拿过桌子上的手机，点开通讯录，看到一个备注着老流氓的电话号码，直接拨打了过去。

　　.............................

　　沿海大学，C栋男生宿舍。

　　“我草他妈的，胖哥我就没见过这么恶心的人，操，老子真想给这个女的几巴掌，他妈的，什么人啊”一声愤怒的咆哮声，在宿舍响起。

　　站在门外正打开宿舍门的君惜卿，有些疑惑，在自己的印象中，冯胖子整一个天乐派，没见过他对那个女生骂娘过，推开房门走了进去，看到冯胖子坐在电脑前，骂骂咧咧的样子，开口问道：“冯胖子，你这是怎么了？”。

　　“还能怎么了？被一个视频气到了啊”坐在一旁的林逸尘，转头看向门口，开口笑着说道：“回来啦，珊珊老师怎么了？”。

　　“没事”君惜卿微微的摇了摇头，事关秦珊珊的声誉，没有明说，选择了隐瞒，接着转头看向一脸气愤的冯胖子，开口问道：“什么视频，能让胖子这么生气？”。

　　“一个女孩，去罗刹江散步遇到涨潮，结果淹死了，然后被爆出被家里当做提款机，无休止的吸血事情，最后父母还用女孩的死，吃人血馒头，给弟弟买房子”林逸尘叹了口气说道。

　　“妈的，画着美美地妆容，带着金灿灿的手镯，提到女儿一点心疼的神色都没有，提到钱歇斯底里，两滴鳄鱼的眼泪都是硬生生挤出来的，胖哥我这辈子算是见识到了，什么叫恶心，呵忒~”冯胖子看着视频中一个中年妇女，骂骂咧咧的说道，最后还吐了一口痰到垃圾桶里，表示不屑。

　　“一样米养百样人”君惜卿看着已经播放完暂停的视频，叹了口气说道，自己个师傅行医这些年，遇到的人也不少，自然也遇到过奇葩，摇了摇头，转身向着衣柜处走去。

　　“老大，你回来啦”冯胖子听到君惜卿话，转头看向君惜卿，惊喜的叫道。

　　“嗯”君惜卿点了点头，来到衣柜旁打开衣柜，看着放在角落的铜简，伸手拿了出来。

　　“老大，我告诉你，逸哥好像你姐姐有些不可告人的关系哦”冯胖子脸色浮现出猥琐的笑容，凑上前神秘兮兮的说道。

　　“嗯？”君惜卿听到冯胖子的话，愣了一下，转头看向林逸尘。

　　“冯胖子我去你妈的，别他妈乱说”林逸尘听到冯胖子的话，气的起身一脚踹冯胖子的屁股，转头看向君惜卿，苦笑着说道：“那个，我和你姐姐有一些误会，她现在误解我了”。

　　“哦”君惜卿点了点了，接着笑着问道：“什么误会，我帮你去和我姐姐说下，我姐虽然看过去冷冷的，但是还是蛮好相处的”。

　　“咳咳，没事，没事，我自己会解决的哈”林逸尘轻咳了几声，摆摆手笑着说道。

　　“哦，那行吧”君惜卿也没有在意点了点头，低头看了看手中的铜简，转身走到书桌旁，打开抽屉拉出一个塑料袋，将起装了进去，想着一会到孙梦曦的魔力公寓去修炼。

　　“老大，这是？”冯胖子站起身，看着眼前的铜简，开口问道。

　　“我说是武功秘籍，你们信吗？”君惜卿转头看向两人笑吟吟的问道。

　　“我信”林逸尘点了点头，看了一眼装着铜简的带子，接着说道：“你个鬼”。

　　“哈哈哈，对对，我信你个鬼”冯胖子眼中闪过一丝精光，又瞬间隐去，迎合着林逸尘的话，笑哈哈的说道。

　　“得了，不识货”君惜卿也没用计较，伸手拿起装着铜简的袋子，转身向着门外走去，说道：“走啦，我出去一趟”。

　　“老大，又去泡妞？”冯胖子看着君惜卿的背影贱兮兮的开口问道。

　　“对，泡你妹”君惜卿摆了摆手笑哈哈哈的说道。

　　“老大我没有妹妹，有的话，给你泡也无所谓”冯胖子拍了拍大肚皮然后抬起手指向林逸尘说道：“他有，去泡他妹，胖哥我敢肯定，百分百成功，老大你今晚就可以享受人间极乐了”。

　　“去你的死胖子，说什么呢”林逸尘一巴掌拍掉冯胖子的肥手，笑骂道。

　　“哈哈哈，走啦，兄弟们，晚上见”君惜卿摆了摆手，向着门外走去。

　　“老大，今晚迎新晚会，别忘了，漂亮小姐姐很多哦，前凸后翘小蛮腰，又长又直大白腿，记得回来看”冯胖子笑着喊道。

　　“知道了”君惜卿的声音，从门外传了进来。

　　.....................................

　　D栋女生宿舍，520寝室。

　　昏暗的宿舍中，窗帘遮掩着窗户，微风轻轻吹过，飘动着窗帘，一缕亮光照射进宿舍。

　　安静的宿舍中，只有轻微的书本翻页声，与鼠标的点击声，响起着。

　　书桌前，台灯下，君怜妾静静的观阅读着手中的书本，在君怜妾的对面，齐情坐在轮椅上，面前摆放着一台粉色的笔记本电脑，美眸看着眼前的屏幕，玉手轻点着鼠标。

　　“唔~”一声轻吟声响起。

　　躺在床上沉睡中的戚文静，缓缓的睁开了双眸，迷茫的注视着前方。

　　“静静，你醒啦”君怜妾听到戚文静的声音，转头望去，开口轻笑着说道，站起身，转身走到窗户和阳台旁将窗帘拉开。

　　随着窗帘的拉开，原本昏暗的宿舍一下明亮了起来。

　　“嗯？”戚文静抬起手揉了揉双眼，然后撑着床铺坐立起来，转头看着昏暗的宿舍，开口问道：“现在几点了？”。

　　“四点出头一些”齐情看了一眼电脑显示屏上的时间开口柔声说道。

　　“哦”戚文静点了点头，伸手拿过手机，看了一眼，只见屏幕上显示着几条信息。

　　“静静，别忘了，昨晚我和你说的，你自己考虑清楚”。

　　“静静，起床没？”。

　　“过来给我口一下，教学楼天台”。

　　“还在睡？”。

　　“看来昨晚玩的很开心嘛？记住了，把你宿舍的带一个过来，不然你就别想解毒了”。

　　“起床了给我打个电话”。

　　戚文静看着手机里显示的脸色，俏脸瞬间冷了一下，深吸了一口气，关掉手机，转头看向坐在书桌旁看着书的君怜妾和玩着电脑的齐情，想起刚刚醒来时昏暗的宿舍，心中不由的有些暖，为了不影响自己睡觉，她们宁愿点着台灯。

　　掀开被褥，戚文静爬下床，拿着手机，转身走到衣柜出，伸手拿出一套衣物，向着卫生间走去。

　　来到卫生间内，戚文静抬起手中的手机，看着黑色的屏幕沉吟了许久，伸手打开手机，点开通讯录，找到一个号码，拨打了出去。

　　“嘟嘟嘟嘟...”一声声等待声响起着。

　　“喂，文静？”一声疑惑的声音从电话里传了过来。

　　“是我”戚文静听着电话里传来的声音，开口轻声说道。

　　“哦哦，这么了？你找我有什么事吗？”那声音轻笑着问道。

　　“你现在人在哪里？”戚文静沉吟了一会开口问道。

　　“哈？”电话那头的人愣了一下，接着开口问道：“有什么事吗？”。

　　戚文静深吸了一口气，沉吟了许久，缓缓的开口问道：“你会解毒吗？”。

　　“什么？”电话那头的人愣了一下，然后接着沉声问道：“你中毒了？”。

　　“是的”戚文静缓缓说道。

　　“是什么毒？”接着开口问道。

　　“我也不知道，就是无法使用内力，身体的力量也逐渐的变小”戚文静沉吟了一会开口说道。

　　“这样，你先过来我检查一下，就在梦曦的魔力公寓，我等你”电话那头沉声说道。

　　“好”戚文静应了一声，挂掉电话。

　　放下耳边的手机，戚文静，转头看向一旁镜子中的自己，苍白的脸色，憔悴的容颜，缓缓的伸手轻抚了一下镜子中的自己。

　　“君惜卿，我今后的命运，就在你的手中了”。

　　一声轻语的喃喃声，在卫生间内响起。

　　.........................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第三十八章：郑姜



　　魔力公寓8号楼808室。

　　明亮的客厅内。

　　身穿一声红色衣裙的戚文静坐立在沙发前，略显苍白的俏脸上，闪过期待的神色看着眼前的少年。

　　滴答，滴答，滴答，墙上的时钟缓缓的移动着秒针。

　　许久后。

　　君惜卿缓缓的张开双眼，双眼复杂的看了戚文静一眼，伸手一拂而过，一根银针，从戚文静的玉手的经脉处飞出落在君惜卿的手中。

　　“怎么样，有办法吗？”戚文静神色焦急的看着眼前的君惜卿开口问道。

　　君惜卿并没有急于回答，而是低头看了一眼，手中的银针，迟疑了许久，抬起头脸色微沉，看向戚文静，沉吟了一会，开口问道：“你最近经历了什么？”。

　　戚文静听到君惜卿的话，脸色变了变，随即又恢复正常，扯了扯嘴角，强扯出一丝笑意的轻言笑道：“没什么，可能是遭人暗算了”。

　　君惜卿听到戚文静这么说，脸色却没有丝毫的放松，反而低头又看了看手中的银针，然后抬起头看了看戚文静，直接伸手抓过戚文静的玉手，三根手指搭在皓腕上。

　　戚文静看着君惜卿抓住自己的手，下意识的缩了缩，但是最终还是没有反抗，双眸看着眼前的君惜卿的，没有说话，也没有动作。

　　过了一会。

　　君惜卿缓缓的将戚文静的手放了下去，深吸了一口气，双眼看着眼前的戚文静，沉吟了许久才开口说道：“你中的毒我能治”。

　　“好，谢谢，谢谢，要我怎么配合，你说”戚文静被君惜卿看的心里有点发毛，女性的直觉告诉她眼前的这个少年，可能知道了自己的秘密，然而还未等她细想，就听耳边传来君惜卿的话，当下，脸色一喜，抬起玉手拉住君惜卿的手，一脸感激的说道。

　　君惜卿看着眼前的戚文静，心中的疑问最终还是没有问出口来，对于医者来说，病人身体的秘密，自然一览无余，只是人家不说，自己何必多问，看着眼前一脸喜意的戚文静，心中暗暗叹了口气说道：“你转过身去，把上衣脱了，我给你针灸下”。

　　“啊？”戚文静听到君惜卿的话，愣了一下，脸色变得有些迟疑，她并不是不能理解君惜卿的话，而是她的身上.....，戚文静沉吟了许久，深吸了一口气，抬起头看着君惜卿说道：“好”，说完，缓缓的转过身去，伸手在红色衣裙的背后，轻轻的拉开拉链。

　　随着拉链的拉开，一具赤裸的玉体，呈现在了空气中。

　　君惜卿看着眼前的玉背，深吸了一口气，随即眼中闪过一丝怒意。

　　只见原本雪白的细腻的玉背上，有着一道道淤痕，而临近脖颈处的雪肩上，脖颈根部，一朵朵吻痕，印刻在雪白的肌肤上，仿佛一块美玉染上了污渍一般，让人心痛而又惋惜。

　　背对着君惜卿的戚文静，自然听到了身后少年的吸气声，心中微微一颤，那一声吸气让她感受了自己被怜惜的感觉，双眸逐渐的染上了晶莹，轻轻的松开放在胸前的玉手，别到后背，摸索了自己内衣的带子“吧嗒”一声轻响，两条红色的带子松弛的搭在玉背旁。

　　君惜卿看着眼前已经准备好的戚文静，深吸了口气，缓缓的闭上眼，沉下心中的思绪，然后在慢慢的张开双眸，此时他的脸色肃穆，眼中尽是一片平静，伸手一拂衣角。

　　三根银针出现在手指间。

　　“咻咻咻...”。

　　几缕寒光闪过。

　　几根银针，颤抖着针尾，镶嵌在戚文静的玉背上。

　　................

　　一会之后。

　　君惜卿的额头逐渐染上的了一层细汗，手持着银针将住最后一根银针，刺入戚文静后背的魂门穴，缓缓的呼出一口气。

　　“一会，会有点难受，你忍着点”君惜卿看着眼前玉背上已经镶嵌了十三根银针，对着戚文静说道。

　　戚文静没有说话，只是微微的点了点头。

　　君惜卿看到戚文静点头，又看了看那玉背上的一道道淤痕，最终叹了口气，站起身，伸手拿起放在茶几上的铜简，抬步走到一旁的沙发上坐下。

　　“咔咔咔...”随着铜简的打开，一声声金属的声音响起。

　　坐立在沙发上的戚文静听到声音，转头看去，只见君惜卿坐在沙发上，双眸紧皱的看着一卷铜简，然而还未等她细想，背后传来一阵火热。

　　“唔~”戚文静秀眉一皱，感受着玉背传来一阵火烧一般的灼痛感，忍不住轻哼了一声。

　　“忍住，我以七针帮你调养身体，然后加上鬼医的五针给你解毒，现在鬼医针法生效了正在解你身上的毒素，所以会很难受，一会七针生效，你就会舒服很多了”君惜卿头也不抬的看着眼前的铜简，口中说道，至于铜简上的甲骨文，这几个月以来他一直在研究，目前能够了解部分其中的意思。

　　“嗯”戚文静忍着背后的灼痛感嗯了一声，随即有些好奇的看着君惜卿问道：“你这个是？”。

　　“你不是应该很熟悉这个东西吗？”君惜卿听到戚文静的问话，抬起头开口，然而话音刚落下，不由的愣住了。

　　窈窕的身姿侧面，隆起的酥胸，上面还绽放着一朵朵吻痕，以及抓痕，君惜卿看着那隆起的酥胸那雪白的乳肉上一道道吻痕与抓痕不由的愣住了。

　　“我很熟悉？这是什么？我没见过啊”戚文静有些疑惑的开口问道，她所见过记着功法的则古朴的书籍，而君惜卿眼前的这个则是刻满了甲骨文的铜简，她自然没有见过。

　　话音落下，没有听到君惜卿的回答，戚文静目光从铜简上移开，看向君惜卿，见其双眼有些呆滞的看着自己，又不的愣了愣，开口问道：“你在看什么”随即顺着君惜卿的视线，低头看向自己，随即脸色突然一红，微微转过身去，背对着君惜卿，轻咬着红唇，没有说话。

　　“咳咳~”君惜卿看到戚文静转身，有些尴尬的咳了两声，连忙低下头看向眼前的铜简。

　　一时间，客厅内，异常的安静。

　　戚文静微低着脑袋，看着自己的娇躯，看着酥胸上的一道道吻痕与抓痕，嘴角露出一丝自嘲的笑意，自己已经不干净，却还怕人家看，心中不由有些悲凉。

　　突然戚文静感觉自己后背的灼痛感逐渐的消失，一股温和软热的感觉，犹如从那几根银针渗入自己的体内一般，让原本这几日一直遭受凌辱的她，清晰的感受到自己身体，不再如之前那般难受，而自己的小腹丹田内，也感觉到了一丝若有若无的内力。

　　感受到内力的存在，戚文静缓缓的闭上了双眸，双腿盘膝而坐，放在胸前的双手也放在了小腹的丹田处，环抱成环，随着时间的推移，原本没有丝毫内力的丹田也逐渐充盈了起来，一个无形的气流，环绕着戚文静赤裸的娇躯，盘旋不止，满头的青丝无风自动，在空中飘舞。

　　坐在一旁的君惜卿感受到内力的波动，抬起头看向戚文静，心中暗暗咂舌，这女暴龙居然也是人阶五品？君惜卿虽然境界不高，但是夏诗雨也教导过他如何评判对方品阶，看着赤裸着上半身盘膝而坐的戚文静，君惜卿不由的微微皱了皱眉头，人阶五品，按道理来说在这个古武与异能刚刚兴起的时期也不低，然而戚文静却会找人暗算？难道那人境界更高？若是那样何必使用这种化功类的毒品？

　　君惜卿双眼看着眼前的戚文静紧皱着眉头，想不明白，他如何得知，一切皆因为，那人却是戚文静从小到大的幼年好友？能致命的不一定是别人，但是若是信任的人，那么必然难以防范。

　　许久之后。

　　戚文静缓缓的睁开双眸，美眸中一抹精光闪过，脸色露出一丝喜意，自己的功力似乎又精深了少许，紧接着双眼闪过恨意，陈少军....。

　　“别动”君惜卿看到戚文静睁开眼，站起身，站起身走到戚文静伸手，伸手一拂而过，玉背上的银针仿佛凭空消失一般，只留下，十三个细小的红点，君惜卿伸出两根手指，默运功力，只见仿佛染上一层荧光一般，快速的在戚文静玉背上的十三个红点一一点过后在退步坐回沙发上。

　　“好了”君惜卿坐回沙发，脸色有些苍白，额头尽是虚汗，感受着自身丹田处的内力十不存一，深吸了一口气，默运了一周的气诀，稳下心神后，然后对着戚文静说道。

　　“你这是？”戚文静感觉到自己的内力更加精纯了少许，隐隐一种突破人阶五品进入六品的感觉，心中不由一惊，转头对着君惜卿说道：“你把内力传给我了？”。

　　“我不知道你经历了什么，你是我姐姐的朋友，也是我的朋友，能帮则帮”君惜卿嘴角弧起一丝轻笑，有些虚弱的开口说道。

　　戚文静看着脸色苍白，额头冒着虚汗的就像你去，眼中闪过一丝感动，内力传功是吃力不讨好，非亲族中人，不是师徒，哪有人愿意将自己的内力传给别人，而且十分内力，传到他人身上也不过仅存三分，还会滞停自身修为，看着眼前的这个少年，戚文静美眸逐渐的染上了一丝晶莹，这几日的经历，父亲的不理解，让她彻底的失望了，但是眼前的这个少年...她咧咧红唇，想说些什么，却如鲠在喉，说不来。

　　“好了，别哭，你穿好衣服，去做你该做的事情，记得注意安全，有需要可来找我”君惜卿看着眼前双眸包含泪水的戚文静，摆了摆手，轻笑着说道。

　　戚文静没有说话，抬起玉手，缓缓的将衣物穿好，站起身，看着眼前的君惜卿，沉吟了许久，才开口说道：“谢谢”。

　　“不用，去吧，注意安全，还有，有什么需要，可来找我”君惜卿抬起手摆了摆，轻言笑道。

　　戚文静深深的看了一眼眼前的这个少年，贝齿轻咬着红唇，重重的点了点头，深吸了一口气，转身向着门外走去。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　君惜卿坐在沙发上，看着关闭的房门，缓缓的叹了口气，精神萎靡，身有淤痕，内力虚无，以非处子，不知道你经历了什么，你不说，我便不问，助你一臂之力，望你能报此失身之仇。

　　想罢君惜卿，缓缓的甩了甩脑袋，将脑海中的思绪，尽数抛出低头看向放在茶几上的铜简。

　　化虚入俗，兵革四兴，度者几人，一口分三咽，气尽化虚，凡有此灾，天地渺莽，凡有此灾，百会顶封，阴阳不调，神阙无道，师友命过，周回十方，如此三度毕，气游关元，左右敲玉枕，天地渺莽，以意送脐轮....。

　　君惜卿看着铜简上的甲骨文，遁寻着上面所言的经脉，缓缓的闭上眼，双手抱元守缺，默运气诀，一股无形的气流，围绕盘旋在君惜卿的周边。

　　....................

　　魔力公寓，小区内。

　　身穿一声红色的衣裙的戚文静，缓缓的从楼道内走了出来。

　　看着天边日渐西沉任旧刺眼的阳光照射着大地，伸手微微遮挡了一下双眸，转过身，抬起头，看向身后的这栋楼层。

　　“谢谢”戚文静看着8层的一户，心中暗道了一声。

　　这是，一阵铃声响起。

　　“醉里挑灯看剑，妾舞阑珊，垓下一曲离乱，楚歌声四方，含悲，辞君，饮剑，血落凝寒霜...”。

　　戚文静伸手从随身的小包包中掏出手机，低头看了一眼，霎时间，俏脸仿佛染上了一层寒霜一般，双眸闪烁着寒光。

　　手机的屏幕上，闪烁着三个字。

　　“陈少军”。

　　戚文静缓缓的闭上美眸，深吸了一口气，感受着自己丹田处内力的浮动，猛然睁开双眸，美眸中带着一股杀气。

　　伸手在屏幕上划拉了一下，放在耳边 。

　　“喂，静静，怎么样，睡醒了吧，嘿嘿，去老地方等我，一会给我先口一下”一声淫糜的嬉笑声从电话里传了过来。

　　戚文静听着耳边传来的声音，双手不由的紧握了起来，眼中的杀意更胜了几分，满头的青丝，在空中飘舞着。

　　“好”戚文静深吸了一口气，让自己冷静下来，缓缓的开口说道。

　　“嘿嘿，快去，老子他妈的刚刚看了一下校花榜上面你的室友，一会商量一下怎么搞你室友，等搞到了，到时候我给你解药哈，现在先过去给老子射一下”陈少军的声音再次传了过来。

　　戚文静没有回答，而是缓缓的放下手机，关掉电话，转身向着小区外走去。

　　..........................

　　沿海大学，武术社外。

　　“到操过这么多次了，还他妈装，嘿，哪天把老爹地窖里的那个女人也拉来，让你们两个双飞一下，嘿嘿，到时候在加上你宿舍的，啧啧，想想都他妈爽”陈少军放下手中的手机，一边向着校外走去，一边轻声自语的淫笑。

　　“嗯？”突然陈少军停下脚步，看着不远处一个白衣少女推着一个坐在轮椅上的少女，低头看了看手机，眼珠子转了转，嘴角露出一丝淫笑，妈的没想到遇到她了，戚文静我都搞定了，你们还不是手到擒来？

　　看着不远处，身穿一身白色T恤，下身一件塑身牛仔裤，推着坐在轮椅上的齐情两人轻言笑语的，向着校内的办公楼走，陈少军心理暗暗想到，因为有了戚文静的前列，让他觉得女神不过如此，只要有把柄，随便玩弄。

　　想罢，抬步上前，向着君怜妾走去。

　　“怜妾，齐情”陈少军看着前方青丝飘舞的君怜妾和轮椅上的齐情开口叫道。

　　“嗯？”君怜妾听到声音，有些疑惑的转头看向身后，只见身穿着一声劲服的陈少军，向着自己走来。

　　而坐在轮椅上的齐情，看着一脸笑意向着自己两人跑来的陈少军，秀眉微微的皱了皱。

　　“有什么事吗？”君怜妾看着小跑到自己身前，伸手还散发着淡淡汗臭味的陈少军，拉着齐情的轮椅，微微的退后了一小步，开口问道。

　　坐在轮椅上的齐情，没有出声，只是看着眼前的陈少军，眼中也露出一丝疑惑，不知道他找自己两人什么事。

　　陈少军转头看了看左右，正要开口说话，这是，一道声音从不远处传来。

　　“怜妾”。

　　君怜妾转头望去，只见杨长生不知何时，而他一旁的身边跟着一个身材魁梧的同伴，则是自己班级的另一个同学，陈武。

　　君怜妾看着眼前的两人，微微皱了皱眉头，开口淡淡的问道：“有什么事吗？”。

　　“哦，没有，就是正好看到你，过来打声招呼，顺便认识一下，这位大美女”杨长生脸上挂着笑意走上前，对着齐情笑道：“嗨，齐美女，久仰大名，终得一见，果然艳丽”。

　　“你好”齐情看着眼前一脸笑意的杨长生，微微的点了点头礼貌的喊道，对于一旁的陈武则视若无睹。

　　站在杨长生身边的陈武，则是双眼紧盯着坐在轮椅上的齐情，没有说话。

　　“陈社长”杨长生转头对着陈少军喊了一句，然后转头看向齐情，笑着说道：“齐美女，我这个兄弟，人有点憨，前几天似乎得罪了你，真是抱歉抱歉”杨长生说着对着齐情微微躬身说道，双眼却微抬看向君怜妾。

　　“他的事情，不需要你来说吧”齐情听到杨长生的话，脸色微微的冷凝了几分，淡淡的开口说道。

　　“确实，哈哈，小武，去道个歉”杨长生被齐情呛了一下，却也不恼，转头对着身边的陈武说道。

　　“生哥”陈武皱着眉头，不爽的开口喊道。

　　“不用了”这是坐在轮椅上的齐情开口阻止到，转头看向身后的君怜妾说道：“小妾，我们走吧，去找梦梦姐”。

　　“嗯”君怜妾性子喜静，本就不想呆在这里，听到齐情的话，点了点头，看了一眼众人，拉着齐情转身向着教学楼走去。

　　“唉~”陈少军看着两人离去的背影，心中有些气急，自己想行动的事情还没开始行动呢，开口正要说话，却被一旁的杨长生拦了下来。

　　“陈社长，我们聊聊？”杨长生看着眼前的陈少军走上前伸手拉住陈少军说道。

　　“你说”陈少军知道今天是没有机会了，不过想到在自己住处还有着一个戚文静可以玩弄，到时候在逼迫一下，这两个美人还不是自己手中的，想罢转头看向陈少军开口问道。

　　“那个，我杨长生看上了君怜妾，陈社长大家都是一个圈子的，就不要搞一些有的没的如何？”杨长生看着眼前的陈少军，笑着淡淡的开口说道。

　　“我凭什么听你了？”陈少军却一点都不怂，抬起头嘴角挂起一丝讥笑看着杨长生说道。

　　“没有凭什么，只是想让陈社长给个面子”杨长生皮笑肉不笑的说道。

　　陈少军斜着眼上下打量了杨长生一眼，然后直接转身向着校外走去，口中说道：“这世道真是奇怪，一个病秧子，什么时候脸面那么大了？”。

　　站在原地的杨长生脸色一下子僵住了，随即，有马上恢复了正常，仿佛没有发生任何事情一般，嘴角挂着淡淡的笑意，不过看向陈少军的双眼却阴沉的吓人。

　　站在杨长生身边的陈武，脸色微微的变了变，看着陈少军的背影，转头看了看杨长生，没有说话。

　　“走吧，小武”杨长生转过身看着身边的陈武开口说道。

　　陈武点了点头，转头看了一眼，进入办公楼中，被君怜妾推着向着电梯走去的齐情，转身跟在杨长生身后。

　　“那个君惜卿，是君怜妾的弟弟吧？君惜卿，君怜妾，这两姐弟名字真有意思”突然走在道路上的杨长生开口说道。

　　“生哥？”陈武转头看向杨长生疑惑的开口道。

　　“人我不能借你”杨长生沉吟了一会开口说道。

　　“为什么？”陈武脸色微变，看着杨长生开口说道：“我被他那样的侮辱了，你为什么不肯借人给我？我要杀了他”。

　　“因为他是君惜卿，君怜妾的弟弟”杨长生缓缓的开口说道。

　　陈武转头看着眼前的杨长生，沉默了很久，缓缓的开口说道：“行，生哥，我听你的”。

　　“另外，那个齐情，你最好别碰”杨长生顿了顿，接着说道：“她的说话，处事，已经面对我们时表现出来的一切，我感觉她不简单”。

　　“怎么说？”陈武有些疑惑的看着杨长生开口问道。

　　“不知道”杨长生皱着眉头，脑海中不断的搜索着自己所认识或者见过的人中，却没有丝毫齐情的印象，让他有些疑惑。

　　“哦”陈武开口哦了一声，心中却不以为然，脑海中任然想着自己陈家能否傍上徐曼的这条大腿而更上一层楼。

　　杨长生低着脑袋回想着，却丝毫没有注意到身边的陈武，压根没有将自己说话的记在心上。

　　两人沉默不语的向着宿舍楼走去。

　　..........................

　　办公楼，二楼，排练室中。

　　空旷的排练室中，一架三角钢琴摆放在排练室的正中央。

　　一个身穿一声淡紫色礼服的少女，坐在钢琴前，一双玉手放在钢琴上，十只葱白玉指，起伏不断。

　　“散落着的月光，穿过了云，躲着人群，铺成大海的鳞....”一曲优美的歌声随着伴奏的钢琴曲，在排练室中响起。

　　“你喜欢海风咸咸的气息，踩着湿湿的沙砾，你说人们的骨灰应该洒进海里，你问我死后会去哪里，有没有人爱你，世界能否，不再抛弃你....”随着歌曲进入高潮，坐在感情前的少女，也缓缓的闭上了那双湛蓝的美眸，双手轻抚在钢琴上，口中哼唱着优美的歌曲。

　　微风轻轻拂过，空旷的排练室中，空无一人，只有那中间的三角钢琴前，紫色衣裙的少女，玉手轻抚着琴键，闭着美眸，微卷发梢的秀发，轻轻的飘舞着，风情迷人，一曲优美的歌声，在排练室中盘旋着。

　　“咔~吱呀~”一声轻响，房门打开。

　　身穿白色T恤的少女，推着坐在轮椅上的少女，悄悄的走了进来，站在一旁，嘴角含笑的看着室中弹奏歌唱的少女。

　　“来不及，来不及，你明明讨厌窒息，散落的月光穿过了云，躲着人群，溜进海底，那里有你...”随着最后的尾音落下，一曲优美的歌曲缓缓停止。

　　“啪啪啪啪啪~”这时一阵掌声，在排练室中响起。

　　坐在钢琴面前的孙梦曦听到鼓掌的声音，睁开美眸，转头望去，只见两个好友不知道什么时候出现在一旁，连忙站起身，迎了上去，口中笑吟吟的说道：“小妾，情情，你们什么时候来的？”。

　　“在你唱歌的时候，啧啧，真漂亮啊，梦梦姐”齐情看着眼前身穿淡紫色晚礼服的孙梦曦口中羡慕的说道。

　　“是啊，梦梦穿这个礼服，你真漂亮啊，而且歌声也好听”君怜妾也微微上扬嘴角，笑吟吟的说道。

　　“你们确定这是夸我？”孙梦曦走上前，听到闺中好友这么说，低头看了看自身的衣裙然后又抬起头看了看两人轻笑着说道：“你们穿这个你们可比我漂亮呢”。

　　齐情看着孙梦曦身上的晚礼服裙，眼中露出一抹羡慕，从小便坐轮椅的她从来没有穿过这种衣服，不过嘴边却笑吟吟的说道：“我可不敢当，咱们学校的校花榜，你们两可是并列第一，算了算了，惹不起惹不起”。

　　君怜妾站在一旁嘴角轻笑着没有说话。

　　“校花榜？我看是笑话榜，尽是一些无聊的男生搞出来的，讨厌死了”孙梦曦听到齐情这么说，轻啐了一声说道。

　　“梦梦姐，我感觉你一上台，今晚的迎新晚会，第一名的就是你啦”齐情看着眼前的孙梦曦笑着说道。

　　“是啊，梦梦，你唱的真的好听，而且还这么漂亮”君怜妾也开口迎合道。

　　“你们尽是说好听的”孙梦曦看着眼前的两人，苦笑着摇头说道，接着开口问道：“对了，你们这么突然过来了？”。

　　“这不是在宿舍无聊吗？就过来找你啦，来来来，孙大美女，轻在上台演奏一边，让我们聆听一下”齐情伸手指了指排练室中的钢琴笑吟吟的说道。

　　君怜妾站在一旁，微微笑着，看着孙梦曦没有说话。

　　“你们想听什么歌？”孙梦曦看着自己两个室友，很大方的挥挥手笑吟吟的说道。

　　齐情笑吟吟的想了一会，随口说了一首歌，孙梦曦点了点头，走到钢琴旁，双手放在琴键上。

　　随着优美的旋律，一曲动听的歌声，在排练室中响起起来。

　　齐情和君怜妾两人，站在一旁看着钢琴前的孙梦曦，嘴角带着丝丝的笑意，聆听着耳边传来的歌声。

　　三人在排练室中，两人点歌，一人弹唱。

　　.........................

　　时间逐渐推移，日落月升星辰明。

　　沿海大学办公楼前的舞台也亮起了明亮的灯光，调音师试着话筒的声音，一个个安装师傅，不断的加固着舞台的支架。

　　学生也零零散散的出现在了舞台边，等待着今晚的迎新晚会。

　　...............

　　魔力公寓8号楼808室。

　　随着日头的落下，客厅逐渐昏暗了起来。

　　黑暗中。

　　盘坐在沙发上的君惜卿，缓缓的睁开双眸，眼中闪过一缕精光，那双眼睛，显得格外的有神，同时，一股磅礴的气势从君惜卿的身体散发出来。

　　片刻之后，君惜卿又将全身气息收敛，整个人又恢复成了书生般儒雅，从沙发上爬了下来，伸手伸了个懒腰，，“咔咔咔”的声音从身体内响起。

　　“人阶七品”君惜卿喃喃自语了一声，低头看了看自己的双手，默运内功，只见双手周边空气微微扭曲，满意的点了点头，放下双手，抬起头看了看墙上的时间。

　　京都时间7:45。

　　我去快八点了，君惜卿暗道了一声，弯下腰卷起茶几上的铜简，那袋子转好，转身向着门外走去。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　摆在客厅落地窗旁的盆栽微微晃动着枝叶。

　　................................................

　　长江旁，江边市。

　　因为背靠长江，这座城市尤为繁华，但在繁华之下，确实黑暗秩序的凌乱，这里也是国家犯罪率最高的几个城市之一。

　　江边市，望江别墅区。

　　一栋别墅内。

　　一个女子，身穿一身单薄的睡裙，站在顶楼的阳台处，手中捧着一个高脚杯，轻轻的摇晃着，随着摇晃，杯中那猩红的名贵红酒，沿着透明的玻璃杯，晃动着酒液。

　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红，白发鱼樵江渚上，看贯秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，皆付谈笑中...”女子望着前方滚滚流动的口中轻吟着，明代杨慎所著的临江仙。

　　许久之后，女子突然嘴角轻笑一声，喃喃自语一声：“矫情”，言罢，抬起手，将高脚杯中的红酒一饮而尽。

　　这女子便是，曾经与南方龙盟南北制衡的北方天盟龙头郑姜。

　　自从郑燕金盆洗手之后，便力排众议，将天盟交给自己的爱女，郑姜掌管，也让郑姜成为了天盟，新一任的龙头，也是近百年来唯一一个掌管北方黑道的女子。

　　北方黑道的人原以为，一个娘们，掌管天盟，必然弱与南方龙盟之后兴起的龙帮，却不料，郑姜虽为女子，却处事果决，心狠手辣，刚一上台，便将天盟内外人员整理个遍，让那些啃老本的全滚回家，不服从者，杀。

　　也因为郑姜的铁血手腕与处事的果决态度，北方天盟一直力压南方龙帮。

　　而在一些不明真相的人眼中，郑姜这个女龙头，便被形容的，五大三粗，倾盆大口，没有一个人样。

　　然而，眼前的郑姜，却体态优美，高挑匀称，薄薄的睡裙，随着江风，紧贴酮体，更勾勒出成熟的韵味，玉手轻抬，猩红的酒水，顺着玻璃杯，流入娇艳的红唇，标准被的瓜子脸上，挺翘的琼鼻，被酒水微醺的双腮，透着淡淡的粉晕，臻首微抬，杏眼微闭，修长的睫毛轻颤，而这张俏脸上，十分引人注目的便是，她那左边美眸上一道伤疤，由上而下，斜切美眸，然而这道伤疤不当没有减少她的丝毫美艳，反而增添了几分野性，有种野性的美，江风呼啸而过，微昂着臻首，满头酒红色的秀发，随风飘舞，狂野的风情，展现无遗。

　　“滴滴滴滴滴....”这时一阵手机的铃声，响了起来。

　　郑姜放下手中的高脚杯，转头看向一旁的小几，只见，小几上的手机不断的闪烁着。

　　走上前，伸手取过手机，伸手划拉了一下，放在耳边。

　　“喂”郑姜淡淡的开口说道。

　　“小姐，有人求见”一声苍老的声音从电话里传来。

　　“谁？”郑姜没有半点废话，开口问道。

　　“他说，他叫董仲颖”苍老的声音开口说道。

　　“董仲颖？”郑姜微微的皱了皱眉头，开口说道：“让他进来”。

　　“是”电话那头应了一声。

　　郑姜放下手机，微皱着眉头，董仲颖，他怎么过来了？郑姜心中有些疑惑，转身抬步向着屋内走去。

　　不一会，换了一声衣裙的郑姜，从房间中走了出来，抬步向着别墅的楼下走去。

　　来到一楼，便看到一个身材臃肿的中年男子，脸色苍白的站在客厅中，看到这个男子，郑姜自然认得，虽然没有见过面，但是却看过他的照片，南方继林半天林爽之后，执掌南方黑道的董仲颖。

　　突然郑姜，双眼微缩了一下，只见眼前的董仲颖，衣衫褴褛，脸色苍白，额头还不断的冒着冷汗，整个人显得十分狼狈，而最让郑姜心惊的这是，他的左臂不见了，一块衣服的布料包裹着左臂的肩膀，血液已经将那包裹的布料染红，客厅中弥漫着一股血腥味。

　　“董老大，你这是？”郑姜走下来，看着眼前的董仲颖开口问道。

　　“郑老大，落难之人，前来投靠，还望不弃”董仲颖虚弱的声音在客厅中响起。

　　.......................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第三十九章：一滩白色液体




　　长江旁，江边市，望江别墅区。

　　别墅客厅中。
　　
　　穿着一身墨绿色开叉衣裙，满头酒红色秀发披散在身后的郑姜，整个人斜靠在沙发上，裙摆下白皙匀称的玉腿叠在一起，微翘着一直赤裸的玉脚，裙子的分叉掀开到了雪白的大腿处，让人有股探究竟的欲望， 手中拿着高脚玻璃酒杯，轻轻摇晃着，杯中猩红的酒液，一双美眸，盯着眼前脸色惨白的男子，微微皱起，那左眸上的竖形伤疤，因为皱眉，更增添了几分狂野的风情。

　　衣衫褴褛，脸色苍白，额头冒着冷汗，左臂还在不断渗着血迹的董仲颖，坐在一旁的沙发上，双眼看着眼前这个能够号令整个北方黑道的女龙头，平日里食色性也的他，丝毫不敢将双眼瞟向那衣裙开叉的玉腿处，一双眼睛看着眼前的郑姜，口中缓缓的诉说着。

　　郑姜看着眼前狼狈不堪的董仲颖，沉吟了许久，正准备开口说话，这是一个老者从门外走了进来。

　　“小姐”老者躬身喊道。

　　“怎么了？”郑姜转头看向这个服侍了郑家两代的老者，开口问道。

　　老者看了一眼坐在一旁的董仲颖，沉吟了一会，缓缓的开口说道：“小姐，南方的秦家，发出了江湖追杀令，追杀对象董仲颖，报酬为秦家半数家产”。

　　“哦？”郑姜美眸闪过一丝诧异，紧接着玩味的看向董仲颖，缓缓的开口说道：“董老大，似乎没说真话啊？能发出江湖追杀令的只有秦家那位老爷子秦青了，而能让秦老如此震怒，恐怕不是董老大口中所说的被搜查到，然后死里逃生吧？”。

　　董仲颖听到郑姜的话，苍白的脸上，却扯出一丝笑意，摇了摇头沙哑着声音说道：“郑老大，人在江湖话不说尽”。

　　郑姜听到董仲颖的话，缓缓的收敛起脸上的笑意，抬起手中的高脚杯将猩红的酒液一饮而尽，红色的酒液湿润着红唇，显得更加的妖艳，将手中的酒杯放在茶几上，抬起手对着老者挥了挥手。

　　老者看到郑姜挥手，微微的躬了个身，向着门外退去。

　　郑姜美眸直勾勾的盯着眼前的董仲颖，伸手拿过茶几上的名贵的红酒，瓶口向下倾斜，猩红的酒液，缓缓顺着玻璃杯沿，流入杯中，口中含笑的问道：“董老大，秦家半数家产啊，你说？我该怎么办呢？”。

　　董仲颖听到郑姜的话，脸色挂着笑意的俯身上前，伸手直接取过郑姜倒好的酒杯，摇晃摇晃了下杯中的红酒，昂头一饮而尽，然后开口说道：“这就要看郑老大的想法了，落魄之人哪能有想法啊？”。

　　郑姜被拿走酒杯，脸色却没有丝毫变化，将红酒放在沙发上，双手放在叠在一起的玉腿上，整个身体向后斜靠在沙发上，看着眼前用着自己的酒杯，将红酒一饮而尽的董仲颖，口中缓缓的开口说道：“董老大，你倒是真的不怕死啊？”。

　　董仲颖脸上露出一丝苦笑，将手中的酒杯放回茶几上，沙哑着声音说道：“不怕死？不不不，我董仲颖是最怕死”接着董仲颖抬起头看向眼前的郑姜，缓缓的说道：“郑老大，你信不信，若是此时我没有受伤，完好无损，那么我做的第一件事情，就是劫持你？”。

　　“我信”郑姜听到董仲颖说劫持自己，脸色依旧到这淡淡的笑意，没有丝毫的变化，点了点头接着脸色一变肃穆的问道：“董老大，那现在南方还有是你可控的呢？”。

　　董仲颖却没有马上回答郑姜的话，而是用仅存的右臂，捏着高脚杯的在茶几上轻轻的研磨着，看着眼前的郑姜口中淡淡的开口问道：“郑老大，那你是如何选择呢？”。

　　郑姜一昂身，坐直了身体，从沙发上站了起来，转身向着别墅的二楼走去，同时口中说道：“福伯，给他找个医者，然后安排一下住处”。

　　“是，小姐”名为福伯的老者，从门外走了进来躬身说道。

　　郑姜摆了摆手，直径顺着楼梯向着二楼走去。

　　待到郑姜的身影消失在视野中后，福伯转身看向董仲颖，开口道：“请跟我来”说完转身向着门外走去。

　　董仲颖将手中的高脚杯放好，起身跟在福伯身后向着门外走去，临出门前，转过头，看了一眼那楼梯处。

　　郑姜，果然名不虚传。

　　想罢转头跟在福伯身后，走出别墅，心中暗暗苦笑，此处谈判，这个女子气势可是胜自己一筹，果然厉害。

　　.............

　　回到二楼的郑姜，转身回到自己的房间，经过门口的时，从酒柜中取出一瓶红酒，一个高脚杯，徒步走到房间的沙发处，将红酒放在茶几上，伸手打开挂在墙上的电视，点开音乐，坐在沙发上，打开红酒，给自己到了一杯。

　　拿着酒杯，整个人斜靠在沙发上，墨绿色睡裙下的玉腿，搭在茶几上，轻轻的摇晃着酒杯中的红酒，听着耳边传来的柔美的音乐声，缓缓的闭上了双眸，脑海中思索着。

　　南方秦家，龙盟，林家，赵家，董仲颖.......。

　　许久之后。

　　“小姐”门外老者的声音响起。

　　“嗯？”郑姜闭着双眼，轻轻的嗯了一声。

　　“小姐，已经安排好了”福伯的声音从门外传了进来。

　　“嗯”郑姜依旧闭着双眸，抬起手中的红酒饮了一口应道。

　　“小姐，董仲颖此人如豺狼....”福伯的声音继续传了进来，然而话还未说，便被郑姜打断。

　　“福伯，时候不早了，早些歇息吧”郑姜轻启红唇，缓缓的开口说道。

　　“是，小姐”门外的老者也知道郑姜的秉性，没有在多说，微微躬身，向着楼下走去。

　　“豺狼？也许吧...”郑姜闭着美眸，饮了一口红酒，仿佛梦呓一般，口中喃喃自语。

　　.................................

　　沿海市，果园林，别墅区。

　　一辆劳斯莱斯轿车，顺着山道，行驶到了半山腰的别墅门口。

　　站在门口等待的秦达，连忙迎上前去。

　　车门打开。

　　鬓角霜白的林半天和穿着一身西装的林爽，从车上走了下来，秦达领着二人向着别墅内走去。

　　许久之后。

　　林半天和林爽父子二人，面沉试水的，在福伯的引路下向着从别墅内走了出来，坐上车，向着山下开去。

　　...........................

　　别墅内。

　　“老爷子，送走了”秦达回到客厅，看到坐在沙发上不知道想着什么的秦老爷子，躬身开口说道。

　　“嗯”秦老爷子点了点头，对着秦达招了招手，说道：“扶我上去吧”。

　　秦达走上前，伸手搀扶着老爷子向着二楼走去。

　　来到二楼，秦老爷子，转头看了看一旁紧闭着房门的房间，轻轻的叹了口气，缓缓的走上前。

　　“嘟嘟嘟”抬起手轻轻的敲动了几下房门。

　　“咔~”房门打开。

　　穿着一身常服，脸色苍白，双目红肿的秦茹，站在房门旁，看着眼前拄着拐杖的秦老爷子，开口喊道：“爸”。

　　“小珊怎么样了？”秦老爷子，叹了口气，开口问道。

　　秦茹缓缓的摇了摇头，眼泪随之滑落。

　　“还是不吃不喝不说话吗？”秦老爷子看到女儿摇头，脸色更加的忧愁了几分。

　　秦茹没有说话，只是流着眼泪。

　　秦老爷子叹了口气，看着眼前流着泪水的女儿，摇了摇头，转身向着自己的房间走去，口中不断的念叨着：“造孽啊，造孽啊...”。

　　秦茹看着父亲弯着腰，在秦达的搀扶下进入房间，转身放回房间，关上房门，伸手擦拭了一下，眼角泪水，看着躺在床上，脸色苍白，红唇失色，双眸无神看着上方的女儿，心中轻叹了口气，缓缓的走上前。

　　“珊珊”秦茹开口带着哭腔的柔声喊道。

　　然而躺在床上的秦珊珊仿佛没有了听觉一般，没有任何反应，双眼依旧无神的看着上方。

　　秦茹也不知道该说些什么，两母女就这样，一个无神的看着上方，一个留着泪水，看着床上的女儿。

　　房间中显得十分的安静。

　　........................................

　　沿海市，沿海大学。

　　君惜卿将铜简放回宿舍，刚一走到办公楼前的舞台处，就听到伴随着歌声中的一声熟悉的喊声。

　　“老大这里”一声大嗓门响起，只见冯胖子站在不远处一个视野正对着舞台的位置，对着君惜卿招手。

　　而坐在冯胖子身边的则是双手抱胸斜靠在墙壁上的林逸尘。

　　“这视野够好啊，舞台一览无余”君惜卿走上前转头看了一眼正前方的舞台，看向自己的两个舍友，笑着开口问道。

　　“那是，也不看看谁找的”冯胖子哈哈一笑，得意的说道。

　　“是，我和你就像两个傻逼一样，在这里站了快两个小时了”林逸尘听到冯尘的话，有气无力的开口说道。

　　“那还不是为了找个好点的视野吗？孙梦曦的演唱可不能错过呢，你不是她从小认识的朋友吗？这点时间都等不了啊？”冯胖子转头撇了一眼林逸尘开口说道。

　　“是是是，胖哥你说的都对”林逸尘撇了撇嘴，作为从小到大一起的玩伴，孙梦曦弹钢琴唱歌，都不知道见过多少次了，也懒得和冯胖子辩解，挥挥手敷衍的说道。

　　“梦曦也有上台啊？”君惜卿听到冯胖子转头看向舞台上，正在表演着小品的同学，开口问道，自从上次救下孙梦曦之后，因为忙的原因，就没再见到她了，回想起，那天晚上的场景，君惜卿不禁晃了晃神。

　　“是啊，这些人，可都等在等着孙梦曦上台呢”冯胖子伸手一指旁边乌泱泱的人群，开口说道。

　　“哦。那.....”君惜卿点了点正想说话。

　　这时，台上的小品也表演完了，两个身穿着礼服的男女主持人手把手的走上台。

　　“好，谢谢财经系三班的同学门为我们表演这么精彩的小品，谢谢”男主持持着麦克风，站在舞台上笑吟吟的对着台下的众人说道。

　　“那么，我们接下来，来有请下一位，畜牧系一班磊郎茂，为我们演唱一曲，群主万岁”女主持接着男主持的话，憋着嘴角的笑意开口说道。

　　“啪啪啪啪啪”一阵掌声响起。

　　随着主持同学的退场，一个男生持着麦克风走上舞台，随着伴奏的想起，手舞足蹈的跳起了怪异的舞蹈。

　　“我有一个群，名叫好孩子，我是管理员，群主是帅哥，群主真的俊，群主，群主真万岁，万岁万岁万万岁.....”一曲雷人的歌曲，在舞台中响起。

　　“噗，哈哈哈哈哈”一时间场中爆发出一阵哄笑声，随着雷人的歌曲响起，场中的气氛，一下子被调节了起来。

　　此时，舞台的后台。

　　一间更衣间门口。

　　君怜妾手持着轮椅的把手，与坐在轮椅上的齐情在门外，静静的等待着。

　　“嘟嘟嘟...”几声敲门声。

　　“梦梦姐，好了吗？快到你了”齐情看了一下手中的手机，伸手在门上轻轻敲动了几下，开口喊道。

　　“好了好了”孙梦曦的声音，从门内传了出来。

　　过了一会。

　　“咔~”一声轻响，更衣间的房门被打开。

　　在更衣间外等候的君怜妾与齐情，看着穿着一声淡蓝色晚礼服的不由的愣住了。

　　“梦梦这套淡蓝色的，真的很适合你”君怜妾眼中闪过一丝艳羡的开口说道。

　　“是啊，梦梦姐，你好美啊，和紫阿姨一样美”齐情也呆呆的点了点脑袋笑吟吟的说道。

　　只见眼前的孙梦曦，穿着的不在是下午时分的那套淡紫色晚礼服，而是一套淡蓝色的露背晚礼服，而有着异国血统身材妖娆的她，更将着晚礼服衬托的淋漓尽致。

　　礼服上镶嵌着几颗闪闪发光的晶钻，衣襟一抹诱人的雪白高高隆起，一颗闪闪发亮的晶钻顺着两团露出稍许的酥胸，陷入在沟壑中，光滑洁白的玉背，裸露在空气中，挺得笔直，下身盈盈一握的腰肢，被修身的裙子展现的淋漓尽致，裙摆顺着笔直修长的玉腿拉拢在身后，玉腿的两侧，两条裙摆的开叉直到大腿的中部，随着走动两条雪白细腻的长腿，不断若隐若现，让人有着一探究竟的欲望，小巧的玉足上，穿着一双白色的高跟凉鞋，凉鞋的表面镶嵌着几颗淡蓝色的晶钻，随着脚步的摇摆，不断的闪烁着淡雅的光芒。

　　而但看向孙梦曦的俏颜之时，这章除了美眸尽显东方女子柔美的俏脸上画了淡淡的妆容，让原本素颜就迷人至极的俏脸显得更加的绝美了几分，诱人的红唇上涂着晶莹的口红，微微的弧起一丝笑意，一双湛蓝色的美眸浮现出淡淡的笑意眨动着，修长的睫毛随着眨动的美眸微微的颤抖着，一头乌黑的秀发随意的披散着，发梢微卷，阵阵微风吹过，浮动满头青丝，一股淡淡的幽香漂浮在空气中。

　　“我可没我妈妈漂亮，中午那条淡紫色的就是我妈妈的，我妈妈穿起来那才是没得不要不要的”孙梦曦走上前，看着眼前的两个闺中好友，听到齐情的话，响起自己母亲孙紫穿上淡紫色的礼服，那个美艳的瞬间，开口笑吟吟的说道。

　　“我又不是没看过紫阿姨穿晚礼服，你们两个都好美”齐情笑嘻嘻抬起手在孙梦曦的晚礼服上摸了摸，笑吟吟的说道。

　　“梦梦，你这么漂亮，你妈妈一定也非常漂亮”君怜妾看着眼前的孙梦曦，听到齐情的话，开口轻笑着说道。

　　“好啦好啦，我怎么感觉，我在这和你们夸我妈妈了”孙梦曦笑吟吟的摆摆手，然后转头看向不远的舞台开口说道：“好啦，快到了，你们也出外面找一下惜卿逸尘他们，一会我表演完了去找你们哈”。

　　“行，那我们先走了，梦梦姐，加油”齐情抬起手握成小拳头，对着孙梦曦说道。

　　“嗯，梦梦那我们先出去了，加油”君怜妾对着眼前的孙梦曦轻笑着点点头说道。

　　“嗯嗯，加油”孙梦曦看着两个舍友，抬起手握成小拳头对着两人笑吟吟的娇笑道。

　　君怜妾轻笑着推着轮椅上笑吟吟的齐情，向着舞台外走去。

　　孙梦曦站在原地，看着两人的身影消失在视野中，才转头看向舞台处，抬起玉手，轻遮着裸露着少许雪白乳肉的酥胸，莲步轻移动，向着舞台走去。

　　然而向着舞台莲步轻移的孙梦曦，却没发现，一个鬼鬼祟祟的男生躲在一旁，待到孙梦曦的身影消失在后台之后，一个健步快速的闪入到孙梦曦刚才更换衣物的更衣间中。

　　...........................

　　晚会场中。

　　君怜妾推着齐情，刚出现在晚会场中，两个俏立的少女，一瞬间便吸引住了周边同学的目光。

　　“这里，这里..”这是一声大嗓门响了起来。

　　君怜妾和齐情，转头望去，只见冯胖子站在一处，对着自己两人招手喊道。

　　而站在冯胖子身边的君惜卿和林逸尘两人也同时迎了上来。

　　“姐，大小姐”来到君怜妾的身边，君惜卿走到君怜妾的身旁，将起护在身边，转头对着君怜妾和齐情叫道。

　　“嗯”君怜妾点了点头，推着齐情，向着冯胖子的方向走去。

　　“惜卿，麻烦啦”齐情笑吟吟的叫道。

　　“君同学，情情”林逸尘看着推着轮椅脸色默然的君怜妾，有些尴尬的摸了摸鼻子，护在两人另一侧开口叫道。

　　君怜妾仿佛没有听到一半，推着轮椅继续前行。

　　齐情看了看君怜妾，又看了看，自己的表哥，微微的摊了摊手，耸了耸肩膀，露出爱莫能助的表情。

　　君惜卿和林逸尘两人护着君怜妾齐情，缓缓的来到了冯胖子所在的位置。

　　还未等众人说话，这是，舞台上，两个男女主持同学，走上舞台。

　　“谢谢，谢谢畜牧系一班磊茂给我们带来的歌曲，接下来我们有请下一位出场，各位同学，你们猜一猜知道下一位出场的是哪位吗？”男主持拿着晃动笑着对着台下的众人说道。

　　“孙梦曦，孙梦曦，孙梦曦...”台下的同学大声的回答道。

　　“恭喜你们答对了，接下来，我们有请外语系一班孙梦曦，孙校花登场，为大家演唱一曲《海底》，大家欢迎”女主持拿着话筒笑吟吟的开口说道。

　　“啪啪啪啪啪....”一阵热烈的掌声响起。

　　“嗷呜嗷呜嗷呜....”一些搞怪的同学怪叫着。

　　“.............”。

　　随着两个主持同学的退下，

　　身穿一身淡蓝色晚礼服的孙梦曦，缓缓的从幕后走了出来。

　　“啪啪啪啪啪”又是一阵雷鸣般的掌声。

　　“居然是晚礼服，孙梦曦好漂亮啊.....”。

　　“孙梦曦，孙梦曦...”。

　　“女神女神我爱你，爱你爱你我女神....”。

　　“异国风情孙梦曦，寒冰冷艳君怜妾，娇柔可人俏齐情，性格火辣戚文静，要问女神在哪里？自是C栋520....”。

　　“..................”。

　　随着孙梦曦的登场，场中一时间气氛达到了顶峰，呼喊声，求爱声，甚至有人现场做起了打油诗，由此可见，孙梦曦在沿海大学的人气何其之高，毕竟美女都有加持的更何况，还是如此美艳的少女。

　　.............

　　“我去....”站在一旁看着舞台的君惜卿，也被孙梦曦惊艳到了，忍不住诧异的轻呼了一声。

　　“孙美女，真漂亮哈”冯胖子看着舞台中央的孙梦曦口中忍不住赞美道，紧接着突然脸色一正肃穆的说道：“我宣布，从现在开始，孙梦曦就是我的女神，我是她忠实的粉丝了”。

　　站在一旁的林逸尘听到冯尘的话脑门闪过一丝黑线，转过头看向表情虔诚的冯胖子，忍不出吐槽道：“今天下午，似乎某人还说过，要成为谁的粉丝呢？”说着眼睛微微的瞟向君怜妾。

　　“额...”冯胖子听到林逸尘的话，却丝毫不尴尬，笑哈哈哈的说道：“两个都是，从今以后，老大的姐姐君怜妾，和孙梦曦，都是我的女神哈哈哈哈”。

　　“冯胖子，你的女神不是天天换吗，我记得上次好像是哪个女明星来着的？”君惜卿听到冯胖子的话，转头看向冯胖子笑着说道。


　　站在齐情身后的君怜妾，听到冯胖子的话，转头看了一眼冯胖子，微微的皱了皱没有，没有说话，转头看向舞台。

　　“为什么没有我啊”坐在轮椅上的齐情相比于君怜妾和冯胖子更加的熟悉一些，转头看向冯胖子，笑吟吟的问道。

　　“有有有有，怎么能没有呢？齐情以后也是，我冯胖子的三大女神就是你们了，我是你们忠实的小粉丝”冯胖子听到齐情的话，连忙开口拍着胸脯说道。

　　“行了行，梦梦要开始唱歌了”林逸尘看着舞台上的孙梦曦开口说道。

　　众人皆停下交谈，转头看向舞台。

　　此时舞台，孙梦曦站在舞台的正中央，看着台下欢呼的同学，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，伸手轻轻的在空中压了压。

　　一时间场中的欢呼声，都安静了下来，一个个双眼看着台上这个湛蓝色美眸，黑色秀发，一身晚礼服，惊艳全场的少女。

　　孙梦曦看到众人安静了下来后，抬起手中的话筒，柔声说道：“大家好，我是外语系的孙梦曦”。

　　“我们知道，孙大校花，论坛天天见，已经见两年了，哈哈哈哈哈”孙梦曦的自我介绍刚说完，台下的同学笑着回道。

　　“嗯，谢谢你们的喜欢，谢谢”孙梦曦抬起手轻捂着胸前的衣襟微微的躬身行礼一礼，然后笑吟吟的说道：“我今天用钢琴伴奏，给大家献上一首我很喜欢的哥，海底，喜欢大家喜欢”。

　　“我们喜欢，你不管唱什么我们都喜欢”台下的同学起哄的叫道。

　　“谢谢”孙梦曦轻笑着说了一声，转身向着舞台侧边的三角钢琴走去。

　　来到三角钢琴前，孙梦曦将手中的话筒固定在钢琴加上，窈窕的身姿笔直的坐在钢琴前，双手放在琴键上，轻轻的抚动着，一曲优美的前奏，缓缓的想起。

　　“散落着的月光，穿过了云，躲着人群，铺成大海的鳞....”就在众人静声聆听着钢琴弹奏出来的前奏之时，一声婉转优美的歌声，响了起来。

　　只见孙梦曦挺直着腰肢坐立在钢琴凳上，一双玉手灵巧的浮动在琴键上，美眸微闭，轻启红唇，优美的歌声从口中飘出，一竖聚光灯，打在了孙梦曦的身上，水蓝色的晚礼服上镶嵌的晶钻在灯光下闪烁着点点光芒，身后裸露的玉背，洁白的肌肤，更是与聚光灯将相呼应，裙摆下的两腿玉腿微微浮动着，穿着一双白色的高跟凉鞋露出十指豆蔻脚趾的双脚，有节奏的轻踩着钢琴的踏板，晚风轻轻拂过场中，吹动着满头乌黑的秀发在空中缕缕飘荡。

　　这一刻全场的目光，都集中在了，这个有着蓝色美眸的少女身上，安静的聆听着她的演唱，灯光下，晚风中，宛如仙入凡尘一般，让人感到自惭形秽。

　　“你喜欢海风咸咸的气息，踩着湿湿的沙砾，你说人们的骨灰应该洒进海里，你问我死后会去哪里，有没有人爱你，世界能否，不再抛弃你....”随着歌曲进入高潮，坐在钢琴前的孙梦曦，双手轻抚在钢琴上，随着弹键的双手，娇躯微微起伏着节奏，场中没有了言语声，只有那动人的歌声。

　　坐在场下的众人，双目紧盯着舞台上那束灯光之下的晚礼服少女，看着那美丽动人的少女，聆听着那优美的歌声，享受着视觉与听觉的盛宴。

　　
　　“来不及，来不及，你明明讨厌窒息，散落的月光穿过了云，躲着人群，溜进海底，那里有你...”随着最后的尾音落下，一曲优美的歌声缓缓停止。

　　坐在琴凳上的孙梦曦也缓缓的松开了琴键，慢慢的张开美眸，转过头，一双湛蓝色的美眸，看向场下的众人，站起身，莲步轻摇，走到舞台中央，抬起一只玉手捂住胸前的春光，对着台下安静的众人微微躬身，开口柔声说道：“谢谢”，然后向着幕后缓缓的退去。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪....”随着孙梦曦的话音落下，场下爆发出一阵雷鸣般的掌声。

　　“真好听，孙梦曦你最棒...”。

　　“女神女神，你最棒...”。

　　“第一，第一，第一....”。

　　“再来一首，女神再唱一首，我要拿你唱的做手机铃声...”。

　　“来一首，来一首.....”。

　　台下的众人一边鼓掌一边呼喊着。

　　“同学们，孙梦曦同学的歌好听吗？”这是男女主持同学，走上舞台，男主持对着台下的众人开口喊道。

　　“好听....”。

　　“滚蛋，你快下，我要看女神，不是看你...”。

　　“让孙美女再来一首....”。

　　站在舞台上的男主持同学，看着台下起哄的众人一时脸上有些尴尬，持着话筒苦笑着。

　　“各位同学，孙同学只报了一首歌曲哦，没办法在上来了，不过吗，没事，明年的毕业季，孙同学还会在上台的，让我们一起期待，接下来，我们请下一组上台，怎么样？”女主持同学看到同伴有些尴尬，开口轻笑着解围。

　　...........

　　“真好听，梦梦姐要是想出道当明星，我敢保证，绝对爆红”坐在轮椅上的齐情，缓缓的回过神，转头看了一眼场内起哄的众人感慨的说道。

　　站在冯胖子身边的林逸尘听到齐情的话，轻笑着摇摇头说道：“梦梦如果要去做明星，估计紫姨会气死，毕竟咱们国内的娱乐圈，脏的要命”。

　　“没错”站在一旁的冯胖子听到两人的对话，点了点头接着说道：“让女神出道做明星，简直是玷污我的女神，毕竟，那圈子太脏了”。

　　坐在轮椅上的齐情，自然知道他们所说的脏是什么意思，微红着脸，耸耸肩，轻笑着说道：“我只是随便说说”。

　　“情情，小卿，我们过去找梦梦？”站在齐情伸手把着轮椅的君怜妾，看着喧扰的场中，微微皱了皱眉，转头看向自己的弟弟和舍友开口淡淡的问道。

　　“嗯，行”齐情抬起双手整了整双腿前的白色毛毯，点了点头应道。

　　“好啊”君惜卿点了点头应道。

　　君怜妾间两人同意，推着齐情，转身向着舞台的后台走去。

　　君惜卿徒步跟上，守在两女身边，向着舞台后走去。

　　“逸哥？”冯尘冯胖子看了三人缓缓的向着舞台后台走去，转头看向林逸尘开口说道：“他们走了”。

　　“嗯，我知道啊”林逸尘点了点头，站直了身体，抬步向着三人走去。

　　“老大的姐姐没叫我们”冯尘跟上脚步，走在林逸尘身边，开口有些郁闷的说道。

　　“我知道啊”林逸尘苦笑了一声，点点头说道。

　　“都怪你”冯胖子转头看向林逸尘有些嫌弃的开口说道：“都是你，不然老大的姐姐，怎么不会叫我呢，都怪你，让我和女神的距离有拉开了好远”。

　　“滚蛋”林逸尘自然知道其中原因，听着冯胖子那犹如怨妇般的嫌弃语气，忍不住打了个寒颤，快步向着三人走去。

　　“唉，等等我啊”冯尘看着林逸尘快步向着三人小跑去，连忙抬起脚步快步跟上，口中嚷嚷道。

　　......................

　　舞台后台。

　　更衣室前。

　　林逸尘双手抱拳，斜靠在墙边，一脸不耐烦的样子，而一旁的冯胖子，站在林逸尘身边，叭叭叭的不断的说着话。

　　君怜妾把着齐情的轮椅，俏立在一旁，看着紧闭的房门静静的等待着。

　　齐情坐在轮椅上笑吟吟的看着前方，冯胖子和林逸尘两人，美眸中透露出一丝好笑。

　　而君惜卿看着自己两个活宝舍友，有些尴尬的挠了挠头，转头看向自己的姐姐，走上前，开口小声的叫道：“姐”。

　　“嗯？”君怜妾转头有些疑惑的看向自己的弟弟。

　　“姐，你和逸尘有什么矛盾吗？”君惜卿看了看林逸尘有回头看向自己的姐姐，开口小声的问道，毕竟一个是舍友一个是姐姐。

　　“没事”君怜妾板着脸口中冷冷的吐出两个字，毕竟那些事情让她这么说出口。

　　“哦”君惜卿看着自己姐姐板着脸也不好多问，有些尴尬的摸了摸鼻子，低头看向齐情，双眼露出询问的神色。

　　坐在轮椅上的齐情，微微的摇摇头，耸了耸肩，表示自己也不知道，自己也曾问过君怜妾，可惜啥都没问道，每次只是淡淡的两个字，没事。

　　好吧，看着这结怨挺深啊，就是不知道林逸尘啥事能惹姐姐不高兴？君惜卿自然了解自己的姐姐，那板着俏脸，语气冷冰冰的，明显不是她口中的没事，只是问不出来，只能无奈的苦笑。

　　“小卿，不能学坏，不然我揍你”君怜妾转头冷冷的看了一眼，一旁的林逸尘，转头对着自己的弟弟，冷不丁的来了这么一句。

　　“啥？”君惜卿愣了一下，抬起头看向君怜妾，有些疑惑。

　　“没事，反正你敢学坏，我就揍你”君怜妾没有多少，板着俏脸重复了一句。

　　只是那冷冰冰的样子，很难让人想象，君怜妾揍人是什么情形，让坐在轮椅上的齐情露出好奇的神色，美眸在君惜卿和君怜妾两人身上徘徊，脑海中幻想着冷冰冰的君怜妾揍弟弟的场景，嘴角勾勒出一抹笑意。

　　“对了，姐，大小姐，后天我要北上去京都一趟，情情明天我在帮你治疗一下，后天我去了京都可能要去几天”君惜卿想到今天在车上夏诗雨说的话，看着两女开口说道。

　　“去京都，你去京都干嘛？”君怜妾看着自己的弟弟疑惑的问道。

　　“你这么突然要去京都？”齐情抬起头看着君惜卿有些疑惑的问道。

　　“有些事情，姐，大小姐，现在还不能说”君惜卿想起美人师傅和自己说的，关于身份的保密，微微摇了摇头开口说道。

　　“不能说？小卿，你是不是有什么事情，瞒着家里？”君怜妾看着弟弟，脸色瞬间变的严肃了起来，担心君惜卿误入什么歧途，开口问道。

　　而坐在轮椅上的齐情看着君惜卿，微微皱着眉头思索了一下，紧接着美眸一亮，看着眼前的君惜卿，眼中闪过一丝了然。

　　“姐，我有点事情，只是现在还不能说，弟弟我的人品你还不相信吗？”君惜卿看着自己的姐姐，嘴角苦笑着说到，自从来沿海市上大学，最近才挂在自己姐姐嘴边的一句话，就是你不能学坏，不然揍你，君惜卿对此表示好无语，但也知道是姐姐关心自己。

　　“哪有什么不能....”君怜妾皱着美眸看着自己弟弟，冷声问道，然而话还未说完，便被齐情打断。

　　“小妾”齐情看着一脸逑竦木惜卿，轻笑着转头看向自己身后的君怜妾开口说道：“他去京都确实有事，放心是好事”。

　　君惜卿听到齐情这么说，不由的愣了一下，她知道我去京都干嘛？

　　“我怎么放心”君怜妾皱着眉头看着自己的弟弟开口说道。

　　“姐，我...”君惜卿还想在说些什么，这是，更衣间的门打开。

　　只见依旧身穿一声淡蓝色晚礼服的孙梦曦从更衣间内走了出来。

　　“梦梦姐，你不是去换衣服吗？这么没换啊？”齐情看着眼前依旧穿着淡蓝色晚礼服的孙梦曦开口问道。

　　只见孙梦曦脸色微红，美眸中闪烁着怒意，提着一个黑色袋子，口中含怒的说道：“不换了”。

　　“怎么了？”众人有些疑惑的看着眼前进去之前还和大家说说笑笑，出来之后就一脸怒意的孙梦曦。

　　孙梦曦深吸了一口气，摇了摇头说道：“没事，走吧”，说着抬步走到一个垃圾桶处，将手中的黑色袋子，丢到了垃圾桶中。

　　众人一脸疑惑的看着孙梦曦，见其抬步向着场外走去，只能快步跟上。

　　众人走上前，又询问了数遍，孙梦曦依旧没有明说，然后神色如常的和众人开起了玩笑，几人说说笑笑的向着宿舍楼走去。

　　天空一朵云朵，轻轻的飘走，将遮挡的月亮露了出来。

　　清冷的月光照射在大地上。

　　一阵晚风拂过。

　　垃圾桶中，黑色的塑料袋被吹散了袋口，一抹淡紫色的布料，露了出来，在清冷的月光照射下，淡紫色的布料上，有着一滩白色的液体，闪烁着晶莹。

　　............................

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
第四十章：失贞



　　沿海市的夜空，本是明月星辰的夜色，突然间变得阴沉沉的，寒风呼啸着大地，一股山雨欲来风满楼的气象。

　　对于久居沿海市的人们来说，这些都是习以为常的情况，因为沿海市位于海边，上一刻晴空万里，下一秒风雨交加，也是常事。　

　　“嚓啦~”一声巨响。

　　天空滑过一道闪电。

　　使得大地闪过一道亮光，有重归黑暗。

　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪啪啪啪啪啪...”一阵暴雨随之而下。

　　沿海市，位于沿海大学南侧的一处公寓内。

　　闪电滑过天边，客厅内闪过一道白光，雨水滴答滴答的穿过打开的窗户，溅射在屋内，淡蓝色的窗帘，在一阵带着草木清香的风雨中，不断的飘摇着，客厅的吊灯，晃动着灯座，似的屋内的场景，有些恍惚。

　　客厅内，沙发歪七六八的斜放着，原本安放在沙发上的抱枕散落地板上，茶几掀翻在地，破碎的茶具，在地板上，沙发这点点冷光，几处猩红的血迹，在空气中散发着一股血腥的气息。

　　“不，不，不能，你不能杀我，不能”陈少军瘫倒在地上，口中冒着鲜血，双手撑着地面，一步步的向后退去，双眼恐惧的看着眼前的俏脸冷峻的少女。

　　他想不通，想不通，眼前的戚文静，不是被自己的药物控制了内力了吗，为什么，为什么，她现在不但丹田饱满，而且境界竟然隐隐高出先前少许，武馆里的医者，不是说此药除了他其他人无法解开吗？然而，这些念头只是在陈少军脑海中一闪而过，面对眼前这个满眼杀意的戚文静，他唯一想的就是如何保命，一边后退一边脑海在快速的转动着。

　　戚文静看着眼前这个如同狗爬一般的陈少军，没有说话，眼中更没有复仇的快感，有的只是那冰冷的杀意，抬起脚步，满头青丝飘散间，一步，一步，一步，向着陈少军走去。

　　“求求你，求求你，静静，静静放过我，放过我，我，我们是，我们是从小到大的朋友，你忘了吗？静静..”陈少军看着向着自己走来的戚文静，背后已经靠着墙角的他，无路可退，口中不断的哀求着。

　　戚文静依旧没有任何言语，甚至就俏脸上的表情也不曾有变化，来到陈少军面前，看着眼前这个玷污自己，对自己百般凌辱的少年，眼中闪过寒光，双手缓缓抬起。

　　随着戚文静的双手抬起，两只葱白玉手只见，一阵扭曲的空气盘旋在双手之上，似的双手仿佛染上了荧光一般。

　　陈少军瘫靠在墙角，看着眼前抬起双手的戚文静，眼中闪过绝望，他虽然身为陈保国的儿子，也净得起真传，然而天生懒惰，好逸恶劳，加之心思不再习武上，除了习武，其他的吃喝嫖赌玩女人却和其父学了个十层十。

　　看着眼前向着自己脑袋挥下的玉手，陈少军脑海中突然想起一件，连忙开口喊道：“你不杀我，我告诉你，你小姨在哪？”。

　　站在身前，正准备将眼前这个玷污自己清白的少年击杀的戚文静，听到陈少军的话，向着其脑袋打去的双手，不由的停滞了下来，满面寒霜的看着眼前的陈少军，口中冷声开口说道：“我小姨？”。

　　“是的，是的”陈少军看到戚文静停下双手，连忙快速的点了点头然后接着说道：“你小姨没有失踪，也没有死，她，她...”说到这陈少军有些犹豫，毕竟戚文静的小姨目前还在老爹的地下室中，被老爹玩弄，这说出来，她会不会更愤怒，想到这，陈少军微微抬起眼看向戚文静，只见其眼中闪过一丝询问。

　　小姨还活着？小姨没有失踪？戚文静听到陈少军的话，娇躯不由一震，一双美眸露出不可置信的神色，从小山姆的他，一直都是小姨带在身边，从小也与这个漂亮的笑意感情最好，但是两年前，笑意突然消失，戚家也用尽全力寻找，然而却一无所获，而如今....，戚文静看着瘫靠在墙角的陈少军，深吸了一口气，开口问道：“她怎么了？”。

　　陈少军看戚文静的神色便知道她很在意那个女人，想了想开口说道：“你先放我离开，我直接用手机告诉你”说完陈少军看了看，屋内的周围，心中却想着，等我逃出去，叫上老爹来抓你，妈的，敢这样对老子，老子要让你万人操，和你小姨一起。

　　突然，只见站在陈少军面前的戚文静，猛然蹲下身，伸出手一手掐住陈少军的脖颈，眼中闪烁杀意，直视着陈少军的双眼，口中冷声说道：“要么说，要么死”。

　　戚文静自然也不傻，陈少军若是放走，那么她接下来要面对的便是陈保国，当下掐着陈少军的脖颈威胁道。

　　“咳咳嗬嗬...”被掐住脖子的陈少军犹如待宰的鸭子一般，脸色憋得通红，双手不断的拍打着脖颈间的玉手，眼中露出哀求的神色。

　　过了一会戚文静松开陈少军的脖颈，美眸冷冷的看着眼前的不断的咳嗽的少年。

　　“咳咳咳咳...”陈少军捂着脖子，咳嗽了一会，才缓过劲来，看着眼前满眼杀意的戚文静，沙哑着声音开口说道：“我告诉你，你放了我？”。

　　“好”戚文静没有任何犹豫，点了点头应道。

　　陈少军看着眼前的戚文静，从小到大的相处，让他下意识的选择了相信，因为戚文静从小到大有一点便是，答应的事情，便不会反悔，况且如今自己的命也在她的手中，为了活命，他沉吟了一会，陈少军缓缓的开口说道：“你小姨没失踪，也没死，她，她只是被，被我爸，关在武馆后面那套房子的地窖中............”。

　　随着陈少军的缓缓述说，戚文静的脸色越发的难看，双手紧紧的握在一起，眼中的闪烁着浓浓的怒意，一股凌厉的杀意从身上散发出。

　　过了一会，陈少军停了下来，抬起头看向戚文静，开口问道：“我说完了，可以放我走了吧，我保证不会来在找你的”。

　　然而，陈少军没有得到，任何没有回应。

　　静，安静，除了窗外的雨滴声，雷鸣声，客厅中，戚文静没有言语，没有动作，就那样站在那里，然而伸手的杀意却越发的浓烈。

　　.............

　　许久之后。

　　“咔~”房门打开。

　　戚文静从屋内走了出来。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　戚文静默默的转身，向着楼梯走去。

　　“嚓啦~”一道闪电，从天边滑过

　　“吧嗒，吧嗒，吧嗒”一声声脚步声，在空旷的楼梯中响起着。

　　若是此时有人经过，恐怕会立马吓晕过去。

　　只见此时的戚文静，娇躯的衣物上，沾染着点点血迹，就连洁白的俏脸上也有些几缕缓缓向下流动的血迹，一双玉手上沾满了血迹，一滴滴，滴落在楼梯的台阶上，一层层顺着台阶向下走去。

　　来到一楼，戚文静推开楼道的门，直径向着楼栋外走去。

　　瓢泼的大雨，瞬间打湿了戚文静娇躯上的衣物，雨水冲刷着秀发，戚文静缓缓的转过身，抬起头看向这栋楼的其中一层。

　　“陈保国...”一声轻声的喃喃声响起。

　　话音落下，戚文静转身向着黑暗中走去。

　　十余日后，当邻居投诉闻到一股腐臭味，警察破门而入的那一刻，所有的实习警察全都忍不住吐了出来，一具腐烂生蛆的尸体，倒在客厅中，经过法医鉴定，死者生前曾遭受酷刑，下体生殖器更是被硬生生打烂，经过监控调查，警方也在监控中看到了戚文静的身影，便立即下达逮捕令。

　　然而，却始终无果，仿佛那一夜之后，戚文静便如凭空消失了一般，寻便全城，也没有丝毫线索。

　　..............................

　　碧空如洗，凉爽舒适。

　　经过一夜一天的暴雨，沿海市仿佛洗尽铅华的少女一般，清风徐来，让原本炎热的天气，也逐渐凉爽了起来。

　　沿海大学。

　　阳光洒向苍茫，一群绘画班的学子，背着画板，在校园中穿梭着，寻找着自己心目中的美景，将其刻画在纸上，留下美的一面。

　　沿海大学的门口。

　　“小卿，你第一次一个人去那么远的地方，一定要注意安全，知道吗？”君怜妾看着眼前的弟弟，心中担忧的说道。

　　“姐，放心吧，我去京都，不会有事的”君惜卿看着前来送别的姐姐，嘴角露出苦笑的说道。

　　君怜妾看着眼前这个苦笑的弟弟，毕竟从小到大，自己这个弟弟，从来没有一个人去过远方，而且他去京都什么事情，又不肯说，舍友齐情，知道却也不告诉自己，只说是好事，但是作为姐姐的她，心中终究还存着许些的担忧。

　　“小卿，你去京到底什么事情，不能和姐姐说嘛？”君怜妾看着自己的弟弟，沉吟了一会开口问道。

　　“姐，真不方便说”君惜卿记得夏诗雨告诉过自己的保密条约，毕竟自己的姐姐只是一个普通人，苦笑着摇摇头。

　　“但是你这样我真的不放心，虽然你和情情都说是好事，妈从小可告诉过我们，好事的背后，未必是好事”君怜妾看着自己的弟弟开口说道。

　　君惜卿看着自己姐姐一脸担忧的神色，心中叹了口气，想了想说道：“姐，不然这样吧，我这次去完京都，然后问问能不能说，如果可以到时候我就告诉你怎么样？”。

　　君怜妾眼前的弟弟，沉吟了一会，知道弟弟不会告诉自己，最终无奈的点了点头说道：“那行吧，不过小卿，你在京都，一定要注意安全，你到了京都，就要给我打电话，知道吗？然后每天给我打一个电话，知道吗？”。

　　“知道啦姐”君惜卿看着自己的姐姐，点点头笑着应道。

　　“啵啵~”一声车鸣声，打断了姐弟两的离别。

　　只见一辆火红色的宝马车停在了不远处，车窗摇下，眼带墨镜，身穿一声黑衣的夏诗雨，坐在驾驶座上，对着校门口的君惜卿招了招手。

　　“姐，我先走了，接我的人来了”君惜卿看着自己的姐姐开口说道。

　　“小卿，她是？”君怜妾看着不远处的夏诗雨开口疑惑的问道。

　　“我的一个师傅，姐我走了”君惜卿随口说了一声，对着君怜妾摆了摆手，向着宝马车跑去。

　　“师傅？”君怜妾看着坐在宝马车驾驶座上的夏诗雨，有些疑惑的喃喃了一声。

　　“美人师傅”君惜卿将背上背包放在后排，伸手拉开车门坐了进去，开口笑嘻嘻的喊道。

　　“你的小女朋友？”夏诗雨一脸玩味的看着车窗外看着自己发愣的君怜妾开口问道。

　　“说什么呢？那是我姐姐”君惜卿脸色一澹有些无语的说道。

　　“你姐姐？”夏诗雨打量了一下站在校门口的君怜妾，微微的点了点头轻笑道：“你姐姐真漂亮”。

　　“那是，不过美人师傅你也不差啊”君惜卿听到夏诗雨夸自己的姐姐，开口笑着说道。

　　“贫嘴，走了”夏诗雨对着自己的小徒弟翻了翻白眼，启动车子，向着机场开去。

　　站在校门口的君怜妾回过神，微微皱着眉头，看着渐行渐远的宝马车，心中有些疑惑。

　　小卿什么时候又有一个师傅了？不是君老吗？心中暗暗嘀咕着。

　　就在君怜妾心中疑惑的时候。

　　一辆白色的宝马车，缓缓的从学校的停车场行驶了出来，停在了君怜妾的面前。

　　正在疑惑的君怜妾，看到一辆车子停在了自己面前，正想抬步离开。

　　车窗缓缓的下降，穿着一声休闲装的杨长生坐在驾驶座上，手持着方向盘，看着窗外的君怜妾。

　　“怜妾，你今天真漂亮，是去娱乐城聚会吗？正好我可以带你过去，上车吧”杨长生看着车外的君怜妾，笑着说道。

　　君怜妾听到杨长生的声音，微微的皱了皱眉头，神情也冷淡了几分，微微的摇了摇头，口中淡淡的说道：“不用”。

　　“没事，上车吧，正好今天聚会，一起过去也方便”杨长生也不死心，松开刹车，让车子缓慢移动，跟在君怜妾的身边口中笑吟吟的说道。

　　然而君怜妾却没有丝毫理会的意思，自顾自的抬步向着前方走去。

　　不一会，君怜妾来到一个共享单车前，伸手掏出手机，对着单车扫码，待到解锁后，骑着单车，向着娱乐城的方向骑去。

　　“还真冷啊”杨长生坐在车内，看着前方骑着单车的君怜妾，嘴角露出一丝苦笑，转头看了看放在驾驶座后排的一束玫瑰。

　　“估计会被拒绝吧”杨长生看着那束玫瑰，口中喃喃着说道。

　　“咔~”一声轻响，车内的扶手箱，打开。

　　杨长生伸手取出一个小瓶子，双眸盯着那小瓶子，细细的打量着，脑海中不由的浮现出，自己得到着小瓶子的场景。

　　“嘿嘿，生哥，生哥，兄弟这有个好东西，送你，呃~”一个醉酒的少年，搭在杨长生的肩膀上，笑嘻嘻的说道。

　　“什么好东西？”杨长生看着搭在自己身上的玩伴，笑着问道。

　　“就是这个”那醉酒少年，从口袋中掏出一个小瓶子，递给杨长生，嬉笑着说道。

　　“这是什么？”杨长生看着手中的小瓶子疑惑的问道。

　　“呃~生哥，这，这可是好东西，呃~这个，能让女的昏迷，呃~到时候，呃~你想怎么玩，就怎么玩？”说完那醉酒少年一脸得意洋洋的说道：“这呃~这玩意，岛区的李总锐送我的，送了我好几瓶，那小子还和我吹嘘，用这个玩了他后妈呃~”。

　　“这玩意，我用不上吧”杨长生看着身边的醉酒少年，苦笑着说道。

　　“生哥，这玩意不错，而且有时候女的不一定看得上我们的身份，不给操，呃~这个我用过，我上了呃呕~,没有被发现，呃~真爽呃~”那醉酒少年前言不搭后的说着醉话。

　　....

　　杨长生看着手中的小瓶子，嘴角忍不出轻笑了一声，没想到我或许也要靠这个玩意啊，言罢，抬起头看向车外，却没有发君怜妾的身影。

　　“小醉鬼，真应了你那句话了，有时候女的还真不会看上我们的身份，希望你的药有效，也希望用不上吧，怜妾~”杨长生看着前方来往的车辆口中轻声喃喃着。

　　“吼~”一声车子的轰鸣声。

　　白色的宝马，快速的飞驰而过，行驶在道路上。

　　.........................

　　
　　赫赫京都千百年，钟灵毓秀萃龙渊，始由金国迁燕地，及至赤都照蓟川。北海清波浮画舫，香山红叶染霜天。华夏血脉情相系，
	九州同心亿众欢。

　　高空中，一架客运飞机，划过蔚蓝的天空。

　　机舱中，君惜卿坐在窗边，透过机窗的玻璃，望向下方那华夏首都，这座自大明永乐年间迁都之后，便带引领华夏，成为国之中心的京都，脑海中，不由地浮现一首，忘记在哪看到的诗句。

　　“第一次来京都吗？”一道柔声从身旁传来。

　　君惜卿收回思绪，转头看向身边的美人师傅，只见夏诗雨不知何时已经醒来，将墨镜摘下，折叠挂在胸前的衣襟上，嘴角含笑的看着自己。

　　“是啊，我只在电视上看过，京都，政治的中心，国人心中的圣地”君惜卿点了点头，轻笑着说道。

　　“那等见完云首长，我带你逛逛大皇宫和看看万里关隘”夏诗雨看着自己的小徒弟轻笑着说道。

　　君惜卿正想说话，这是一道播报声响了起来。

　　“先生们，女士们，飞机正在降落，请你回到原位坐好，系好安全带，将座bai椅靠背调整到正常位置......谢谢”。

　　“我们到了”夏诗雨对着君惜卿说了一声，伸手将面前的小桌板折叠好，调下靠椅，等待着飞机的降落。

　　君惜卿也有想学样的学着夏诗雨，收起桌板，调下靠椅。

　　
　　“女士们，先生们，飞机已经降落在京都机场，外面温度28摄氏度，飞机正在滑行......感谢您选择XX航空公司班机!下次路途再会！”。

　　随着飞机内的播报声，机身缓缓的停下，机舱内的众人纷纷起身，有条不絮的向着机舱的出口走去。

　　作为京都的一处交通枢纽，京都国际机场不管任何时候都是人山人海，人群熙熙攘攘，川流不息，来来往往的旅客朋友，或是搬着行李，或是手中举着一个大大的牌子，牌子上面写着某人的名字。

　　“京都....”君惜卿与夏诗雨从机场内走了出来，站在一旁昂起头看着灰蒙蒙的天空，心中暗道了一声。

　　随即君惜卿猛然想起什么，转头看向身边的夏诗雨说道：“美人师傅，我先打个电话”。

　　“嗯”夏诗雨转头看向君惜卿点了点头，停下脚步，站在君惜卿身边等待着他。

　　接着君惜卿从口袋中掏出手机，按住开机键，将手机开机，然后点开通讯录，找到备注着姐的电话号码，拨打了出去，将手机放在耳边。

　　“嘟嘟嘟嘟.....”一声声等待声从手机内传来。

　　君惜卿等待着电话被接通，心中不由的想起，自己好说歹说，然后齐情在中间帮忙，姐姐才勉强同意自己来京都，不过要自己一到京都，就给她报平安，然后每天一个报平安电话，嘴角不由的露出一丝苦笑，别人是儿行千里母担忧，自己这是弟行千里姐担忧，还好没有告诉老妈，不然......。

　　“您好，您所拨打的电话，暂时无人接听，请稍后在拨，Sorry, the......”。

　　“嗯？姐怎么没接电话？”君惜卿听着手机中传来的机械式女声，有些一会的喃喃了一声，放下手机，正准备在拨打一个过去。

　　这时一个身穿军装的男子，迎了上来，对着夏诗雨行了一个军礼，开口说道。

　　“嗯，辛苦了”夏诗雨点了点头，转头对着自己的小徒弟示意了一下，向着不远处的一辆军用吉普走去。

　　君惜卿看到接自己的人来了，只能打消再次拨打姐姐的电话，想着晚些时候再打，双手在手机的屏幕上快速的点击着。

　　“姐，我到京都了，一路安全，打你电话没接，晚些我处理完事情再打给你”。

　　发送完消息，君惜卿快步跟在夏诗雨的身后向着吉普车走去。

　　 

　　....................................

　　沿海市，天下娱乐城。

　　兰花厅。

　　“喝，喝，喝”一声声吼叫声，从水兰亭内传了出来。

　　只见一张圆桌前，围着人群，看着场中举着酒瓶吹瓶的两人，口中兴奋的喊道着。

　　“林辉，你行不行啊，人家郭彩彩都快吹完十瓶了，你这五瓶都还没搞定”。

　　“是啊，林辉，实在不行就认输吧，说一句我不如女人就行了”。

　　“彩彩加油，彩彩加油”。

　　围观者场中两人瓶酒的口中七嘴八舌的嘲讽，加油，打趣着。

　　“噗~”终于，名为林辉少年，再也忍不住上涌的酒气，一口喷了出来，将瓶子一顿，整个人伏在桌子上，不断的喘着粗气。

　　而林辉面前的郭彩彩则面不改色的将手中的啤酒喝完，放下空酒瓶，伸手拍了拍林辉的背部，口中大大咧咧的说道：“老弟，你这酒量不行啊？还想挑战姐？姐隔东北那块，这点酒，就相当于漱口”。

　　“吼吼彩彩牛逼”。

　　“厉害”。

　　“哈哈哈，林辉，现在还敢拼酒吗？”。

　　“！@@#￥%￥”伏在桌子上的林辉，昂起身，睡眼朦胧的看着眼前的郭彩彩，抬起手摆了摆，含糊的说了几句后，便闭上眼，继续爬了下去。

　　“哈哈哈哈，林辉认怂了”。

　　“怂了怂了”。

　　..........

　　相较于兰花厅中的热闹景象，位于娱乐城四楼，客房部。

　　404客房内。

　　客房中，入目便是粉色基调的装饰，粉色的墙壁，粉色的纱幔，粉色的窗帘，就连摆放在房间正中央的一张大圆床，也是粉色的。

　　而着圆床，也不是普通的床铺，这是一张水床，透过肉眼，可以清晰的看到床垫内的水流，在床的上方，还挂着一块分毫毕现的玻璃，正对着底下的水床，而床铺的侧面，也安装着放心的玻璃，可以想象，在这张床上享受的同时，还能透过玻璃，欣赏着，两人云雨的场景。

　　此时床铺上。

　　一个罗衫半解的少女，双目紧闭的横躺在床铺上，整个人仿佛没有丝毫知觉一般，身上白色衬衫的纽扣都被解开，雪白的肌肤，裸露在空气中，一抹白色的蕾丝内衣包裹着胸前隆起的双峰，一直微黑的手横在胸膛前，手掌陷入在那白色的蕾丝内衣中，透过内衣可以清洗的看到一个手背的印记浮现在内衣的布料上，随着呼气缓缓的起伏着诱人的弧度，平坦的小腹下方，原本的蓝色牛仔裤，早已被脱掉，两条雪白修长的玉腿，一左一右的岔开着，搭拢在床边上，一只手掌放在那修长匀称的玉腿上，轻柔地抚摸着，顺着两玉腿向上，玉腿的根部，一抹白色的蕾丝内裤，静静裹着下身那神秘的私处。

　　“怜妾啊怜妾，你干嘛要拒绝我呢？”杨长生享受着手指间传来那软滑细腻的触感，低头看着瘫软在床铺上，紧闭双眸，似乎沉睡了一般的君怜妾，口中轻声的喃喃道。

　　没有回答的声音。

　　躺在床上的君怜妾，丝毫不知道此事自己的处境，空调的微风拂过青丝，暗香浮动间丝发轻飘。

　　杨长生看着躺在床上的君怜妾，深吸了一口气，感觉着鼻腔间一股少女的暗香，放在君怜妾酥胸内衣内的手，轻轻撸动着，感受着那软滑弹性的玉乳从手心传来的触感。

　　而处于君怜妾下身玉腿上抚摸的手，也逐渐向上，感受着每一寸肌肤滑过掌心，渐渐的，将手伸到了君怜妾双腿间，那白色蕾丝内裤上。

　　温热柔软的触感，透过那薄如蝉翼的蕾丝内裤，从指间不断的刺激着杨长生的神经。

　　“香~”杨长生缓缓的闭上双眼，一手揉捏着君怜妾的酥胸，一边隔着内裤，揉搓着那神秘的私处，感受着一丝淡淡的幽香，在鼻尖环绕，忍不住轻吟了一声。

　　躺在床上的君怜妾，仿佛没有任何知觉一般，紧闭着双眸，瘫软在床上上，犹如沉睡一般，轻微的呼吸着。

　　渐渐的，杨长生并不满足于此，睁开眼，将揉捏着君怜妾酥胸的手，从内衣中抽了出来，双腿挪动身体，来到君怜妾的身下处，伸出手与处于君怜妾私处的手，一手捏着一角那薄如蝉翼的蕾丝内裤，微微一用力。

　　“刺啦~”一声布料撕裂的声音。

　　只见原本包裹着君怜妾下身私处的蕾丝内裤，一瞬间成为了开裆裤，随着内裤的撕开，两片雪白的私肉，映入杨长生的眼帘。

　　杨长生松开手中的布料，伸手抬起君怜妾的玉腿，一左一右的分岔开来。

　　随着玉腿的分岔，那迷人的私处，呈现的更加清晰了许多，两片白皙的私肉中间一抹粉嫩的裂缝，杨长生，松开君怜妾的玉腿，将手伸向那两片白皙的私肉，一股柔软的触感从指间传来，轻轻的掰开，那粉色的裂缝也逐渐呈现在了眼前，红色的豆蔻微微耸立的在裂缝中，在豆蔻的下方，一口细小的粉洞微微的张缩着，一丝晶莹的液体，从洞中渗出，散发着淡淡的幽香。

　　杨长生深吸了一口气，感受着那幽香充满在鼻腔，抬起头看向紧闭着美眸的君怜妾，想起自己之前还没得到君怜妾，找了一个公司名下化妆后与君怜妾几分相似的网红，口中热忍不住感叹了一声喃喃道：“山鸡与凤凰的区别啊，这香味，这粉嫩，这身姿...”。

　　吐槽了一会，杨长生突然嘴角弧起一丝笑意的看着毫无知觉的君怜妾，开口说道：“怜妾上次在医务室，答应帮你舔的，现在我帮你舔舔”。

　　躺在床上的君怜妾依旧紧闭着双眸，没有回答，犹如沉睡一般。

　　杨长生缓缓的俯下身，看着眼前那白皙滑嫩的私处，以及那粉嫩的裂缝，慢慢的将头凑进，君怜妾的私处，缓缓的渗出舌头。

　　“哧溜~”一声舔弄声，在房间中响起。

　　.........................

　　许久之后。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”一首女生翻唱的月半小夜曲，突然在房间中响了起来。

　　“嗯？”伏在君怜妾双腿间的杨长生听到手机的铃声，抬起头，有些疑惑的在房间中巡视了一圈。

　　此时的杨长生，嘴边闪烁着一片晶莹的水光，而躺在床上的君怜妾，此时脸色呈现出一抹淡淡的红晕，呼吸也基础了许多，两条岔开的双腿中间，那原本雪白的私处，此时更是闪烁着晶莹水光，混合着春水口水，那原本微微耸立在裂缝中的豆蔻，更是傲然挺立着，一丝丝带着幽香的春水，不断的从狭窄的粉洞口溢出。

　　巡视了一会的杨长生，将目光定格在了床铺上一旁的蓝色牛仔裤上。

　　杨长生，直起身，双手向着那牛仔裤，不一会，在牛仔裤的裤袋中中，摸到了手机，将手机拿了出来，看了一眼，正在不断闪烁的屏幕。

　　“小卿？君惜卿？”杨长生看着屏幕上的备注号码，转头看了看躺在床上紧闭着美眸的君怜妾，啐笑了一声，将手机丢在了一旁，低头看了看自己下身，高高耸立的帐篷，伸手一边解开皮带一边说道：“你姐姐现在就要进行成人礼，没空理你”。

　　然而手机依然不断的响着铃声。

　　随着杨长生，脱下裤子，一根微黑的肉棒，高高的耸立在空气中，杨长生伸手握住自己的肉棒撸动了一下，低头看向床上君怜妾，淫笑着说道：“怜妾，一会让你舒服舒服”说完，双脚挪动爬到君怜妾的双腿间。

　　此时的君怜妾依旧紧闭着美眸，毫无知觉的躺在床上，丝毫不知道，自己的保守了十八年的处子之身，即将不保。

　　微风吹过，那有着淡淡红晕的俏脸上，显得俏立而又美艳，丝发轻飘，一根秀发，陷入在红唇中，不断的在风中不断的颤抖着。

　　此时，手机的铃声，已经停下。

　　杨长生跪立在君怜妾的身下，双手左右分开着那双美腿，扭动着腰部，将肉棒，缓缓的凑进那晶莹的私处，感受着一股温热柔软的触感，从肉棒传来，杨缠上，深吸了一口气，腰部一挺。

　　杨长生感觉到自己似乎捅破了什么，紧接着一股紧凑温热蠕动的触感从肉棒的顶端传来，低头看去，只见肉棒只进入了一小截，一丝丝鲜红的血液，顺着肉棒，缓缓的渗出，杨长生沉下腰，用力一顶，那肉棒犹如破关似的，穿过一层层柔软的肉褶，深深的陷入在君怜妾的粉洞内，定在那娇嫩的花蕾上。

　　“呜~”昏迷中的君怜妾无意识的痛吟了一声。

　　“叮咚~”一声手机的消息声响起。

　　“姐，我到京都了，一路安全，打你电话没接，晚些我处理完事情再打给你”一行字在手机屏幕上，缓缓的滑过。

　　...............................

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　
　　

　　
第四十一章：京都


　　京都。

　　一辆军用吉普，平稳的从大皇宫前，平稳的行驶而过。
　　
　　九天阊阖开宫殿,万国衣冠拜冕旒。

　　坐在车内的君惜卿，透过车窗，看着窗外，庄严肃穆的宫门，心中不由的想起了这句诗。

　　眼前的这座皇宫便是自大明永乐迁都之后的政治中心，这里，见证了大明王朝的铁血组训，不和亲,不赔款,不割地,不纳贡,天子守国门,君王死社稷，也是在这里见证了那群断了华夏衣冠，留着金钱鼠尾的民族，所实施的，凡犯我大清者，虽远必赔的腐败王朝。

　　“王者几千年，废铁百余年”坐在车内的君惜卿，望着这座自建造起始历经六百一十五年的皇宫，口中不由的轻声感叹了一句。

　　“嗯？”坐在一旁的夏诗雨听到君惜卿的话，转过头看向自己的小徒弟，见其双眼望着车窗外的大皇宫，有些疑惑的问道：“怎么了？”。

　　“没什么”君惜卿收回目光，转头看向自己的美人师傅，轻笑着说道：“只是看到这个大皇宫，想到了之前在这个皇宫中的两个朝代”。

　　夏诗雨转头看了一眼窗外的大皇宫，回头看向君惜卿，轻笑着说道：“自古以来，只要是家天下的朝代，国祚都不过几百年，毕竟一个家族，不可能全部都是人杰，出点傻子白痴不务正业，也是正常”。

　　“确实”君惜卿点了点头，接着想到一会要面见国之军政大员，心中不由有些惶恐，毕竟那个云天河云首长可是，自己只能在电视上看到的人啊，想到这看着夏诗雨开口问道：“美人师傅，这个，这个，云天河他好说话吗？”。

　　坐在君惜卿身边的夏诗雨听到自己小徒弟的话，那光洁的脑门上不由的浮起几根黑丝，抽了抽嘴角，开口说道：“什么云天河，叫云首长，或者云老，一点尊敬都没有”。

　　“咳咳，是是是，云首长，云老”君惜卿被美人师傅的话呛了一下，心想也确实，自己这种小屁民在家里看电视，自然是开口直接名字，就如如今的一号首长，有时候也是直接文华文华的叫，但如今要去见人家了总不能开口就一句，云天河你好，连忙开口说道：“是是是，美人师傅，那个云首长云老，他好相处吗，好说话吗？”。

　　“你又没犯错，你怕什么？”夏诗雨有些疑惑的看着自己的小徒弟，眉宇间带着笑意的开口问道。

　　“这不是第一次见这种军政大佬，心中总会有点忐忑的”君惜卿缩了缩身体，弱弱的开口说道。

　　“一会你见到就知道了”夏诗雨也不明说，轻笑着开口说道。

　　“可是....”君惜卿看着自己的美人师傅面带笑意，正想在问问，这时，车子缓缓的停下。

　　“夏队长，到了”坐在驾驶座上的军装男子，打开车门走下车，来到车后打开车门，对着夏诗雨躬身说道。

　　“谢谢”夏诗雨点了点头，对着君惜卿示意了一下，起身弯腰下车。

　　两人刚一下车，一个老者便迎了上来。

　　“小夏，你来啦，老爷子在等你们了”老者迎上前对着夏诗雨轻笑着说道，转头看向君惜卿，点头示意了一下。

　　“福伯，劳烦你在这等我们了”夏诗雨对着老者点头笑道。

　　站在夏诗雨一旁的君惜卿也微笑着点了点头。

　　“小夏，你和老头子我客气什么，走走走，老爷子都在等你们了，我们先进去吧”福伯笑呵呵的向着门口一摆手，做出一个请的姿势说道。

　　“行，福伯请”夏诗雨点点头对着福伯笑道。

　　两人寒暄间，向着府院走去。

　　君惜卿跟在夏诗雨的身旁来到大门口，两个守卫在门口的警卫向三人行了个标准的军礼，然后很客气的请求夏诗雨出示证件，虽然警卫认识夏诗雨，可仍旧严格的执行着安保条例，进行着一些列的手续检查，在这空余之时，君惜卿抬眼打量着眼前这个位居中北海的四合院。

　　只见这四合院的大门口摆放着两只威武雄壮的石狮子，那朱红色的大门字开启一面，门上镶嵌着九纵七横六十三颗浮沤钉，看到着六十三颗浮沤钉，君惜卿心中不由一怔，按照古代来算的话，这九横七纵六十三颗浮沤钉，可是亲王府的级别，抬起头，看向那个挂在门上的牌匾，心中的震惊之色更浓了几分，只因为那牌匾上，上书着“满门忠烈”四个大字，在四个大字旁边，一个印章更让人震惊，上面印刻着开国先驱之名。

　　这让君惜卿不由的想起了，以前在电视上看到的云家的家史，云家自明末以来，便是名门望族，诗书传家，延绵百余年，云家客位风光荣耀至极，后因辫子朝，虽远必赔政策，使得云家心灰意冷，辞官归隐，之后的军阀混战，云家面对动荡乱世，无力回天，因此闭门读书，直到自倭寇侵犯之始，云家后辈不堪国辱，投笔从戎，九个兄弟各抒己见，分道扬镳，五位前往军官书院，四位投奔三秦延州，之后经过血的洗礼，九位云姓将军横空出世，可惜，太平来临之前，三位在申江会战会战死沙场，两位在阻止倭寇北上时死于彭城会战，余下四位在进行零陵会战之时三位战死，九位将军自此，只余下一位最年幼将军却也终生残疾，痛失三位大将，惊闻噩耗的首长涕泪横流，念及虽然不是一系却为国捐躯的五位将军，亲笔手书“满门忠烈”四个大字，表彰云家之功。

　　而盛世之后，那位仅存硕果的云将军，也在几年前离世，如今的云家家主便是那云将军的独子云天河，这位在国际上被各国成为虎父无犬子的铁血首长，如今也是华夏古武界的领头人。

　　手续检查完毕，君惜卿深深的看了一眼那块牌匾，心中充满着敬重，跟在夏诗雨的身后，抬步跨过门槛。

　　节俭。

　　君惜卿刚一进入院中，心中不由的闪过这两个字，难以想象，作为华夏最为顶级的家族之一，竟然如此节俭。

　　只见入目眼前的这是一个空旷的前院，院中除了寻常可见的绿植之外，没有多余的任何一点昂贵的装饰，而周边的房屋厅堂墙上的白漆和门前的台阶也早已染上了青苔，不远处的一处池塘内，只有几株莲花展开着，池塘中央的凉亭，早已漆破斑斑，路上铺设的也是最最寻常的砖块，目光寻缘院中，恐怕最值钱便是院中那块迎客石，然而石头也充满着岁月的痕迹，上雕刻着：乾隆三十五年冬，由此可见这块石头，乃是辫子朝年间所立，然而尽管庭院如此的简约，庭院却干净整洁。

　　看着眼前的场景，君惜卿不由的想了那手陋室铭，苔痕上阶绿，草色入帘青，着眼前的四合院虽然不是陋室，当然其中的节俭之风确有几分神韵。

　　三人一路前行，老管家福伯带领着两人，穿过前院，进入内堂，饶过一道拱门，来到一处小院中，小院的院门打开着，远远望去，只见小院中种着一片绿玉葱葱的竹子，在风中发出沙沙之声，在竹林中央，一间竹屋若隐若现，碧绿的青竹屋檐与竹林相交呼应，陈旧的竹篱笆围绕在屋前。

　　一张石桌，一套茶具，一人坐饮，一人恭立。

　　三人刚至院外，还未进入，便听到一声暴怒声，从小院中传了出来。

　　“妈拉个巴子，反了天了，安南的那群小猴子，也敢犯我国威，当年要不是我们帮忙，这群狗东西早他妈灭国了，教会徒弟打师傅的白眼狼，呵忒~”一声中气十足的骂声从庭院中传了出来。

　　“外公，现在世界军武将近，估计西方那些国家指示这些跳梁小丑都想来探探底我们的底”一个年轻的声音响起。

　　“呵~他们也得配”那中气十足的声音不屑的说了一声，然后接着问道：“你爷爷那边怎么说？”。

　　“不知道，我还没去爷爷那边”那年轻的声音说道。

　　“嗯~”那中气十足的声音点了点头，然后转头看向庭院外，停下谈话，开口说道：“诗雨来了？进来吧！”。

　　站在门口准备等福伯进入通传的夏诗雨听到云天河的话，应了一声，领着君惜卿，抬步向着庭院内走去。

　　来到庭院中。

　　君惜卿才看清石桌前的人。

　　只见眼前这个电视上时常见到的军政首长，此时正笔直着身躯，坐在石卓前，有着傲然迫人的气势，臻首间黑白半参，一双虎目炯炯有神的看着自己几人，仿佛一切无处遁寻。

　　而站在一旁的则是一个少年，望去不过二十左右，身穿一身便装，面如冠玉，嘴角带着淡淡笑意。

　　
　　“云首长”夏诗雨走到云天河身前，行了一个礼，然而这礼却不是那常见的军礼，而是抱拳礼，这也是因为，云天河和夏诗雨都是古武中人。

　　君惜卿跟在夏诗雨身后，也学着美人师傅，对着云天河抱拳行礼，口中肃穆道：“云首长”。

　　“哈哈哈哈哈~”云天河站起身大笑了几声，走上前，伸手扶起君惜卿，转头看向夏诗雨说道：“这位就是你说的君惜卿吧？”。

　　“是的，首长”夏诗雨点了点头笑着应道。

　　“云首长，小子便是君惜卿”君惜卿开口说道。

　　“哈哈，不错不错，来诗雨，小卿，坐”云天河扶起君惜卿，对其一点也不见外，立马便改变了称呼，对着石桌的椅子，做了个请坐的手势，走到石桌旁，坐了下来。

　　夏诗雨走上前，应了一声，走上前，坐在了一章石凳上。

　　君惜卿看了看石凳，飒然一笑，抬步走上前，一屁股坐在了石凳上。

　　云天河看着眼前的君惜卿，微微的点着头，笑道：“不错，不错，人阶七品”接着笑呵呵的说道：“老夫也不是什么严厉之人，在我面前，不用太拘束”。

　　站在云天河老爷子身边的少年，不早痕迹的撇了撇嘴，还不严厉？我若是没记错的话，我可是在您的棍棒底下长大的。

　　“小卿，第一次来京都吧？”云天河老爷子伸手取过桌上的茶具，给夏诗雨和君惜卿斟了一杯茶，开口笑着问道。

　　“是啊，之前只在电视上看过京都，今天一路过来，可算见识到京都的繁华”君惜卿对着云老爷子摆了个谢意的手势，然后双手捧着茶杯，笑着说完后才轻吟了一口。

　　云天河老爷子对君惜卿在茶桌上的谢礼和礼节微微有些惊讶，因为在他得到的资料中，君惜卿的身家自然查的清楚，作为一般甚至可以说是清贫的黑户单亲家庭，很少人会懂得茶桌文化。

　　所谓的黑户，也是为什么君家姐弟妹三人要姓君的原因。

　　而君惜卿的一些礼仪文化，自然归功于，其母单芷晨和君老的教导，单芷晨虽然出生一般，但是接触却都是不凡之人，一些基本礼仪自然懂得。

　　云天河嘴角含着转头，伸手指了指身边的少年说道：“这是我外孙，赵统，和你年纪相仿，以后可以多多走动走动”。

　　“赵兄”君惜卿抬起头看向站在云天河老爷子身边的赵统点点头笑道。

　　“哈哈，不必客气，晚些我带你逛逛京都，京都还是有挺多有趣的地方”赵统看着君惜卿连带善意的笑容说道。

　　“好”君惜卿点了点头应道。

　　“首长，小卿这次进京，不知道首长如何安排？”坐在一旁的夏诗雨，转头看着云首长，开口轻声问道。

　　“哈哈哈，诗语你这个小女娃，为了你的宝贝徒弟，在老夫面前耍心眼啊”云天河老爷子一听夏诗雨的话，顿时指了指夏诗雨，发出一阵爽朗的笑声说道。

　　坐在一旁君惜卿听着耳边传来老爷子的话，转头看向美人师傅，心中不由的闪过感动，自从进入古武以来，这个美人师傅一直都在精心为自己的古武之道铺路，从小以来除了家人，也就师傅和美人师傅，对自己这么好。

　　“首长说笑了，小卿自从修炼古武以来，不过月余，如今已经突破人阶七品，诗雨这不是怕他根基不稳，影响日后”夏诗雨自然也察觉到了身边君惜卿的目光，转头对着君惜卿笑了笑，看向云天河老爷子轻声笑着说道。

　　学习古武才一个月多，现在人阶七品？站在云老爷子身边的赵统听到夏诗雨的话，转头看向君惜卿，眼中闪过震惊，这哥们有点吊啊，他却不知，君惜卿一夜五品，一品洗精伐髓，不让恐怕更加震惊，毕竟年轻一辈古武第一人文鸳也不过是一夜一品，三品洗精伐髓。

　　夏诗雨注意到了君惜卿的神情，坐在君惜卿面前的云天河老爷子自然也注意到了，心下微微点头，这小子是个情义之人，当下哈哈笑道：“早给你准备着呢”说着手掌在身前一拂而过，一个小巧的锦盒出现在云天河的手心。

　　君惜卿有些疑惑的看着云天河手中的小锦盒。

　　而坐在一旁的夏诗雨却面露喜色，对着云天河老爷子微微行礼说道：“云首长，多谢”。

　　“哈哈哈，谢个屁，老夫我也是为了国家的人才”云天河一摆手，然后看着眼前的君惜卿将手中的锦盒递了过去，开口说道：“小卿，这个是易捷集团，研发的最新款丹药，凝气丹，你如今刚入古武不久，正好可以用来凝聚提纯自身内力 ”。

　　凝聚提存内力？听到云天河的话，君惜卿看了看自己手中的小锦盒，心下一喜，起身对着云天河老爷子行了一礼口中道：“云首长，谢谢”。

　　“谢个屁”云天河老爷子又笑骂了一声，然后摆摆手示意君惜卿坐下，接着看着君惜卿和夏诗雨两人，正了正脸色，开口问道：“诗语，小卿的训练，你的建议是几级？”。

　　夏诗雨转头看了看身边的君惜卿，淡淡的开口说道：“九级”。

　　“九级？”云天河重复了一声，然后转头看了看君惜卿，微微的点了点头。

　　坐在一旁的君惜卿，自然知道夏诗雨说的九级是什么意思，当初在守护者训练基地的时候，美人师傅曾经又和他提过，自己当时也答应了听美人师傅的进行九级训练，因此并没有开口发问。

　　而站在一旁的赵统听着云天河和夏诗雨的对话，却暗暗乍舌，九级训练，转头看向君惜卿，心中不禁暗道，这哥们的不会是非人类吧？能接受那么多专项训练？

　　云天河沉吟了一会开口说道：“行，既然这样，小卿，明天你游玩一下京都，后天老夫带你去训练基地”。

　　“好的，云首长”君惜卿点了点头应道。

　　“你个老家伙，去训练场干嘛啊？”一个说笑声从门外传了进来。

　　只见坐在石桌前的云天河老爷子，顿时一拍额头，笑骂道：“你这老不死的，今天这么死来老子这里？”。

　　话音，只见一个身穿中山服，身材消瘦，一头黑白半参头发梳理的整整齐齐的老者，背着双手，从门外走了进来。

　　君惜卿看着来人心中不由一震，这又是一个电视上常见的大佬啊，随即心中不由得有些无语，两个年龄加起来一百多岁了，说话竟然这么豪迈啊，毫无忌惮一般，只是看了看身边的两人，都一副见惯不惯的样子。

　　这是站在云天河老爷子身边的赵统，看到来人连忙迎了上去，伸手搀扶着老者，口中喊道：“爷爷”。

　　坐在位置上的夏诗雨也连忙起身，对着老者行礼叫道：“赵首长”。

　　君惜卿见状也起身行礼。

　　这位赵首长轻笑着点点头对二人摆了摆手，然后一边向着石桌走来，一边和云天河老爷子，亲切的“寒暄”着。

　　两人亲切的“寒暄”了一会，云天河老爷子一拍桌子，骂骂咧咧的说道：“妈拉个巴子，老子要是知道，当初你这德行，老子才不把闺女嫁给你儿子，呵忒~”说完还狠狠的朝地上吐了口痰。

　　赵姓首长听到这话却没有丝毫火气，摆了摆手，坐在了另一张石凳上，对着云天河老爷子说道：“这话你已经说了十几年了，我这孙子都这么大了，你不嫌累啊”。

　　站在一旁的赵统苦着脸挺着两个长辈的亲切“寒暄”，突然听到爷爷提到自己，只能苦笑一声，两个老头见面必然要“寒暄”一番，习惯了。

　　“行了，老子不和你扯皮”云天河老爷子被赵首长呛了一句，摆了摆手，转头看向君惜卿说道：“我介绍一下，这个君惜卿，诗语新收的小徒弟”。

　　“嗬~我们的得力女将，终于放弃楚家的那个小公主啦”赵首长听到云天河的话，对着夏诗雨笑语了一声。

　　“首长说笑了，小仙她只是贪玩了点，在沿海市警局还是很负责的”夏诗雨听到赵首长开玩笑的话，嘴角露出一丝苦笑的说道。

　　赵首长转头看向一旁的君惜卿，双眼微微一凝，然后笑着点头说道：“少年英才，不错，不错”。

　　坐在一旁的云天河看赵首长并没有太大的波动，嘴角扯出一丝笑意的说道：“老赵啊，这小子可是一夜五品，一品洗髓”说完便不再开口。

　　“哦？”赵首长听到云天河的话，心中不由的一震，目光重新审视眼前这个少年，相对于之前郑重了许多，突然昂头大笑了几声，伸手拍了拍君惜卿的肩膀，说道：“不错，英杰人才，国之甚幸”。
 
　　“首长廖赞了”君惜卿被赵首长拍着肩膀连忙行礼口中谦虚道。

　　“好了，老赵，别吓着人家孩子”云天河看着自己这个老亲家的行为，自然能够理解，自从上次世界军武，华夏排名第九之后，便是自己这辈人的心头之痛，如今每一个天资高的古武异能者，都将会是以后提高华夏在国际话语权的强力底牌，接着云天河转头看向君惜卿，指了指赵首长笑道：“小卿，这个老家伙，你应该在电视上经常看到吧，我就不用多介绍了吧”。

　　“赵首长，名动华夏”君惜卿对着赵首长行了一礼开口说道。

　　“老赵，你看看，你的名气还是比老子大啊”云天河笑哈哈哈的说道。

　　自然，眼前这个赵首长，比云天河的名气更大也更加的出名，原因无他，因为他是国家二号首长，曾经沿海市的省委书记，赵秦。

　　几人又笑谈了几句，纷纷入座。

　　“老赵你这次来找我，是因为南安那群白眼狼？”待到笑谈之后，云天河老爷子拿起茶壶斟了几杯茶水，看着眼前的赵秦，神色严肃的开口问道。

　　“确实，如今我们要发一张声明，文华首长让我来找你一起商量一下”赵秦点了点头皱着眉头说道。

　　“声明？”云天河啐笑了一声说道：“所谓的声明有个屁用，按照老子的想法，我现在就带着虎组出去练兵，拳头大才是硬道理”。

　　“你若是去南安练兵，明天估计也有几个国家要来华夏练兵了”赵秦对于云天河的铁血言论没有任何反应，伸手拿起一杯清茶饮了一口，接着说道：“文华首长让我来找你，其中意思你还不懂？”。

　　“也对，以往任何声明纷争都没来找过老夫，这次...”云天河听到赵秦的话，皱了皱眉头，紧接着大笑道：“懂了，老赵，这个声明交给我”。

　　“行”赵秦看到云天河大笑，知道他已经明白了自己的意思，在国际上，武力方面，最为震慑的便是眼前这个云天河了，毕竟着老家伙和他父亲云将军一样，一生脾气火爆，对外唯战，声明他来发，也能起到震慑的作用，点了点头说道：“不过可不许骂娘啊”。

　　“说的好像我很粗鲁一样，老夫云家当年可是书香门第”云天河撇了一样赵秦说道。

　　你不粗鲁？是谁进来就和我“寒暄”了大半天，说几句话都要带一个骂娘的词，赵秦挺着眼前这个老亲家的话，心中有些无语。

　　“行啦，天色也不早了，诗语和小卿，刚从沿海市赶来，风尘仆仆的，也够饿了吧，走，吃饭去”云天河伸手一挥，站起声大咧咧的说道：“一会一起喝两杯”。

　　几人轻笑着应声，起身跟在云老爷子声身后向着前厅走去。

　　天色渐晚，月上柳梢。

　　云家前厅内的喧闹之声，逐渐消散，云家的女眷围绕着圆桌，收拾着桌上的残羹剩菜。

　　“君哥，走，我带你一起出去逛逛京都夜景？”赵统站在前院中看着身边的君惜卿笑着说道。

　　刚才饭局的时候，君惜卿和赵统两人互通了生月年份，而君惜卿比赵统大了几天，因此自小随意平和没有丝毫官宦子弟傲气的赵统以君哥称呼。

　　“不用不用，我一会准备先服用一下云首长送我的丹药，稳固一下自身的根基”君惜卿摆了摆手笑着说道。

　　“那行，这样，君哥我带你去客房，明天我在带你游玩一下京都顺便结识一些朋友”赵统想了想也没有强求笑着点头说道。

　　“嗯，谢谢”君惜卿点了点头道谢道，刚才在饭局的时候云天河边说让君惜卿先住在云家，后天直接带他前往训练基地，而夏诗雨在饭局结束后和君惜卿交代了几句后，便前往京都总部。

　　赵统领着君惜卿向着一旁的偏房走去。

　　来到偏房。

　　“君哥，你今晚就先住这里，这间屋子我舅妈今天刚打扫过的，这些被褥枕头都是新的”赵统打开房门，将君惜卿领了进来，伸手指着房间中的崭新的被褥床铺说道。

　　“嗯，谢谢”君惜卿点了点头轻笑着谢道。

　　“别客气，我们刚好都是同龄人，没那么多礼节”赵统摆了摆手笑哈哈的说道，接着说道：“我老家也在沿海市，我爸妈也都在沿海市，我觉得我们可以成为朋友的”。

　　“我们不是已经是朋友了”君惜卿笑着说道。

　　“对对哈哈哈”赵统一拍脑门笑着说道，接着伸手指了指卧室内的一处柜子说道：“你今天坐了那么久的飞机也累了，我也不多打扰了，如果洗漱的话，卫生间在这个柜子后面，打开里面就是卫生间了，你早些休息，我明早来找你”。

　　“好，那明天见”君惜卿看着赵统点点头笑道，将赵统送到房间门口，待其离开后，转身回到房间。

　　君惜卿扫视了一眼，这间古色古香的偏房，走到床边，伸手从身上掏出一个小巧的锦盒。

　　打开锦盒。

　　一瞬间一股清香扑鼻而来。

　　只见一颗金黄色的药丸摆放在锦盒中，在灯光的照射下，仿佛染上了一层晶莹的黄光。

　　伸手捻起这颗药丸，凑到鼻尖嗅了嗅，一股沁人心扉的草药香味扑鼻而来。

　　这药香的气息，让从小与草药打交道的君惜卿心中感到几分亲切。

　　“玉竹，淡竹，云华，青黛，神曲，其他的是什么？”君惜卿口中念叨了几个草药名之后，微微的皱着眉头，喃喃自语了一声，因为除了前面的五种，后面的君惜卿，却怎么也分辨不出来。

　　纠结了一会，君惜卿突然啐笑了一声：“人家易捷集团的药，要是这么容易分辨，恐怕，就不会那么珍贵了，更何况还是古武异能的药物”。

　　想罢，君惜卿不再纠结，脱掉鞋子，盘膝坐在床上，将药丸丢入口中，双手环抱丹田，缓缓闭上双眼。

　　“神阙误导，师友命过，周回十方，如此三度毕，气游关元，左右敲玉枕，天地渺茫，以意送脐轮，留长若水，日月失昏，阿人歌洞章，一口分三咽......”。

　　君惜卿盘坐床上，双手环抱丹田，心中默诵着铜简功法，一时间衣炔飘飘，一阵无形的气流环绕着身体。

　　随着时间的推移，盘坐床上的君惜卿，逐渐再一次的陷入虚幻之中。

　　头戴十二旒冕，身穿冕服，服上绣有日月星辰，山川河流，有着帝帝王之姿的男子，再次出现在君惜卿的面前，相比于入道那晚的虚幻，今夜虚幻中的人，让君惜卿感受了一股威压，一种人皇一怒伏尸百万的气势。

　　那张虚幻模糊的脸庞，转过头，五官看不清，也看不出神色，但是君惜卿却清晰的感觉到他在看自己，没有言语，手中青铜利剑缓缓举起，挥舞剑诀，挥舞剑诀，剑随身走，身法飘逸。

　　依旧是那一套剑法，依旧是那一套身法，但是与之前相比，君惜卿清晰的感觉到了一丝不一样的感觉，剑法变化不再是一往无前，凌厉敦厚，千般变化。

　　......................

　　京都大皇宫。

　　一间会议厅内灯火通明。

　　“文首长，如今军武即将来临，而二十年前交于易捷研究的基因药物，至今未有任何气色，基因药物事关军武，也关乎华夏国际地位不知道，林少将不知道你作何解释呢？”一个白发苍苍的老者伸手取过会议桌前的茶盏饮了一口，慢悠悠的说道。

　　“是啊，文首长，十年前世界军武，我国排名第九，若是有基因药物，那么必然不会排名如此之低，如今十年已过，英格兰，罗马，美利坚，法兰西，东瀛，这五国，十年间因为研究遗落在地球的飞船，经济，军事，民生，哪一项不胜我国一筹”一个面色阴冷，脸上长有一块胎记的中年男子，顿了顿接着说道：“二十年，如今我们国家的只差半筹，若是在没研究出来，那么再过二十年，恐怕，我国与安南国，天竺国无异”。

　　“文首长，我赞同徐老和顾宗的说法”一个五十余岁带着一双老花镜，颤抖着手，握着拐杖的老者点了点，接着开口说道：“如今军武将近，而基因药物迟迟未见踪影，十年二十年，已经拖住了，那么之后的三十年四十年呢？难道我们依旧要逊人一等？”说完顿了顿，转头环视了会议桌上的众人接着说道：“因此我建议撤销易捷实验室的研发权，收回林少将荣誉军衔，将易捷收为国有”。

　　“哗~~~”这个拄着拐杖的老者这话一出，顿时引得会议桌上的众人一片哗然，顿时一阵小声的议论声在会议厅中响起。

　　“砰~”一声巨大的拍桌子声音，在会议厅内响起。

　　会议厅的议论声顿时听了下来。

　　只见一个容貌俊逸身材消瘦的中年男子，站在会议桌前，一巴掌拍在会议桌上，一双眼眸盯着前方刚才发言的三个，阴沉着脸说道：“去你妈的，你以为研究基因药物这么简单？若是这么简单，美利坚，英格兰，法兰西，东瀛，棒子到现在都没研究出来，说老子易捷不行？？老子实验室的陈正等人没日没夜在实验室加班，你们在这冷嘲热讽，真当我林毅听不懂？一个老不死，一个菊花脸，一个帕金森，这么厉害，你们当初怎么不接手？现在军武要到了，你们跳出来恶心我林毅？要拿我易捷？行，你们全拿走啊？老子立马滚蛋，来荣誉军衔给你”说完林毅一把扯下荣誉勋章拍在桌子上。

　　一时间会议厅内的场面仿佛时间静止了一般，众人一脸震惊的看着眼前这个怒骂三个国之大佬的中年男子。

　　而这个中年男子便是易捷集团的董事长兼总裁的林毅，被业界成为沿海传奇的男人，而在林毅身边的这些人也个个都是国之政要。

　　为首的乃是文家文华，如今华夏一号首长，其下便是二号首长赵秦，坐在林毅对面，刚才发言的白发苍苍的老者便是徐家家主徐荣，脸上长着一块菊花形胎记，被林毅称为菊花脸的中年男子便是顾家的顾宗，再往下带着眼镜拄着拐杖手肘微微颤抖的老者为张家张济，而坐在林毅身边的便是云天河之子云战，再往下一个面容儒雅坐在会议桌前一言不发的则是楚家的楚人美，余下的几人也皆是国之军政要员。

　　“你你你...”白发苍苍的徐荣看着眼前这个双眼冷视着自己的林毅，气的脸色涨红，颤抖着手指着林毅说不出话来。

　　“你什么你，老而不死是为贼，这么大把年纪了，不回去等死，在这兴什么风作什么浪”林毅丝毫不给徐荣面子，开口怒骂道。

　　“林毅，你还有没有点尊卑礼节了，徐老德高望重，你竟然如此出口不逊”脸上长着胎记的顾宗一拍桌子站起身怒视着眼前的林毅说道。

　　“他是你祖宗？你这么护着他？”林毅转头看向顾宗的那张菊花脸，接着开口说道：“也对，你妹妹嫁给他孙子，也算是你祖宗，喜欢当孙子，别再我面比比划划，你不够格”。

　　“他若是不够，加上我张家够了吧，林毅你敢辱我？”坐在一旁带着眼镜拄着拐杖手肘不断颤抖的张济站起身来，此时脸色早已没有了先前淡定的神色，一脸怒意的看着林毅。

　　“行啊，那便开战，我林氏集团和易捷集团，玩文的武的商的全都来，我来京都快两个月了，忍了也快两个月了，你们真当我林毅是泥捏的？”此时的林毅一脸厉色的看着眼前三人，一拍桌子怒道。

　　“好啦好啦，一个会议开得像菜市场一样，吵吵闹闹，你们都是国之要员，若是让人看见像什么话”坐在首座的一号首长文华看着四人互相怒目而视，抬起手揉了揉脑袋，在桌子上敲了敲说道。

　　“文首长，我易捷虽然没有研究出基因药物，但是却从不曾落下，陈正等人更是每日每夜的加班，我容不得某些人站着说话不腰疼，真他妈当自己是个东西了”林毅深吸了一口，转头看向首座的文华开口说道。

　　“林毅你嘴巴给老子放干净点，真当我们不敢开战吗？”坐在林毅面前的菊花脸顾宗怒视着林毅吼道。

　　坐在顾宗左右的两人徐荣和张济也怒视着林毅。

　　“好了好了，停下”文华看着又要吵起来的四人，连忙拍了拍桌子，接着看向林毅说道：“行了，林毅，把你的勋章收起来，坐下坐下，我们知道你易捷也有难处，确实基因药物难以攻克，这样你让陈正那边继续研究，加大力度，争取一下看看军武之前能不能争取出来”。

　　听到文华这样说，林毅没有在多说，看了面前的三人一眼，然后坐下身子，转头看向文华，深吸了一口气平复下心绪，接着说道：“行没问题，另外，文首长，明日我和齐杰便回沿海市，毕竟昨天的文件，我们需要亲自去一趟实验室”。

　　“行，最后还是那句，基因药物，争取在军武之前出世，这样我们国家的话语权和科技军事民生全方面能提升的更快”文华点了点头应道。

　　林毅点头应下，接下来，会议室内，继续谈论着其他的事情。

　　会议结束，林毅与文华云战楚人美等人告别之后，甚至没看徐荣顾宗和张济一眼，转身与其他军政要员打了一个招呼，便先行离去。
 
　　徐荣三人坐在椅子上怒视着林毅的背影。

　　....................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第四十二章：妾



　　十月的天气，正值入秋的时候，然而，沿海市，这座全国出名的火炉城市，却异常的炎热，阳光挂在碧蓝的天空中，炙烤着苍茫大地。

　　沿海大学，女生宿舍，D栋520寝室。

　　耀眼的阳光透过窗户，将宿舍照的明亮，空调的微风轻轻吹动着窗户旁的窗帘，与屋外的高温相比，宿舍冷暖宜人，安静的宿舍内，一阵细微的沙沙声响起着。

　　在宿舍中央的书桌前，身穿一件粉色T恤，下身穿着一条碎花小裙的齐情坐在轮椅上，微俯着娇躯，手中拿着一杆钢笔，对着桌上的日记本，缓缓的书写着。

　　“XX年10月20日，天气，晴，今天的天气，比前几天更加炎热了许多，如今已经进入秋季了，然而，沿海市的天气，一直都是晚秋之后才开始清凉起来，或许在中秋过后会好一些吧”。

　　“今天真的很无聊，小妾去了班级聚会，梦梦姐今天有选修课，还有静静，自从昨天晚上开始就没见过她，最近不知道怎么回事，静静好像变的有些陌生了，或许有什么事情让烦心了，今晚等她回来，问问她看看有什么需要帮助的”。

　　写着，齐情低头看了一眼自己的双腿，然后继续写到：“对了，今天早上起来的时候，我的双腿，有了一点点知觉，虽然很淡，也很快消失了，但是，我却感觉的真切，或许再过不了多久，我的双腿就像惜卿说的那样，能够站起来了，正想将这个好消息告诉他，不过惜卿他今天早上已经去了京都，到时候等他回来了，再讲这个消息告诉他，让他惊喜一下”。

　　写到这齐情突然“噗嗤”一声，嘴角弧起一抹笑语，想象着到时候君惜卿听到自己这个消息时的场景，惹不住笑出了声。

　　带着笑意的齐情，接着低下头，继续写道：“他这次去京都应该是加入那个爸爸和舅舅曾经提到过的华夏守护者吧？确实，当初他在给我治疗双腿时，我便知道了他与常人不同，以他的能力和医术，进入这种国家组织，应该是没有问题的，希望他日后如果出行什么任务，平平安安，对了，易捷不是就在为国家研究这方面的药物，到时候，我求求爸爸和舅舅，让他们给我一点，或许对惜卿有用，只是，只是....”突然正在书写的齐情，双颊染上了一层红晕，眉宇间带着一丝羞意。

　“只是，不知道为什么他不在身边，我有些不习惯，或许是习惯了，或许是，喜...欢...了”玉手轻挥，一字一字充满着少女的羞涩与怀春，印刻在了日记本上。

　　字迹落下，齐情看着日记本上最后的那句话，轻轻地放下手中的钢笔，抬起双手，轻捂着有些发热的脸颊，嘴角轻弧着笑意，水灵灵的双眸闪过羞意。

　　窗外折射想阳光照在书桌上，一个怀春的少女，双手捂着俏脸，眉宇尽是羞意的看着桌上的日记本，空调的微风，轻轻的吹动着，秀发在微风中轻摇荡漾。

　　这是一阵开锁声传来。

　　坐在书桌旁的齐情，回过神来，连忙伸手将书桌上的日记本盖上，打开抽屉，从小抽屉中拿出一个精致的小锁扣。

　　“情情”房门打开，只见身穿一身水蓝色衣裙的孙梦曦从门外走了进来，看着正在给日记本上锁的齐情，轻笑着说道：“又在写日记啊？”。

　　“嗯嗯，是是啊”齐情将锁好的日记本，放进抽屉中，点了点头有些尴尬的笑道。

　　“你怎么笑的这么奇怪？”孙梦曦伸手关上房门，抬步向着宿舍内走去，一双湛蓝色的美眸盯着齐情的俏脸，嬉笑着说道：“情情，你不会春心萌动然后写到日记里了吧？”。

　　“哪？，哪有？梦梦姐，你说什么呢？”齐情一听孙梦曦的话，脸色更加红润了几分，连忙摇着脑袋否认道。

　　“嘻嘻嘻，好啦好啦，不逗你了”孙梦曦看着齐情耳朵都红的晶莹，摆了摆手笑嘻嘻的说道，接着转头环顾了宿舍一圈问道：“静静和小妾呢？”。

　　齐情看到孙梦曦没有继续说，微微的松了一口气，听到孙梦曦的问话，开口说道：“静静昨天晚上出去了之后，就没看到她回来”接着齐情想了想问道：“梦梦姐，静静她是不是有什么事啊？”。

　　“我也不知道，她没和我说啊”孙梦曦有些疑惑的摇了摇头，接着说道：“或许是她家里有什么事吧，要不我打个电话问问她，这几天我也感觉她状态有些怪怪的”。

　　“嗯嗯，梦梦姐，你和静静最熟，你问问她，看看我们能不能帮帮忙”齐情听到孙梦曦话点了点头说道。

　　“嗯，等等”孙梦曦应着伸手从身上的暗袋中拿出手机，打开通讯录，看到标注着“静静”两个字的电话号码，轻点了一下放在耳边。

　　“您好，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨，Sorry! The subscriber you ....”一声系统的女声从手机中传来。

　　“关机了”孙梦曦放下手中的手机，有些疑惑的耸了耸肩接着说道：“晚些我在给她打一个看看，或许现在在忙”。

　　“嗯”齐情点了点头。

　　“对了小妾呢？今天这么也没见到她？”孙梦曦想了想开口问道。

　　“小妾今天班级聚会，去了天下娱乐城”齐情伸手转动着轮椅，转过身，说道。

　　“哦”孙梦曦点了点头，接着看向齐情说道：“情情，我妈妈今天休息，和怡姨在家里做糕点，你也和我一起去？”。

　　“好呀，我也很久没见过紫阿姨和怡阿姨了”齐情抬起头看着孙梦曦轻笑着问道。

　　“那走，一起过去吃糕点”孙梦曦笑吟吟的走上前伸手推着齐情的轮椅，接着说道：“本来也想叫上静静和小妾的，结果她们都不在，那就我们两个去啦”。

　　“嘻嘻，静静应该有事情，小妾在参加聚会，要不我们晚些给她们带一点？”齐情坐在轮椅，任由孙梦曦推着自己前行，口中笑吟吟的说道。

　　“嗯嗯嗯，静静喜欢吃甜密一点，小妾喜欢吃淡雅一点，我让妈妈和怡姨到时候做点草莓和抹茶的给她们”孙梦曦想着自己两个室友的口味，推着齐情向着门外走去，口中笑吟吟的说道。

　　“紫阿姨和怡阿姨做的糕点，可好吃了，相信她们也会喜欢的”。

　　“走啦，走啦，回家吃糕点~到时候也给逸尘他们带一点”。

　　“..............”。

　　两人一路轻声笑意的闲聊着。

　　..................

　　而此时，天下娱乐城。

　　四楼，404客房。

　　只见孙梦曦和齐情口中君怜妾，此时正浑身赤裸的躺在客房中央的圆形睡床上，如玉的俏颜上，紧闭着美眸，一头乌黑的秀发凌乱的披散在粉色的床单上，几根秀发，弧在脸颊旁，发梢的末端陷入在红唇中，在空调的微风中轻轻的晃动着，修长的脖颈处一道道晶莹的水痕，一直延伸到精致的锁骨处，两边雪白的玉肩上，印刻着一朵朵吻痕，往下两团丝毫没有因为平躺在床铺上而变形，依旧傲然挺立的酥胸，被一双微黑的手掌，一左一右的握在手中把玩，一张有着胡渣的嘴唇，含住一团玉乳的顶端的寇豆，舔弄吮吸着，原本白皙的乳肉上，呈现出一道道艳丽的吻痕。

　　一具微黑的身体，半压在那雪白柔软的娇躯上，盈盈一握的腰肢与男人的小腹静静的贴在一起，下方淡淡的绒毛，与一团黝黑的耻毛，纵横交错的摩擦着，一双修长笔直匀称的玉腿，被男人的腰部分隔开来，一左一右的分岔着，现在空中的右腿小腿处，一抹残破的白色蕾丝内裤，悬挂在脚踝上，随着上下晃动的娇躯，在微风中飘荡着淫糜的气息。

　　两条被岔开的大腿中央，一抹娇嫩且又神秘的私处，暴露在了空气中，两片被撞击的微红的私肉中央，一条粉嫩的裂缝处，一根微黑的肉棒，陷入在私处的裂缝中，将那粉嫩的裂缝撑开少许，一颗鲜红的豆蔻傲然的耸立在裂缝中，微微的颤抖着，豆蔻的下方那微黑的肉棒，陷入在娇嫩的粉洞中，不断的抽送着，一丝丝猩红的鲜血，随着肉棒的抽送，混合着那幽香的春水溢出，向下流动，消失在身下的翘臀处，染湿了翘臀的粉色床单，也让粉色的床单，沾上了点点血迹。

　　“斯~真紧啊，处女就是不一样”杨长生压在君怜妾柔软的娇躯上，把玩着两团软弹的双乳，感受着下身被粉洞紧紧包裹着，不断的挤压蠕动的触感，松开口中含着的玉乳，抬起头看向君怜妾的那白皙容颜的俏脸，忍不住说道。

　　然而躺在床上紧闭着双眸的君怜妾去犹如没有丝毫的察觉一般，松软着娇躯，瘫软在床铺上，任由杨长生玩弄着自己，十八年来纯洁的身体，只是每当杨长生扭动腰部抽送下身肉棒上，苍白的俏脸上本能的闪过一丝痛色。

　　“你说，好好做我的女朋友不好吗？非要我用这种手段，斯~”杨长生想到聚餐时表白被君怜妾拒绝的场景，松开一只揉捏着玉乳的手，顺着滑腻的肌肤，抚摸到了君怜妾的俏脸上，顺着那如玉的俏脸抚摸着这个自己入学便想要得到的少女，口中一边说着一边扭动着腰部，感受着自己肉棒的穿梭在那狭窄紧凑不断蠕动的粉洞内，忍不住深吸了一口冷气。

　　“唔~呼~”正在昏迷中的君怜妾，因为刚被破瓜，下身私处传来的疼痛，让她在昏迷中无意识的微微扭曲俏脸，轻启红唇轻呼痛感。

　　“很痛吗？”杨长生看着身下昏迷中俏脸呈现痛色无意识轻呼的君怜妾，松开捏着君怜妾脸颊的手，轻抚着君怜妾的没有，口中喃喃自语的说道：“那我轻柔一点，放心，我可是很怜惜你的”，说着下身抽送的速度也缓缓放慢了下来，慢慢的享受着身下这个在学校被誉为冰山女神的校花肉体。

　　由于杨长生逐渐放缓了下身抽送的速度，躺在床上昏迷中的君怜妾，俏脸上的痛色也逐渐的缓和了下来，紧接着那雪白的脸颊，渐渐的浮现出了淡淡的红晕。

　　“啧啧，你的脸色变粉了真好看”杨长生看着身下君怜妾的变化，嘴角弧起一丝笑意，将放在君怜妾俏脸上抚摸的手，逐渐的移到君怜妾的后脖处，微微一用力，将起搂在了怀中，感受着下身肉棒更加伸入了少许，轻吸了一口凉气的说道：“平时你都那么冷艳，真想知道一会你会不会娇喘”说着杨长生低下头一口吻在了君怜妾的红唇上，伸出舌头，沿着那细细的贝齿缓缓的扫动着，在一点点的顶在贝齿，深入到君怜妾的檀口中，扭动着舌头，勾动着檀口中的小香舌，纠缠在一起。

　　“啧啧啧啧.....”一声声吮吸轻吻声在客房中响起着。

　　......................

　　许久之后。

　　杨长生缓缓的松开，口中的红唇，一条银丝挂在两人的嘴角。

　　杨长生低头望向君怜妾，只见此时君怜妾依旧紧闭着美眸，微肿着红唇，但俏脸却一片绯红。

　　杨长生看着满面红晕的君怜妾，再也难忍心中的火热，伏下身将君怜妾轻轻的放在床铺上，感受着下身肉棒被那不断蠕动的粉洞挤压着，双手握住君怜妾玉乳，一边玩弄着，一边扭动着腰部，抽送着感受自己的肉棒穿梭在那粉洞中的美妙快感。

　　“嗯~”一声似有似无的轻吟声响起。

　　正在把玩享受着君怜妾娇躯的杨长生，抬起头看向君怜妾，只见昏迷中的君怜妾，微仰着臻首，赤红的俏脸上，轻启朱唇，一声微弱的轻吟声从檀口中飘出，被自己双手把玩玉乳的胸膛，也起伏的更加频繁了许多。

　　“还是会叫嘛！而且叫声还听诱人动听的”杨长生伏下身，将耳朵凑到君怜妾的红唇旁，扭动着腰部，抽送着下身深入在君怜妾体内的肉棒，听着一声声似有似无的轻吟声，在耳边响起，口中淫笑着了一声，直起身，松开君怜妾的玉乳，双手握住腰旁的两只玉腿，快速的抽送着肉棒。

　　“啪啪啪啪啪啪.....”渐渐的一声声肉击声，房间中回响着。

　　“嗯唔.恩.嗯.唔.嗯.嗯..嗯...”而那似有似无的轻吟声也逐渐的清晰了起来。

　　.............

　　许久之后。

　　双手握着君怜妾玉腿，不断耸动着腰部的杨长生，感受着下身肉棒被紧凑蠕动的粉洞紧紧的包裹着的快感，感受着心中一股喷射的欲望，越发的强烈，缓缓的放缓了扭动的腰部，低头看着面色红晕依旧昏迷着的君怜妾，松开手中的玉腿，深吸了一口气，双手握住君怜妾雪肩，双手微微用力，一点点的将君怜妾的娇躯，翻向面朝床铺。

　　随着君怜妾娇躯的翻动，杨长生感受着自己的肉棒在君怜妾的粉洞中转了一圈，一股快感袭来，让他险些喷射，轻咬舌尖，强忍住喷射的欲望，将君怜妾的娇躯摆好，伸出一只手臂，怀绕在君怜妾那盈盈一握的腰肢处，用力一勾。

　　只见全身酥软趴在床铺上昏迷着的君怜妾，毫无知觉的跪趴在床铺上，下身高高的翘起，两瓣玉臀，翘在杨长生的小腹处，玉臀还残留着晶莹的水光与些许的血迹。

　　将君怜妾摆好姿势之后，杨长生伸手一只手，沿着那雪白的肌肤，一点点的抚摸到被君怜妾上半身压在床铺上的酥胸，感受着那软弹的触感，低头看向那翘臀处晶莹闪闪，嘴角不由的淫笑着了一声：“这水还不少”说完，扭动着腰部，将露在空气中的半截肉棒，全部深入到君怜妾的身体最深处。

　　房间中，赤裸着娇躯的靓丽少女，毫无知觉的趴在床铺上，高高翘起着玉臀，身后一个微黑的少年，一手勾勒着少女的腰肢，一手把玩着少女的玉乳，不断的耸动着腰部，那雪白的翘臀处，一根坚硬的肉棒，若隐若现，一声声肉击声与轻吟声在客房中奏响着诱人的曲调。

　　“啪啪啪啪啪啪啪...............”。

　　“嗯.唔.恩.嗯.嗯.嗯.呜.呜.嗯.嗯......”。

　　随着时间的推移，突然，一声闷哼声响起。

　　只见站在君怜妾身后的杨长生，腰部重重的一顶，下身紧紧的贴在君怜妾的翘臀上，握着君怜妾玉乳的手也用力了几分，那雪白的乳肉从指缝间溢出。

　　而跪趴在床铺上昏迷中的君怜妾，那赤裸的娇躯，浮现出一抹桃红色，娇躯微微颤抖着，口中无意识的声音了一声：“嗯~”。

　　过了一会，杨长生缓缓的呼了一口气，松开被手臂勾着腰肢的君怜妾，为喘着气息，向后退了少许。

　　“啵~”一声轻响。

　　只见随着杨长生的后退，一根半软的肉棒，逐渐的从君怜妾翘臀下那粉晕是私处粉洞中抽出，在空气中山锁着晶莹的水光。

　　而趴倒在床铺上昏迷中的君怜妾赤裸的娇躯上微微的颤抖着，下身挺翘的玉臀下，那被拍击的红晕的私处，正在微微闭着那粉嫩的裂缝，裂缝中那原本被撑开的粉洞正在缓缓的收缩，一缕缕乳白色的精华，混着幽香的春水，从收缩的粉洞口缓缓的溢出，侵染着身下的床单。

　　一股奇怪的气味与幽香的气息，迷漫在房间中。

　　“呼~啧啧，真爽”跪立在君怜妾身后的杨长生，低头看着那正在溢出精华的粉洞，伸手放在君怜妾的私处上，轻轻的扣动了一下，看着手指上那晶莹的春水与精华，轻呼了一口气，口中喃喃自语道。

　　抬起头看向趴在床铺上，微微颤抖着娇躯，依旧正在昏迷中的君怜妾，杨长生挪动脚步，爬到君怜妾的身边，伸手轻轻的将君怜妾的娇躯翻了过来，低头看着那紧闭着美眸的俏颜，淫笑着说道：“你也是会叫的吗？”。

　　然而却没有回答的声音，只见被杨长生翻过身的君怜妾，依旧一副昏迷的模样，轻启着红唇，轻呼着香气，起伏着酥胸，无意识的喘息着。

　　杨长生看着君怜妾轻启的红唇，低头看了看自己半软的肉棒，嘴角露出一丝淫笑，低头在君怜妾耳边轻声说道：“你太迷人了，我还想在做几次”，言罢，也不管昏迷中的君怜妾，丝毫不能回答，翻过身，将君怜妾拉倒了自己的下身。

　　看着轻启红唇微微喘息的君怜妾，杨长生伸手轻捏住君怜妾的下巴，将起檀口张开，扭动着腰部，也不顾自己肉棒上那晶莹的春水，将肉棒一点点的深入到君怜妾的口中。

　　“斯~”感受着肉棒进入到一个温热的檀口，感受着那温润的触感，杨长生忍不住清洗了一口凉气，低头看向下身的君怜妾。

　　只见君怜妾紧闭着美眸，精致的下巴被杨长生的手掌捏着，红唇轻启，一根满是晶莹的肉棒，一点点的消失在红唇中。

　　正在昏迷中的君怜妾，丝毫没有察觉到此时的自己，檀口中含着一根刚刚深入到自己娇躯深处的肉棒，一点点的深入到自己檀口的深处。

　　“呕~”一声干呕声响起，只见昏迷中的君怜妾，似乎感到不适，本能的干呕了一声，想将口中的肉棒吐出。

　　“啧啧，逼有逼的爽处，嘴巴与嘴巴的舒服，这种征服感，真他妈爽”杨长生似乎没有听到君怜妾的干呕声一般，感受着下身的肉棒渐渐深入到君怜妾的檀口中，感受着自己刚喷射过的肉棒，正在渐渐复苏着雄风，微眯着眼睛喃喃自语的说道。

　　“呕~唔嗯~呕~嗯呕~”只见昏迷中的君怜妾，本能的微皱着秀眉，一声声干呕声，从君怜妾的檀口中飘出。

　　杨长生感受着肉棒在君怜妾的檀口中逐渐的复苏着，转头看向那赤裸的娇躯，伸手放在君怜妾的酥胸上，一边把玩着那软弹的玉乳，一边扭动着腰部。

　　　“呕~唔嗯~呕~嗯呕~呕~呕”昏迷着的君怜妾，口中含着不断穿梭在唇间的肉棒，一声声含糊的干呕从红唇中飘出。

　　..........

　　许久之后。

　　杨长生感受着自己的肉棒完全恢复了，双眼扫视着那匀称的娇躯，挪动着身体，微微后退了少许，将肉棒从君怜妾的檀口中抽了出来。

　　“啧~”一声轻响。

　　只见一根坚硬的肉棒，缓缓的从君怜妾的檀口中退了出来，一条银丝牵连在肉棒的顶端，显得十分淫糜，

　　杨长生看到肉棒抽出，突然脑海中闪过一丝想法，转头看了看躺在床上昏迷的君怜妾，嘴角露出了一丝淫笑，想罢手脚并用的向着床边爬去。

　　来到床旁。杨长生趴在床上伸手取过落在床下的裤子，摸索了一会，一架手机出现在了杨长生的手中。

　　只见杨长生拿着手机，直起身，双腿挪动，向着床头爬去，伸手打开手机，点开录像，然后将手机摆好角度，然后转头看了看身后的君怜妾，爬到君怜妾的身边，双手抓住君怜妾的双腿，扭动着腰部，将肉棒顶在君怜妾私处的粉洞上，看着那残留着白色精华的私处，一挺腰肢。

　　“斯~舒服~”只见杨长生微眯着双眼，感受着下身肉棒，深入在那狭窄紧凑蠕动的粉洞内，深吸了一口气叹息着。

　　“唔嗯~”正在昏迷中的君怜妾，轻呜了一声，俏脸闪过一丝痛色，紧接着一双紧闭着的美眸，眼皮下的眼珠微微转动了几下，那修长的睫毛微微的颤抖着，两只玉手的手指也轻轻的动了动。

　　然而此时正在享受着君怜妾娇躯杨长生，却丝毫没有注意到身下少女的动静，俯下身，压在君怜妾的那柔软的娇躯上，感受着那肉棒带来的快感，扭动着腰部，不断的抽送着。

　　“啪啪啪啪啪................”。

　　
　　....................

　　地震了？好重，什么东西？昏迷中的君怜妾，缓缓的恢复了意识，感觉到娇躯在不断的摇晃着，而身上不知道被什么东西压着，脑海中不由的浮现出疑惑。

　　只见被杨长生压在身下的君怜妾，缓缓的睁开美眸，时的她正处于呆滞的状态，一脸茫然的注视着前方，没有反应过来，酥软的娇躯随着杨长生的耸动，不断的上下摇摆着。

　　不一会，君怜妾缓缓的回过神来，紧着下身私处的一阵疼痛参杂淡淡的酥麻感袭来，红唇中忍不住轻呼了一声：“嗯唔~”，双手撑着娇躯，扬起上半身，低下头，瞬间，只见君怜妾的脸色唰的一下变得惨白，一双美眸大睁，愣愣的看着眼前的一切，似乎不敢相信。

　　只见杨长生趴在君怜妾的娇躯上，双手一手握住一团玉乳揉捏着，脑袋在君怜妾的酥胸前左右的徘徊着，吮吸舔弄着两团玉乳顶峰那粉嫩的豆蔻，扭动着处在两条玉腿中央的腰部，不断的抽送着那深入在君怜妾私处粉洞内的肉棒。

　　“啊~”一声悲鸣的尖叫声突然响起。

　　只见趴在君怜妾身上揉捏把玩着两团玉乳的杨长生，整个身体颤抖了一下，紧接着抬起头看向君怜妾，发现君怜妾已经苏醒了过来，愣愣的看着自己，心中缓缓的松了一口气，继续揉捏着着玉乳，口中笑着说道：“你醒啦，别那么大声叫，差点把我吓阳痿了，都有点软了，等下，马上就硬了”说着扭动着腰部继续抽送着深入在粉洞内半软的肉棒。

　　只见仰着上半身低着臻首的君怜妾，愣愣的看着压在自己娇躯上，不断揉捏玩弄着自己酥胸的杨长生，以及下身私处传来的一阵阵疼痛与淡淡的酥麻感，美眸中充满了不知置信的神色，是梦，是梦，这是梦，君怜妾脑海中不断的告诉着自己眼前的一切，都是梦境，接着她用力的闭上美眸，在缓缓的睁开，然而，下身那疼痛的感觉与淡淡的酥麻感，以及眼前的一切，都在告诉她，这不是梦。

　　眼前一黑，君怜妾仰起的上身，微微的晃动了一下“噗~”一声轻响，整个人瘫软在了床铺上，美眸呆滞的看着上方，一滴清泪，从眼角滑落。

　　自己失贞了。

　　“怎么样，怜妾，舒不舒服？我的能力还可以啊？”杨长生感受着自己下身又恢复的坚硬，一边扭动着腰部，抽送着肉棒，一边低下头看向君怜妾，见到君怜妾，呆滞着目光的看着上方，一滴滴泪水沿着眼角滑落，低下头一口亲吻在君怜妾的眉宇间，口中说道：“哭什么，放心，以后你就是我的人了，别哭”。

　　突然正在流泪的君怜妾，抬起一双玉手用力的推着身上的杨长生，流着泪水的美眸带着十足冷意的看着在自己身上不断耸动的杨长生，压抑着口中的哭腔的喊道：“起来，你起来，禽兽，起来....”。

　　“别动，都这样了，你还挣扎什么是不是，又不是说玩玩你就不要了，来配合点，腰肢挺起来，大家一起愉快的做爱”杨长生被君怜妾推搡着，双手松开君怜妾的玉乳，伸手穿过她光洁的后背，将起，用力搂在怀中，一边扭动着腰部，一边口中说道。

　　在杨长生的认知中，他所接触过的女子，要么是窥视他家的钱财，要么是惧怕他家的势力，曾经虽然没少强行奸污过女孩，但是最后都被三言两语摆平了，因此在他看来，君怜妾也不过是一时的造作，等事后哄一哄，说些软话，不就手到擒来。

　　而被杨长生用力搂住的君怜妾却丝毫没有妥协的意思，一双美眸不断的滑落着泪珠，，用力的扭动着挣扎着娇躯，想要逃离侵犯。

　　就这样，两人一个紧紧搂抱着那柔软芳香娇躯，一个流着眼泪，紧咬着牙关，无声的挣扎着娇躯。

　　“啊~”突然，一声惨叫声响起。

　　“啪~”一记耳光声响起。

　　只见躺在床上君怜妾，雪白的俏脸上浮现出一道巴掌印记，一双美眸冰冷的看着眼前的杨长生，红唇上沾染着少许的鲜血。

　　“斯~你他妈属狗啊？”压在君怜妾娇躯上的杨长生，转头看了一眼，自己的肩膀，只见肩膀上，出现这两排细细的牙印，一丝丝鲜血从牙印中伸出，伸手轻捂着伤口转头怒视着身下的君怜妾怒道。

　　君怜妾没有回答杨长生的话，脸颊是的疼痛远比不上心中的失贞之痛，双手撑着娇躯，立了起来，扭动着娇躯，想挣扎开娇躯上的杨长生套路，然而，一双手，伸了过来用力的按住她的雪肩，将起按回到床铺上。

　　“你可真够倔，今天我就把你艹服”杨长生双手按着君怜妾的雪肩，身躯压在君怜妾的身上，感受着下身深入在粉洞中的肉棒传来的触感，用力的扭动着腰部，重重的顶在君怜妾的君怜妾的粉洞中。

　　“唔~”只见君怜妾被肉棒用力的撞击粉洞内的花蕾上，娇躯忍不住轻颤了一下，口中轻呜了一声，双手紧紧的抓着床单，流着泪水，用力的挣扎着身体。

　　两人就这样，一人用力的耸动着腰肢，玩弄着身下的少女，而少女扭动着娇躯，流着泪，挣扎着。

　　随着时间的推移。

　　君怜妾的美眸中闪过绝望，本就柔软的她，娇躯渐渐无力了，一双玉手无力的推搡着身上的杨长生，无力的扭动挣扎着娇躯，慢慢越发绝望的君怜妾，缓缓的闭上了美眸，推搡着杨长生的手，也垂落在床单上，一滴滴清泪沿着眼角缓缓的滑落。

　　趴在君怜妾娇躯上的杨长生感受到下身君怜妾的逐渐柔软的娇躯，心中缓缓的松了一口气，感受着下身深入在君怜妾粉洞内的肉棒传来的快感，也逐渐沉浸在了其中，扭动着腰部，快速的抽送着肉棒，穿梭在粉洞中。

　　“啪啪啪啪啪~”一声声肉击声，在房间中响起着。

　　.............................

　　许久之后。

　　客房中，一声声缠着着水声的肉击在满是幽香的房间中响起着。

　　只见躺在床上的君怜妾，丝发凌乱的披散在床铺上，绝美的俏脸上，浮现出一抹红晕，紧闭着美眸，一滴滴泪水从眼角渗出，滑落在床单上，染湿了身下的一块床单，赤裸的娇躯尽是口水的痕迹，两团挺翘的玉乳，被一双微黑的手掌握在手心揉捏把玩着，雪白的玉乳上，浮现着一道道吻痕与口水，柔软的腰肢，随着身上不断耸动的杨长生，微微的拱起着，一双玉腿，被左右岔开在两侧，无力的垂在床沿边上，小腹下方那淡淡的绒毛，与一团黝黑的耻毛不断的相互摩挲着，下方那原本雪白的私肉，因为用力的撞击，显得通红，私处中央那条粉嫩的裂缝上，一根微黑的肉棒，若隐若现，不断来回的抽送着，一缕缕幽香的春水，随着抽送，从肉棒的边缘溢出，顺着翘臀的股沟，染湿了身下的床单，私处不断传来的淡淡的疼痛与酥麻感，是的君怜妾微微颤抖着娇躯，紧咬着贝齿，闭着红唇，不让自己叫出声来。

　　“怎么样，怜妾，是不是有感觉了？你看，水都流这么多了”杨长生感受着下身肉棒被粉洞不断蠕动挤压的快感，一边微喘着气息，一边低头看着紧闭着美眸泯着红唇流着泪水的君怜妾，口中淫笑着说道。

　躺在床上，闭着美眸，流着泪水的君怜妾，听到杨长生的话，抓着床单的手紧了紧，只见那不知何时已经被鲜血染红的床单，一缕鲜血溢出，扩散着被血染的范围。

　　杨长生看到君怜妾没有回应自己也不在意，感受着深入在君怜妾粉洞中，被不断蠕动的吮吸的肉棒，在那狭窄紧凑的嫩肉中不断的被挤压着，再也忍不住心中那股喷射的欲望，松开手中握着的酥胸，仰起身体，跪立在君怜妾的双腿间，双手扣住那柔软的腰肢，快速的抽送着肉棒。

　　躺在床上正在强忍着娇躯酥麻的君怜妾，感受到从自己娇躯起身，跪在自己的双腿间，紧接着一阵更加强烈的酥麻感出来，心中不由一惊，虽然她没有接触过这些，但是曾经的教学也教过性教育，连忙睁开美眸，张开红唇，哭腔的喘息道：“不，不要.....”。

　　然而话还未说完。

　　“唔嗯~”一声闷哼响起。

　　只见跪立在君怜妾双腿间的杨长生，扭动着下身，重重的顶在了君怜妾的私处上，紧接着身体微微颤抖了起来。

　　躺在床上的君怜妾，感受到一股滚烫的液体，喷洒在了自己粉洞深处娇嫩的花蕾上，突然娇躯剧烈的颤抖了起来，一双饱含泪水的美眸，也浮现出了迷离了神色，双手紧紧的抓着床单，紧闭红唇，“咔咔咔~”一声声为了压制呻吟的咬牙声响起着，下身粉洞动，随着颤抖的娇躯，一汪温热的春水，喷射而出，浇淋在在顶在娇嫩花蕾的肉肉棒上。

　　..........................

　　许久之后。

　　“啵~”一声轻响，在房间中响起。

　　只见杨长生跪立在床铺上，低头看着瘫软着娇躯躺在床上，微微颤抖着的君怜妾，嘴角露出一笑的说道：“怜妾，你的水也不少啊，嘿嘿，怎么样舒服吗？”。

　　然而此时正处于巅峰余韵的君怜妾，微眯着有些迷离的美眸，注视着上方，丝毫没有理会杨长生的话，微微颤抖着娇躯，下身岔开的双腿处，那抹红晕的私处，随着渐渐闭合的裂缝，一缕缕雪白的精华，混合着幽香的春水，随着正在收缩的粉洞口溢出。

　　“走，洗一洗”过了一会，杨长生伸了个懒腰，低头看着娇躯无力瘫软在床上的君怜妾，伏下身，伸手一边搂住那柔软的娇躯，微微用力，将轻盈的娇躯抱在怀中，转身向着卫生间走去。

　　“砰~”一声，浴室门关上。

　　“哗啦啦啦....”一声水声响起。

　　许久之后。

　　“唔嗯~”一声痛吟声，在浴室中响起。

　　..........................................

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　


　　
　　

　　
第四十三章：月下仙



　　碧桂花园1号楼3203室。

　　午后的阳光，炙烤着大地透过客厅的前一块巨大的落地窗，将整个屋子照射的十分明亮，简约欧式的装修风格，客厅内简单的装饰，却透露着主人的时尚品味，沙发摆放错落，明亮通透没有多余的杂乱，一面巨大的落地窗，清晰透亮，站在窗边，可以一览沿海市的城市风景，空调的微风轻轻吹动着，与窗外的炎热相比，屋内则凉爽适宜。

　　客厅的电视背景墙上，一台百寸电视上，正播放着歌曲MV，在客厅旁的餐厅处，一张玻璃四方桌子前，一个面容秀丽，上身穿白色T恤，下身牛仔热裤，画着淡淡妆容的女子，口中跟着电视上的歌曲轻哼着曲调，手上拿着磨具，制作着精美的糕点。

　　“空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与我为邻，我们的爱情，想你路过的风景......”优美的歌声在屋中响起着。

　　“哗啦啦~”一声轻响，厨房的推拉门，被轻轻的推开。

　　“小怡，快来，帮忙接一下”一个身穿紫色睡裙，气质妩媚高雅风韵动人的女子，手中端着两个烤盘，从厨房走了出来。

　　“唉，等等，等等，小心，小心”站在桌子旁正在制作糕点的张怡听到声音，转头望去，连忙放下手中的磨具，拍了拍手掌，迎了上去，从孙紫手中接下一个烤盘。

　　两人一个端着一个烤盘，走到餐桌前，将烤盘放在餐桌上。

　　“唔~真香”张怡俯下身看着烤盘上精致的糕点，深吸了一口气，有些陶醉的说了一声，伸手取过一个糕点，轻启红唇，轻轻的咬下一口，嚼了几下，眯着美眸，转头对孙紫说道：“姐，味道真不错，口感也很好，比我们上次做的好多了”。

　　“是吗？我也尝尝”孙紫闻言，伸手从烤盘上拿起一个糕点，轻轻的咬了一口，随即笑着点头说道：“确实，这次的糕点比上次好吃了不少”。

　　“姐，把这个也拿进去烤了，梦梦喜欢吃这个，可惜晨晨在军中，吃不到，不然也做些他喜欢吃的”张怡将手中咬了一小口的糕点放在盘子中，伸手指了指自己刚刚用磨具做的糕点说道。

　　“你呀，就宠着吧，梦梦晨晨两个，你从小就比我着亲妈还宠”孙紫低头看向桌子上，猫咪形状的糕点，微微的摇头苦笑着说道。

　　“没办法咯，谁让我没孩子，我只能宠他们咯”张怡耸了耸肩，无所谓的说道。

　　“什么没孩子，是你自己不想，你要是想生，集团一群男的都愿意拜倒你的石榴裙下”孙紫看着自己这个义妹，苦笑着说道。

　　“得了吧，姐，你又不是不知道当年我为给奶奶治病做的那些事，已经那样过了这辈子不嫁了，就这样算了”张怡不屑的摆了摆手，接着转头笑吟吟的看着孙紫说道：“反正以后啊，我是指望着梦梦晨晨给我养老送终，姐，你不会介意吧？”。

　　“说的什么话”孙紫微嗔的白了张怡一眼，接着说道：“算啦算啦，你的事情我不掺和了，就是奶奶那里，恐怕你不好交代哦”。

　　“交代什么，我不嫁人，奶奶拿我也没辙啊，大不了她催烦了，我躲你这里陪你，多好”张怡伸手拉过一张椅子坐了下来，一副无所谓的样子。

　　“行吧，随你啦，奶奶下次在找我做说客，我就说我也没辙啦”孙紫看着自己的义妹无语的说道。

　　“本来就是”张怡翻了个白眼，接着突然美眸一转，转头看着孙紫伸手指了指客厅的电视，笑吟吟的说道：“姐，你听，这首歌，像不像我们？”。

　　“什么？”孙紫没有反应过来，疑惑的问道。

　　“你听”张怡笑吟吟的说道。

　　“给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心，明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名...”客厅的电视上，响起着这首歌声。

　　孙紫听着电视里播放的歌曲，脸色微微红润了几分，接着翻了翻白眼，伸手取过桌上的刚刚张怡做好的糕点，转身向着厨房走去，口中娇嗔的说道：“听这个做什么，不和你说这些”。

　　“哈哈哈哈，姐，你脸红什么啊？”张怡看着孙紫脸色微红，接着笑吟吟的说道：“也对，我们的林大总裁，对你可不是偶尔的关心，这歌明显不符合，那甜蜜蜜的，哎哟，我都看不下去了”。

　　“闭嘴，吃你的糕点去”孙紫娇嗔了一句，头也不会的进入厨房，将房门拉上。

　　“好好好，我吃糕点，吃糕点”张怡笑吟吟的转身，正要伸手去拿起盘子上的糕点时，一阵开门声响起。

　　“滴滴卡~欢迎回家，主人”一声机械似女生响起，房门打开。

　　“妈，怡姨，我回来啦”一声轻笑声响起，只见孙梦曦推着坐在轮椅上的齐情从大门走了进来，感受着凉爽的空调风，轻呼了一口气。

　　“梦梦回来啦”张怡听到孙梦曦的声音，站起身，走到客厅，看到坐在轮椅上的齐情，笑吟吟的迎上去说道：“情情也来啦”。

　　“怡姨”坐在轮椅上看着眼前这个自己父亲的秘书，轻笑着点头叫道。

　　“来来来，刚刚烤好的糕点，走，一起吃点”张怡招了招手笑着说道。

　　“嘻嘻，我都闻到香味了”孙梦曦推着齐情，向着餐厅走去，口中笑嘻嘻的说道。

　　“嗯，谢谢怡姨”齐情轻笑着点点头。

　　“客气啥”张怡摆了摆手，笑吟吟的走到桌子旁，伸手取过一个糕点递给齐情说道：“刚烤出来的，尝尝”。

　　“嗯”齐情接过糕点，轻咬了一口，眯着美眸笑着说道：“好甜”。

　　“你还喜欢吃什么口味的，怡姨也给你做一点”张怡看着齐情，笑着问道。

　　“不用了怡姨，这个很好吃的”齐情笑着说道。

　　“唔~对了，怡姨，我妈呢？”站在一旁，拿起一个糕点轻咬了一口的孙梦曦，转头环视了一眼，含糊的开口问道。

　　“在厨房呢，我坐了你最爱吃的口味，你妈妈正在烤”张怡伸手指了指厨房看着孙梦曦宠溺的说道。

　　“嘻嘻，怡姨最好啦”孙梦曦走上前伸手挽住张怡的玉臂，靠在张怡上身笑吟吟的说道。

　　“哗啦~”一声推拉声，厨房的房门打开。

　　“怡姨好，那妈就不好啦？”孙紫从厨房走了出来，听到自己女儿的话，笑着问道。

　　“妈，你也好，爱你哦”孙梦曦看到自己的母亲，走上前伸手挽住母亲的玉臂，歪着脑袋在孙紫的肩膀上蹭了蹭，笑嘻嘻的说道。

　　“你这孩子”孙紫低头看着自己的女儿，伸出玉指点点了点孙梦曦的额头，苦笑着说道。

　　“紫姨”坐在轮椅的齐情上看着撒娇的孙梦曦，转头看向孙紫，笑着叫道。

　　“情情 ，来啦 ”孙紫转头看向坐在轮椅上的齐情，笑颜容开的走上去，伸手请抚了抚齐情的脑袋，笑吟吟的说道：“这么就没见，情情越来越漂亮了”。

　　“哪有，紫衣你才漂亮”齐情笑吟吟的说道。

　　“紫姨老了，可比不得你们哦”孙紫美眸扫视着齐情的俏脸，接着笑道：“和你妈妈当年真像，当年沿海大学，你妈妈可是第一校花哦，嘻嘻”。

　　“那里老了，妈，上次我们出去逛街，那个导购员还说我们是姐妹呢”孙梦曦挽着孙紫的手，想起上次与母亲去商场购物时的场景，笑嘻嘻的说道。

　　“是啊，紫姨，你和梦梦姐站在一起，看过去就像梦梦姐的姐姐”齐情也笑着附和道。

　　“行啦行啦，你们都漂亮，我最丑，你们三个大美人互相夸，我感觉我受到好大的伤害”张怡看着互夸的三人摆了摆手打断道。

　　“哪里，怡姨，你也漂亮，和妈妈一样漂亮”梦梦伸手挽住张怡的手笑着说道。

　　“是啊，怡姨，你也好漂亮，你们三个站在一起就是三个姐妹花”齐情也笑着附和着。

　　“就喜欢你们这样嘴甜的”张怡挺着齐情和孙梦曦的话，娇笑着说道。

　　“好啦，好啦，不说这些啦，梦梦情情，你们还想吃什么口味的，我们在做一些，晚点你们带一些去学校吃”孙梦曦挺着两个小辈的恭维声，苦笑着大断掉。

　　“紫姨，已经很好啦，我都可以的”齐情低头看了一眼手中咬了一口的糕点笑着说道。

　　“别客气了情情”孙梦曦对着齐情说完转头看向母亲说道：“妈，怡姨，情情喜欢吃口味中和的，你们做些巧克力糕点，然后在做一些抹茶糕点和草莓糕点，我晚些带去学校给小妾和静静尝尝”。

　　“好，那妈先去准备抹料，小怡你先做一些糕点出来”孙紫点了点头，松开女儿，向着厨房走去。

　　“行呀，没问题”张怡笑着点头说道。
　　

　　“怡姨，我们帮你一起做”孙梦曦和齐情同时上前来到桌边，笑着说道。

　　“好”张怡笑着应了一声，然后拿着磨具，对着两人说道：“你们看哈，就是这样做，把糕点的材料放进去，然后........”。

　　孙梦曦和齐情两人有想学样的一边看着张怡手中的糕点，一边自己动手做着。

　　“哎，对，情情就是这样，你这个非常完美”。

　　“梦梦，你这个也不错，不过，边角这边要收一下”。

　　“对对对，很好，你们两个学的真快”。

　　“嘻嘻，是怡姨教的好”。

　　餐厅中三个千娇百媚的美人，一边嬉笑闲聊着一边用纤纤玉手制作着一个个精致的糕点，有兔子形状，又小马形状，有小猪形状，各式各样......。

　　....................

　　而此时，相比于此处的欢声笑语。

　　天下娱乐城。

　　404客房内。

　　“咔~”一声轻响。

　　浴室门打开。

　　浑身赤裸，身上还残留着淡淡水渍的杨长生，怀中抱着柔软的如一滩烂泥一般的君怜妾，从浴室中走了出来。

　　只见君怜妾面色绯红，美眸无神的注视着前方，脑袋靠在杨长生的肩膀上，眼角还挂着一滴泪水，一双玉腿被杨长生的双手勾在臂弯间，整个人瘫软在杨长生的怀中，湿润的秀发披散在光洁的玉背上，一缕缕水流，顺着娇嫩的肌肤，缓缓的滑落，整个娇躯浮现处一股粉晕，微微的颤抖着，一双玉手无力的垂落在身侧，随着杨长生的走动，轻轻的晃荡着。

　　胸前两团满是吻痕的玉乳，紧紧的贴在杨长生的胸膛前，压的扁圆，富有弹性的乳肉，微微的颤抖着，盈盈一握的腰肢微微拱起着少许，下方那挺翘的玉臀，此时却呈现出一片嫣红，因为玉腿被臂弯勾勒住，迷人的股沟展现在空气中，一朵粉嫩的雏菊处，一缕乳白色的精华，缓缓的凝聚成水滴状，随着走动，滴落在地板上，随着那精华的流动方向，两片绯红的私肉，呈现在眼前，私肉中央，那条粉嫩的裂缝闪烁着晶莹的水光，一颗红晕的豆蔻耸立在裂缝中，寇豆的下放下，那娇嫩的粉洞，正在缓缓收缩着洞口，一缕缕雪白的精华混合着幽香的春水，从洞口溢出，向着股沟流去。

　　“噗~”一声轻响。

　　只见杨长生走到床边，伸手将怀中的君怜妾，轻轻的放在了客卧中那张圆形的水产上，低头望去，只见君怜妾依旧如一滩烂泥一般瘫软在水床上，没有挣扎，没有哭喊，没有扭动，若不是那枕着美眸无神的注视着前方，若不是那微微颤抖的娇躯，以及那不断起伏的酥胸，看过去就仿佛没有了生机一般。

　　杨长生抬起脚，爬上床，躺在了君怜妾的身边，侧过身，抬起一只手，撑着脑袋，看着身边，美眸无神注视着上方君怜妾，伸出另外一只手，放在君怜妾的酥胸上，感受着那软弹的触感，轻呼了一口气，说道：“怎么样，怜妾，舒服吗？可是在你身体里射了三次了，怎么样，有快感吧？”。

　　“......”君怜妾仿佛没有听到杨长生的话一般，美眸直勾勾的看着上方，就连表情都没有任何变化，哀大莫过于心死，泪以流感，只余下眼角悬挂在的一滴残泪，无声的诉说着一切。

　　“啧~其实我一开始没想对你用药的，但是你又不肯成为我的女人，我杨长生想要的，那么就必须是我的，你看看现在这样多好是不是，我们就当做提前了？”杨长生揉捏着君怜妾的酥胸，低头在君怜妾的俏脸上亲了一口说道。

　　君怜妾依旧没有理会杨长生，或者说，此时的她，根本没有听到杨长生的话，依旧无神的注视着前方。

　　“你怎么就这么犟呢？”杨长生看着依旧没有反应的君怜妾，摇了摇头叹息了一声，接着说道：“看来真的只能把你艹服了，就像我爹当初说的那样”杨长生想起自己的后妈，曾经也是被自己的老爹强行给奸污了，一开始要死要活，最后还不是成为自己的小妈了。

　　想着杨长生一个翻身压在君怜妾的娇躯上。

　　然而此时的君怜妾，却依旧如没了灵魂一般，似乎丝毫感觉不到有人压在了自己的娇躯上，目光依然无神的看着上方。

　　杨长生压在君怜妾的娇躯上，双手握住君怜妾的酥胸，正准备低头吻想那许些惨白的红唇时，一曲铃声打断了他的动作。

　　“给我吹喇叭，嗯~，给我吹喇叭，嗯~要是喜欢你就打开嘴巴....”一曲充满淫秽的歌曲在房间中响了起来。

　　杨长生转头看向自己放置在床头拍摄的手机，微微的皱了皱眉头，低头看了看身下依旧一副无神的君怜妾，松快手中的双乳，一个翻身，滚到床头，伸手拿起手机，低头看去，只见屏幕上闪烁着“爸”字。

　　杨长生伸手在屏幕上划拉了一下，放在耳边，开口道：“爸，什么事啊？”。

　　“这么怎么久才接电话”电话那头一声低沉浑厚的声音传了过来。

　　杨长生转头看了看依旧瘫软在床铺，浑身赤裸的君怜妾，开口笑着说道：“有事，有事，怎么了吧？”。

　　“有事？你小子不会又在哪个网红的床上吧”电话中那声音开口说道。

　　“那些配吗？”杨长生有些不屑的说道，接着开口问道：“爸，什么事说吧，我这忙着呢”。

　　“你师傅让你回来下，有事找你”电话那头的直接开口说道。

　　“师傅，他找我干嘛啊？”杨长生有些疑惑的问道。

　　“不知道，你回去看看吧”那声音说道。

　　杨长生转头看了看躺在床铺上的君怜妾，想到那个传授自己一身古武，让原本体弱多病的自己，恢复正常的师傅，有些不舍的叹了口气，应声说道：“好吧，那我马上回去了”。

　　“嗯，行挂了”那声音说完，直接关掉电话。

　　杨长生放下手机，心中有些疑惑，自己的师傅找自己什么事，想了一会，摇了摇头，转身走到君怜妾的身边，低头看着依旧沉默没有任何反应的佳人，低头在君怜妾的红唇上，吻了一口淫笑着说道：“我师傅找我，今天那就先这样了，下次我们在继续”。

　　君怜妾没有任何反应的看着上方。

　　杨长生起身走到床边，伸手拿过自己的衣裤穿戴了一起，不一会，便将衣物穿戴好，转头看向赤裸着娇躯，瘫软在床铺上的君怜妾，想了想，走上前，低头在君怜妾的耳边说道：“怜妾，你知道吗？其实，早在当初军训的时候，你昏倒了我送你去医务室，你就被我玩了全身，所以说，早就你注定是我的，跑也跑不掉，认命吧”。

　　说完杨长生伸手在君怜妾的玉乳上，捏了一下，转身向着门外走去。

　　“砰...”一声轻响，房门关上。

　　安静的房间内，空调的微风，轻轻的响起着吹风声。

　　许久之后。

　　躺在床上的君怜妾，缓缓的砸了一下美眸，一滴晶莹的泪水，从眼角溢出。

　　“哗啦~”一声轻响。

　　只见君怜妾，整个娇躯，慢慢的缩成一团，双手抱着自己的玉腿，臻首埋在膝盖上。

　　“啊~呜呜呜呜..............”一声悲鸣的哭泣声，在房间中响起。

　　..................................

　　
　　月幕星辰，天上明月清冷如霜，洒向苍茫大地，夜晚的沿海市，灯火灿烂如宣，飞驰的车辆，快速的穿梭在城市的道路上。

　　沿海市，大学城，学前路。

　　一个身穿白色衬衫，下身穿着一条蓝色牛仔裤的少女，秀发凌乱，面色惨白如雪，双眼红肿，别扭着脚步，踉踉跄跄的行走在人行道上。

　　自己失贞了，没了，什么都没了，不是梦，不是梦，我不干净了，被人奸污了，没了，没了....

　　君怜妾浑浑噩噩的走在公路上，红肿的双眼，无神的注视着前方，她不知道自己是怎么穿的衣物，是怎么徒步从娱乐城向着学校走来，她的脑海里只有自己失贞，自己不干净，自己什么都没了的想法，一路上，浑浑噩噩的她，穿过马路时，好几次险些被车撞倒，险象环生，面对骂骂咧咧的司机，她仿佛没有听见一般，踉跄着脚步，一点点的向着沿海大学走去。

　　“咔咔咔咔~”一声微弱的声音不断的响起着，却被路边行驶而过的车声掩盖，道路旁的绿化带上，绿玉葱葱的草木，结上了一层薄薄的冰晶，转瞬即化....。

　　然而此时的君怜妾仿佛失了魂一般，通红着无神的双眼，注视着前方，踉跄着脚步，缓缓的前行，丝毫没有注意到身后的异像。

　　沿海大学门口。

　　“嗯？”守卫门口的保安，门外一个秀发凌乱，脚步踉跄的少女，探出头去，开口问道：“这位同学，你怎么了？”。

　　然而君怜妾却仿佛没有听到保安的话一般，踉跄着脚步，机械般的向着前方走去。

　　“哎哎，同学，同学？”保安看着少女从自己面前走过，又叫了两声，看着那少女没有回头，也没有回应自己，有些疑惑的挠了挠脑袋：“这时失恋了？”紧接着吐槽道：“那个白痴，这么漂亮的女朋友舍得分手”想着有看了看那少女的背影，请叹了口气摇摇头，转身缩回保安室内。

　　晚风轻轻吹过，带动着君怜妾那凌乱的青丝，在空中飘舞着，风吹动着衣诀，那轻薄的衬衫，紧贴在娇躯上，此时的君怜妾，衬衫内没有穿戴任何东西，原本那蕾丝内衣，早已被撕烂了，随着微风而紧贴着娇躯的衬衫，在酥胸处，可以清晰的看出轮廓，以及那凸起的豆蔻，然而浑浑噩噩的君怜妾，却丝毫没有注意这些，无神的看着前方，踉跄着脚步，一步，一步的向着前方走去。

　　“我操，磊懒茂，那不是冰山校花吗？”一个正在操场中闲逛的学子，看到君怜妾，转头对着同伴说道。

　　“是啊，好美”那个被称为磊郎茂的同学，正是晚会那晚凭借一首群主万岁，而出名的同学，转头看向同学所指的方向，忍不住感叹着说道。

　　''“是啊，啧啧，在月光下，晚风中，有种衣决飘飘仙子入凡尘的感觉”那个同学双眼有些痴迷的看着君怜妾的声音小声的说道。

　　“确实”磊郎茂点了点头赞同道，接着说道：“我都想去追求她，可惜，太冷了，我没敢上”。

　　“我也不敢，她可比其他校花冷多了，我都没见她怎么笑过”那个同学点头应道。

　　“等等，不对”突然磊郎茂皱着眉头说道。

　　“什么不对？”同学有些疑惑的问道。

　　“她，她好像没穿内衣”磊郎茂双眼有些放光的盯着不远处前踉跄着脚步前行的君怜妾，口中轻声说道。

　　“啥？”那同学听到磊郎茂的话愣了一下，紧接着说道：“你别她妈放屁了，人家女神不穿内衣，你怎么不说，你不穿内裤啊”。

　　“咳咳，我还真没穿”磊郎茂有些尴尬的轻咳了一声说道。

　　“操，你个闷骚的撸sre，你不会是个基佬吧？”那个同学听到磊郎茂的话，瞬间向着旁边移了几步竖起中指说道。

　　“滚你妈的，不穿不会束缚小弟，让小弟更自由些”磊郎茂转头看了一眼自己的同学，又转过头，君怜妾的身影，口中说道。

　　“操，人才”那同学有些无语的吐槽道。

　　“我操，这没穿”磊郎茂盯着看了一会，看着那被风吹得紧贴在娇躯上，勾勒出两团酥胸的轮廓上，两颗微微凸起的小点，口中轻声说道。

　　“什么？”那同学退后了几步，没有听清开口问道。

　　“别吵”磊郎茂摆了摆手，双眼盯着君怜妾的身影，不断的上下扫视着。

　　直到君怜妾，拐弯，消失在视野中了后，才收回目光，喃喃自语的说道：“好像还没穿内裤，女神难道交男朋友了，今天去挨操了？”。

　　“什么？”那同学开口问道？。

　　“女神可能交男朋友了，不过那身材是真的好，啧啧啧前凸后翘小蛮腰，这要是夹我一下，我可能就秒射了”磊郎茂摆了摆手微眯着双眼意淫道。

　　“你丫的是快男，我们宿舍都知道”那同学嘲讽的说道，接着不由的瞪大了眼睛，看着磊郎茂的身下那宽松的运动裤口中叫道：“小猫，你他妈，硬了？”。

　　“操，闭嘴”磊郎茂脸色露出一丝尴尬，双手连忙插入口袋遮掩下身，口中低声喝道。

　　“哈哈哈，你丫的看着女神意淫一下就硬了，你着他妈的老色批”。那同学看着磊郎茂笑着说道。

　　“滚，回宿舍了”磊郎茂怒骂一声，转身向着宿舍楼的方向走去。

　　“这么快回去干吗？”那同学看着磊郎茂向着宿舍方向走去，开口问道。

　　“撸管..”两个掷地有声的词语，轻声响起。

　　“操....”。

　　.....................

　　然而此时。

　　向着宿舍楼方向走去的君怜妾，丝毫不知道，自己的身段，被人看的一清二楚，甚至知道自己此时衣物底下没有任何的穿戴，踉跄着脚步，缓缓前行着。

　　月光清冷，照射在宿舍楼旁的荷花湖泊中，几只青蛙蹲在荷叶上“呱呱”的叫唤着，晚风轻轻抚过，吹动着荷叶，青蛙感受到荷叶的移动，犹如受惊了一般，在荷叶间不断的跳动着。

　　“沙沙”轻声的脚步声响起。

　　君怜妾踉跄着脚步，走到荷花湖泊旁，缓缓的抬起头，看向天上的明月，一滴清泪，从眼角滑落，顺着精致的俏颜，慢慢的在下巴汇聚成水滴。

　　“咚~”一声轻响，泪水滴入湖中。君怜妾缓缓的抬起双手，解开荷花湖泊处栏杆的门，微微跨步，向前走了一步，抬起头看着天上的明月，慢慢的闭上了美眸。

　　“咔咔咔~”一声声细微的轻响，在君怜妾的面前响起，只见炎夏的气温下，君怜妾身前的湖水，竟然缓缓的结出了一层薄薄的冰晶，而四周的温度，也变得格外的清凉。

　　然而君怜妾却丝毫没有发现这一切的一样，泪水不断的从眼角滑落，玉手轻轻的握起，月光下，晚风中，青丝飘舞，衣裾飘飘。

　　“妈，小卿，萌萌，来生再见......”一声轻语的喃喃声落下，君怜妾倾斜着身子，向着湖泊倒下。

　　..................................

　　京都。

　　云家。

　　客房内。

　　正在打坐修炼中的君惜卿，猛然的睁开双眼，紧接着伸手捂住胸口，整个人俯身在床沿边上，“噗”的一声，一口鲜血从口中喷出。

　　“怎么回事？这么会突然心慌？”君惜卿趴在床沿边上，看着刚刚自己吐出的鲜血，心中疑惑的自问道。

　　刚刚沉浸在虚幻之中的自己，站在看着那冕服舞剑，突然便感觉一阵心慌，这是怎么回事？怎么回事？

　　君惜卿脑海中不断的回问着自己。

　　..........................................

　　

　　

　　

　　
第四十四章：云梦瑶



　　云家，大门外。

　　“嘎吱~”一声剧烈的刹车声响起。

　　一辆军用越野车稳稳的停在了云家大门前。

　　“砰~”一声车门声。

　　一个身穿黑色T恤，下身一条黑色牛仔短裤的少女，从车上走了下来，只见这少女，俏脸带着微微的婴儿肥，轻泯着红唇，转头看向云家的大门，一双杏眼滴溜溜的转动着，在这张童颜的俏脸下，最引人注目的这是，这个看着不过十六七岁的少女，身段却出奇的曼妙，前凸后翘小蛮腰，在这娇小的身段上，一对沉甸甸的胸脯，足以傲视群芳，甚至一些已婚妇人再其面前都黯然失色，就如网络上那句名词一般，童颜巨乳来形容最是恰当不过。

　　“你，过来”少女转动着玉指上的手中的车钥匙，微微仰着下巴，对着守卫在云家大门口的卫兵开口喊道。

　　“小姐，什么事？”站在门口执勤站岗的一个卫兵，看到少女召唤自己，连忙端着枪械小跑到其面前，躬身开口问道。

　　“车帮我停好，注意小声点”少女也不废话，直接将手中的钥匙，抛给卫兵，口中说道。

　　“是，小姐”卫兵接过抛来的车钥匙，躬身点头说道。

　　“嗯，去吧，注意小声点”少女还是不放心的嘱咐了一句，然后向着大门走去。

　　来到大门口，少女并没有马上进去，那娇小的身姿微微的缩了起来，然后蹑手蹑脚的，小跑到府门前的迎客石旁，悄悄的伸出一个小脑袋，观察着庭院中的动静。

　　“呼，还好没人”少女轻呼了一口，伸手轻轻的拍了拍胸脯，引得那胸前的伟岸不断的颤抖着令人着迷的弧度。

　　站在门口执勤的几个卫兵，自然也看到了少女的动作，却仿佛集体眼瞎了一般，无视少女那犹如做贼一般的姿态。

　　....................

　　云家。

　　客房内。

　　君惜卿坐在床榻上，擦拭掉口中的鲜血，微皱着眉头，慢慢的平复下心中的那股恐慌。

　　这到底是怎么回事？难道？妈或者姐姐，萌萌出事了？君惜卿心中不由一跳。

　　不禁想起，多年前，当时自己与师傅在山间采药，从小兴致跳脱的自己，趁师傅采药，爬树掏鸟窝，不慎从树上，掉入山涧，险些丧命，最后被师傅救回，而事后，听妈妈说，那天姐姐在家也突然心慌，整个人晕倒了，难道，姐姐出事了？

　　君惜卿不由的屏住了呼吸，曾经听说过医学研究，双胞胎之间，很有可能会有特殊感应，但是这种感应会随着时间的流逝越来越弱，而自己跟姐姐是一母双胞的龙凤胎，那么.......。

　　想到这君惜卿，连忙从床上起来，伸手从口袋中掏出手机，打开手机，顾不得时间，点开通讯录，看着通讯中备注着姐的号码，伸手点了一下，放在耳边。

　　今天忙一下，后面也忘记了给姐姐打电话，希望没事，是我想错了，想错了，君惜卿挺着电话中拨打的声音，心中不断的祈祷着。

　　“嘟嘟嘟嘟嘟..........”。

　　过了许久，就在君惜卿，就要放下手机重新拨打时，电话接通。

　　“小卿”电话中传来君怜妾有些沙哑的声音。

　　“呼~”听到姐姐的声音，君惜卿长长的呼了一口气，却没注意到君怜妾那略微沙哑的声音，开口说道：“姐，你现在人在那？”。

　　“我在学校”电话中缓缓的传来君怜妾那淡淡的声音。

　　“姐，你今天有没有发生什么事？”君惜卿还是有些不放心，想了想开口问道。

　　电话那头的君怜妾听到君惜的话，沉默了一会，才缓缓的开口，用尽量平淡的语气说道：“没...有”，此时心神俱伤状态下的她，也没有去想到自己的弟弟为什么会问自己这个问题。

　　“没有就好，没有就好”君惜卿听着电话里传来的话，悬着的心，总算松了一口气，放了下来，接着开口问道：“对了姐，我已经到京都了，我有发信息给你，我可能要过段时间回去，因为有些事情，要在京都呆一段时间”。

　　“嗯”电话那头的君怜妾轻轻的嗯了一声，沉吟了一会，开口说道：“出门在外，要注意安全，遇事别逞强，不要与人发生争吵，另外京都那边气温比沿海市冷，多穿些衣物，别生病了，知道吗？”。

　　“嗯，知道了姐”君惜卿点了点头应道，接着开口问道：“对了姐，我明天去逛一逛京都，你有没有想要的，我回去的时候给你带”。

　　“没有”君怜妾的声音从电话传来。

　　“那好吧，姐，到时候我自己看看”君惜卿心想自己姐姐性格淡然，若是让她来提，估计是不可能的，想着自己明天看看，有喜欢到时候买了给姐姐带去。

　　“嗯”君怜妾淡淡的嗯了一声，便没有在说话。

　　“那姐，我先挂了，你早点休息，晚安”君惜卿看了看窗外的月色，开口说道。

　　电话那头沉默了许久，就在君惜卿以为姐姐是不是睡着了的时候。

　　“小卿，早些回来，沿海市，姐姐的家人只有你”君怜妾带着一丝不易察觉的哭腔的声音说道。

　　“嗯，姐，会的”君惜卿应声说道。

　　放下手机，君惜卿低头看着自己手机的屏幕，屏幕上，是一张照片，照片中，单芷晨坐在沙发上，怀中搂着双手扯着嘴巴做鬼脸的君萌萌，右手边坐着一身白衣的君怜妾，清冷的俏脸上，弧着一丝轻笑，看着单芷晨怀中的君萌萌，而在单芷晨的左手边，站在沙发背后，俯身将脑袋靠在单芷晨肩膀上，咧着嘴右手放在下巴，食指和大拇指坐着打钩手势的君惜卿，这章照片，是君惜卿第一次拥有手机时，拍下的照片，照片中一家人虽然日子清贫，但是笑的很幸福。

　　“唉~”君惜卿轻轻的叹了口气，不管是在沿海读书，还是如今来京都的他，其实也想家，也想当初一家人在一起的时光，清贫却幸福，看了一下时间，打消了给母亲单芷晨打电话的想法，抬起头看向窗外的月亮，站起身，向着门口走去。

　　“吱呀~”一声轻响。

　　房门打开。

　　一股花草的清香扑鼻而来，君惜卿伸了伸懒腰，抬步准备抬步向着门外走去，突然愣住了。

　　有贼！

　　一缕念头从君惜卿脑海闪过，因为在君惜卿视线的不远处，昏暗中一个蹑手蹑脚的身影，缩着脑袋，向着云家的内院走去，正悄悄的踏着青石台阶，还时不时左顾右盼，左喵喵，又瞅瞅，一副鬼鬼祟祟的模样。

　　我去，这贼胆子有点大啊，竟然敢来云家偷东西？君惜卿看着那道鬼鬼祟祟的身影，心中暗暗嘀咕了着，同时也轻手轻脚的跟了上去。

　　这贼是古武者？

　　靠近之后，君惜卿看着眼前这个小贼，心中不由一惊，眼前的贼可不是一般的贼，他能感觉到这贼，周身有内气的气息，虽然不强，但是却能清晰的感受到，难怪能从云家卫兵眼皮底下溜进来，君惜卿心中暗道，却不想，自己突然能感知到对方的内力这是说明了什么，之前在秦家，秦仲颖没有暴露内力劫持秦珊珊时，都无法感知到。

　　“呼，还好都睡了，不然又要挨批了”一声模糊的微声响起，只见着小贼，左右看了看，慢慢的站直了身体，不再畏畏缩缩，正准备抬步向着内院走去。

　　站在小贼身后的君惜卿，没有听清小贼的声音，只含糊的听到了都睡了三个字，看着眼前的小贼，站直了身体准备大摇大摆的走进去，心中不由的一怒，看来这贼，真是胆大，当下大喝一声：“抓贼啦，有贼来偷东西，大胆小贼，敢来偷东西”一边喊着一边向着这小贼扑去。

　　“啊~”准备抬步进入内院的小贼，被突如其来的一声大喝，惊的整个人蹦了起来，口中一声惊呼，还未反应过来，紧接着一双手伸了过来用力的吧自己搂住，整个人不由的愣住了。

　　“小贼，你跑不掉了，有手有脚不做好事，居然来做贼，遇到我算你倒霉”君惜卿双手死死的抱着身前的小贼，口中说道。

　　被君惜卿抱在怀中的小贼听到君惜卿的话，回过神来，黑暗中脸色闪过一丝恼怒，轻哼一声，玉手并掌，向着身后君惜卿的腹部，猛然攻去。

　　“被抓了还这么嚣张”君惜卿知道这个贼是个古武者，时刻注意着，看到一双朝后向着自己攻来，连忙一个闪身，松开怀中小贼，山道其身侧，抬起手一手抓住小贼肩膀，一手向着其右手抓去。

　　“咦，你的手挺滑的，你居然抹了油，果然是惯偷”君惜卿抓住对方的手，结果那手一缩一抽，从君惜卿的掌中抽走，向着君惜卿攻来。

　　君惜卿见其手掌抽走，踱步贴身上前，闪到小贼身后，抓着其肩膀的手，向下一滑，绕过小贼的玉背，正准备将其勾勒住，却不料这小贼，屈身一俯，躲过君惜卿的手。

　　只见这小贼，屈身躲过君惜卿的手，转身面朝君惜卿，面色恼怒，银牙轻咬，抬起一只脚，猛然出击，向着君惜卿的双腿之间踹去。

　　“我去，你要不要脸”君惜卿感觉下身一寒，双脚连忙点地，整个人向后倒滑几步，然后再一跺脚，整个人如灵蛇一般，围绕在小贼逐渐的要将起缠住，双手猛然伸出，小贼袭来。

　　只见那小贼，见势不妙，直接转身向着内院跑去。

　　“还敢进去”君惜卿看着这小贼，又要向着内院跑去，心中一怒，双脚连点地面，追了上去。

　　这人有病吧？没完没了了？小贼看着君惜卿追了上来，心中也是大怒，一咬牙一跺脚，茫然转身，双手并立成掌，连连向着君惜卿攻去。

　　君惜卿看到小贼转身向着自己攻来，双脚微侧，连点地面，整个人如穿花绕柳一般，忽左忽右，躲过小贼的掌风，闪身上前，一把抓住小贼的手，向前一扯，然后这个人，闪身绕后，双手一揽，一只脚向前回勾，将小贼背靠着自己制服在怀中。

　　“还跑？还还手？来云家做贼，你是胆子够大，等着吧”君惜卿控制着怀中的小贼，紧接着脸色闪过一丝疑惑，一股软弹从触感从双手的掌心传来，君惜卿不由自主的捏了捏，随即脸色闪过一丝怒意，口中喝道：“明明都偷了两袋东西，竟然还不知足，还想去内院偷东西，内院女眷住的地方，你要不要脸”。

　　被君惜卿控制在怀中的小贼，整个人身体僵住了，黑暗中一双黑白分明的双眼，瞪得滚圆，沉寂了几秒后“啊！！！”一声惊天动地的尖叫声从小贼的口中响起。

　　站在小贼身后的君惜卿，被这尖叫声吓了一跳，双手捏着手中的两袋“东西”，口中怒道：“叫什么叫，吓我一跳，你死定了，等着我这就帮你交给卫兵”。

　　“蹬蹬蹬...”。

　　这时一阵脚步声响起。身负古武的云家人，早在这里闹出动静的时候，就被吵醒了，一个个穿着单薄的衣物，套着外套，向着这边走来。

　　来到内院门口，看到在内院门口搂抱在一起的两人，众人不由的愣住了。

　　“哼，人都来了，看你往哪跑”君惜卿看到云家的人来了，口中轻哼着说道。

　　只见那小贼，看到有人来了，用力的挣扎着想要摆脱君惜卿的怀抱，君惜卿也看到人都来了，也没有在用力顺势松开了怀中的小贼。

　　只见这小贼，被君惜卿松开，连忙站直了身体，手忙脚乱的整理了一下自己的衣物和头发，然后低着头，缓缓的走到一个女子面前，怯生生的喊道：“妈”。

　　“妈？”原本脸色还带着淡淡笑意的君惜卿，听到小贼的话，整个人不由的怔住了，双眼一凸，看着眼前的两人。

　　眼前的这个柔雅女子，君惜卿在晚宴的时候听赵统介绍过，这位正是赵统的舅妈，而这个小贼叫她妈，那么眼前的这个小贼，算起来应该是赵统的表妹。

　　君惜卿转头扫视了一下，那个小贼，好吧，麻烦大了，刚刚在黑暗中看不清楚，如今着灯光下，这个小贼，俏脸粉晕，低垂着脑袋，细细的贝齿轻咬着红唇，美眸满是羞怒的斜视着自己，君惜卿缓缓移动目光，喉咙处光滑平坦，至于身段，那隆起的酥胸，君惜卿可以发誓，他震撼了，至少他所见过的女子中，身段没有比眼前这位更加波澜壮阔的，完蛋，这小贼真是女的。

　　齐肩短发，身材娇小，在加上刚刚低着头，背着自己，说实话，君惜卿之前真没有注意到这个小贼的性别。

　　“这是我妈，不是你妈，王八蛋”小贼听到君惜卿的话，怒瞪了君惜卿一眼，咬牙切齿的说道。

　　“瑶瑶，怎么说话呢”站在小贼面前的女子，紧蹙眉头，看着自己女儿，口中训斥道，说完转头对着身旁的云家人说道：“都散了吧，回去休息”。

　　众人听到女子的话，一个个纷纷散去，回到屋中。

　　“呃，没事没事，阿姨没事”君惜卿听到女子的话，连忙摆了摆手口中说道，背后却是一片冷汗，若是他没记错的话，刚刚自己抓贼的过程中，一些有的没的动作都用上了，从一开始搂住人家，到抓人家的小手，在后面更是双手放在了不该放的地方，还捏了捏那两团自己口中的赃物。

　君惜卿可没有忘记，自己刚才还怒气冲冲的对人家喊，说她偷了两袋东西，如今这两袋东西，可是人家自己养育的，货真价实属于人家私人的，怎么偷的了，不仅偷不了，还不能乱动，结果自己不止动了，还捏了，严格来算还出口调戏了，希望这姑奶奶不要记仇。

　　君惜卿向着转头向着小贼看去。

　　只见小贼，正目露凶光，呲着牙恶狠狠的瞪着君惜卿。

　　“遥遥，还有没有点规矩了”小贼的母亲看着自己女儿，表情凶恶的看着君惜卿，脸色一板口中轻喝道。

　　“妈，我错了”小贼很从心的收回目光低着头对着母亲说道。

　　这君惜卿口中的小贼，正是云家唯一的嫡孙女，名叫云梦瑶，乃是云天河之子云战和京都书香世家的千金萧玉柔所生，其母萧玉柔人如其名，温柔娴淑，持家有道，掌管着云家内院与产业，然而女儿云梦瑶，却是十足的小魔女，骨子里有着云家的争强好胜的暴力基因，最看不惯的便是京都的一些纨绔子弟，京都那些个纨绔子弟，那个没遭受她的拳脚，而那些个家族，也不愿因为一点小事，与云家起冲突，况且自己小辈做坏事被人揍，实在说不出口，毕竟谁能不知，在云家，最受宠的便是这个嫡孙女云梦瑶，因此在整个京都纨绔子弟的眼中，这个小魔女，不能惹。

　　萧玉柔看着眼前低着脑袋的女儿，心中有些无奈，没办法，没办法，自己这个女人如今正在叛逆期，在家里待不住，一抽空闲就往外跑，自己算是深刻体会到了，半大的孩子，管不住，但心中庆幸的是，自己这个女儿虽然蛮横胡闹，但是还是有所分寸，在京都也没有给云家丢脸，就是这性格，像极了老爷子。

　　萧玉柔板着脸，走上前步，看着低头的女儿，口中呵斥道：“遥遥，你就不能懂事一点吗？动不动偷偷跑出去玩到这么晚才回来，也不说一声，偷偷摸摸的，像什么样？”。

　　云梦瑶听到母亲的训斥，微微的抬起头，露出一副可怜巴巴的样子，伸手轻轻扯了扯萧玉柔的一角，瘪着嘴怯生生的说道：“妈，你别生气了，我下次不敢了”。

　　“少给我来这一套，每次都是这句话，你说了多少遍了？”话是这么说，但是在云梦瑶白百试百灵的这招装可怜下，萧玉柔的语气还是软了几分，毕竟眼前这个可是她的宝贝女儿。

　　“妈~”云梦瑶又扯了扯萧玉柔的一角，苦巴巴的喊道，美眸的余光却无意间看到站在一旁的君惜卿嘴角扯着一丝忍俊不禁的笑意，云梦瑶看着眼前这个王八蛋，登时心中气不打一处来，都怪他，若不是他，自己怎么会被母亲训斥，而这王八蛋刚刚手还乱摸，想到这云梦瑶俏脸微红，恶狠狠的瞪了君惜卿一眼，呲了呲那整齐洁白的贝齿。

　　同时，云梦瑶心中也有些疑惑，这人到底是谁？这么莫名其妙的出现在自己家里，不但长得非常欠揍，还非常欠扁，竟然把自己当贼抓，王八蛋，云梦瑶心中恶狠狠的怒骂着。

　　“哼~今天要不是小卿在这，我饶不了你”萧玉柔最终还是抵不过女儿那可怜巴巴的叫声，给自己找了个台阶下，转头看向君惜卿，笑着说道：“小卿，让你见笑了，这位就是我的女儿云梦瑶，也是赵统的表妹”。

　　“阿姨说笑了，云小姐天真烂漫，很是可爱”可不敢再次得罪这个小姑奶奶，连忙摆手笑着说道。

　　然而小魔女就是小魔女，哪里会理你这些，先入为主很是关键，只见云梦瑶娇哼了一声说道：“原来是小桶子的朋友啊，哼~”。

　　赵统的年龄比云梦瑶大不了几个月，这让小魔女心中不爽，凭什么我要叫他表哥，而不是他喊我表姐，于是索性造反了，一口一个小桶子的给赵统起外号。

　　“遥遥，说什么呢，叫表哥，什么小桶子小桶子的，一点教养都没有”萧玉柔听到女儿喊赵统小桶子脸色一板口中训斥着，同时说道：“小卿是你夏姐姐的徒弟，礼貌点，知道吗？”。

　　“阿姨，没事没事”君惜卿听到萧玉柔训斥云梦瑶，连忙摆手说道，毕竟自己刚刚摸了不该摸得地方，让人家说两句也没什么，就当赎罪了。

　　“夏姐姐的徒弟？”云梦瑶转头上下打量这君惜卿，看的那叫一个仔仔细细，最终得出一个结论，夏姐姐最近可能眼神不好 ，改天带姐姐去杜一手那里看看，这人这么欠揍的模样，夏姐姐收他做徒弟，真是走眼了，跟仙姐姐没得比。

　　好吧，第一印象，先入为主，此时的君惜卿在云梦瑶眼中就是个欠扁的家伙。

　　“你们怎么都在这啊？这么晚了还不休息？”这是一道浑厚的声音传来。

　　只见一个身材魁梧身穿军服，肩膀处绿色肩章上绣有金色枝叶三枚星徽，气息悠长浑厚的中年男子，走了过来。

　　“爸”云梦瑶见到中年男子，立马迎了上去，笑嘻嘻的叫道。

　　“战哥，你回来啦”萧玉柔看着自己的丈夫走上前，伸手轻轻的捋了捋有些皱着的军装，开口说道：“还不是你女儿，偷偷跑出去玩，现在才回来”。

　　而这个身穿军装的中年男子，正是云天河之子，如今有着上将军衔的京都军区总司令的云战。

　　“嗯？瑶瑶，妈妈说的是真的吗？”云战转头看向自己的闺女开口沉声问道。

　　“爸，我错了”云梦瑶伸手拉住云战的一角，轻轻的晃动着，瘪着小嘴可怜巴巴的说道。

　　“你呀~哎~”云战看着自己女儿可怜巴巴的模样，心中也舍不得训斥，转头看向站在一旁的君惜卿，有些疑惑的问道：“这位是？”。

　　“这位是诗雨的徒弟，今天诗雨带来见老爷子的”萧玉柔看着君惜卿笑着介绍道。

　　“云司令好”君惜卿走上前躬身行礼道。

　　“嗯，不错，诗雨看重之人，必非凡人”云战走上前看着眼前这个面容俊逸的少年，双眼微微的眯了一下，然后伸手拍了拍君惜卿的肩膀轻笑着说道。

　　“云司令廖赞了”君惜卿轻笑着恭谦道。

　　“好了也不晚了，早些休息”云战笑着说道，然后转头看向自己的女儿开口道：“遥遥，赶紧去休息，一天天的疯玩，都这么晚了，快去”。

　　“哦~”云梦瑶不情愿的哦了一声，转身向着内院走去，路过君惜卿身旁的时候。转头看着眼前这个嘴角弧笑的欠揍家伙，抬起脚，一脚踹在君惜卿的小腿上，然后撒开脚丫子向着内院快速的跑去。

　　“遥遥”云战看到女儿的动作，开口轻喝一声，结果女儿已经拐个弯跑远了，轻叹了口气摇了摇头，转头对着君惜卿歉意的说道：“这丫头没规没矩的，小卿，着实抱歉”。

　　“是啊，小卿，遥遥这孩子，怎么能这样，你见笑了，我一会回去说她”萧玉柔也走上前对着君惜卿轻声言道。

　　“云司令，阿姨，客气了客气，没事，云小姐天真可爱，没事的”君惜卿连忙摆手说道。

　　“好了，天色也不早了，你也早些去休息吧”云战看着眼前这个少年，拍了拍他的肩膀说道。

　　“嗯，云司令，阿姨，我先走了，晚安”君惜卿点了点头笑着说道。

　　“嗯去吧”云战点点头应道。

　　“去吧，早些休息，晚安”萧玉柔笑着摆摆手。

　　待到君惜卿离开后，云战才和萧玉柔转身向着内院走去。

　　“战哥，这个小卿，怎么了？有问题？”萧玉柔一边向着内院走去，一边转头看向自己的丈夫开口问道。

　　“你看出了？”云战转头看着妻子笑着问道。

　　“嗯，你我夫妻快二十年了，我还看不出来啊”萧玉柔笑着柔声说道，接着继续问道：“刚刚你看到小卿的时候，我看到你眼神变了一下，他有什么问题吗？”。

　　“你真是心细”云战看着自己妻子苦笑着摇摇头，接着说道：“没什么问题，只是感觉他有点面善，不过我确实没见过他”。

　　“哦，会不会是你当年营中兄弟的后人？”萧玉柔开口问道。

　　“当年同时当兵的兄弟，不管退没退役也没有姓君的”云战想了想摇摇头说道。

　　“那可能他看着就挺面善的吧”萧玉柔轻笑着说道。

　　“行了，不说这些了，也晚了，我们早些休息吧”云战摇了摇头转头看着妻子，微微的笑道。

　　萧玉柔看着云战脸色的笑意，脸上闪过一丝红晕，对着云战翻了个白眼，快步向着住处走去。

　　“我先去洗漱”一声娇嗔的轻柔的想起。

　　......................................

　　沿海市。

　　沿海大学。

　　荷花湖泊旁。

　　宿舍楼下，架空层处。

　“小卿，早些回来，沿海市，姐姐的家人只有你”座靠在石凳上，美眸中饱含泪水的君怜妾，压抑着哭腔装作淡然的开口说道。

　　电话缓缓放下，美眸轻眨，一滴清泪，从君怜妾的眼角滑落。

　　“你看，我说的对吧，君姑娘，寻死是很容易的，也是很不负责任，你看看，你若是死了，那么关心你的家人，你的朋友，怎么办？，你着相当于把悲伤留给他们”一个面容俊逸的少年站在君怜妾的身边，叹了口气轻声说道。

　　“你看看，你弟弟惜卿，他现在人在京都，这么晚了，他还打电话给你，第一句就是关心你，你觉得，你如果这样就死了，惜卿他会不伤心吗？不难过吗？你毕竟是他姐姐，一母同胞的姐姐，所以，君姑娘，你到底发生了什么事？”那人说完顿了顿，看着流泪的君怜妾，轻轻的叹了口气接着说道：“君姑娘，或许你和我林逸尘之间，有些误会，但是我真的没有恶意，人生在世，怎能轻易寻死，如果你有什么困难，或者你有难处，你可以和我说，就当我是树洞，话不传三人，我林逸尘不会做那么没品的事”。

　　原来这个少年正是君惜卿的舍友，齐情的表哥，林逸尘。

　　话说当时，就在君怜妾即将坠湖的时候，被一只强有力的手用力的拉了回来。

　　原来，就在君怜妾失贞之后，心中悲凉，对月哭泣，准备投湖自尽的时候，正巧被站在C栋男生宿舍520寝室阳台晒衣服的林逸尘看到，但是林逸尘还心中疑惑，君惜卿的姐姐为什么会哭的这么厉害？正准备打电话问问君惜卿是不是家中出了什么事，却看到君怜妾向着湖中倒下，当下顾不得隐藏，双脚一跺，整个人从5楼跳了下来，一个闪身至君怜妾身后，将起一手拉了回来。

　　然而面对心存死志的君怜妾，林逸尘也是手脚无措，啥也不怕，唯独怕的就是女孩子哭，面对君怜妾的哭泣，林逸尘可以说是一个头两个大，说尽好话，甚至就连当初不关自己任何事情的医务室内的误会也认错了，但是面对心中有了死志的君怜妾，他也束手无策。

　　但是林逸尘却惊奇的发现，自己拖着君怜妾向着架空层走的时候，她所路过的地方，竟然都结了一层薄薄的冰晶，君怜妾觉醒异能了？林逸尘心中大惊，但是面对流着眼泪一句话也不说的君怜妾，也没时间考虑这些，眼前这个少女，是自己舍友的姐姐，同时还是自己隐隐有些心动的女生，只能扯着嗓子不断的开导着。

　　就在林逸尘词穷不知道怎么劝说，准备打电话给齐情和孙梦曦时，君怜妾的手机响了起来，君惜卿的电话打了进来。

　　而这一刻，林逸尘却看到，君怜妾原本灰暗的美眸，逐渐有了光亮，心中也安定了许多。

　　君怜妾听着耳边传来林逸尘的声音，缓缓的抬起头，看着自己满脸焦急看着自己的弟弟的舍友，抬起双手，撑着石凳缓缓的站了起来，美眸看着眼前的林逸尘，沉吟了许久，略微沙哑的说道：“谢谢，对不起”说完转身向着架空层外，踉跄着脚步走去。

　　“谢谢，对不起？”林逸尘听着君怜妾的话愣了一下，有些疑惑的挠了挠脑袋，心中暗暗嘀咕，君姑娘不会悲伤过度脑袋转不过来吧？

　　其实他却不知道，君怜妾的那声对不起，是因为医务室内事情，误会了他许久。

　　看着逐渐向着荷花湖泊走的君怜妾，林逸尘心中一惊，这妞，还想寻死？连忙抬步追了上去，一把拉住君怜妾，用力的向回一扯，口中怒道：“你还想去死啊，你怎么就说不明白呢？”。

　　“啊~”只见被林逸尘向回扯动的君怜妾，瞬间脸色一白，俏脸面如痛色的痛呼了一声。

　　“你，你怎么了？我抓太重了，抱歉抱歉”林逸尘看着满面痛色的君怜妾，以为自己抓通的她，连忙松开抓着君怜妾手腕的手，口中连声说道。

　　“斯~没事”君怜妾感受着私处传来的火辣辣的疼痛，轻吸着凉气，缓缓的说道，缓了一会，君怜妾抬起头看着眼前的林逸尘，缓缓的说道：“你放心，为了小卿，妈妈和萌萌，我不会在寻死了”。

　　“那就好，那就好，其实人生没有什么过不去的坎，有时候遇到难事，尽量往开心的方向想，然后多想想家人朋友，就会发现，其实，生活还是很美好的”林逸尘听到君怜妾的话，心中总算松了一口气，看着君怜妾笑着说道。

　　“嗯，我先回去，谢谢你”君怜妾点了点头，抬起手，擦拭了一下眼角的泪水，正准备转身向着宿舍楼走去。

　　“对了，你等等， 有件事和你说下”林逸尘看着君怜妾准备离开，突然响起，自己刚刚见到的开口叫道。

　　君怜妾缓缓的转身看向林逸尘，没有说话。

　　林逸尘转头看了看左右，没有人，想了想还是觉得不安全，对着君怜妾招了招手说道：“跟我过来下，有件事和你说，这个事情很重要”说完转身向着架空层内走去。

　　君怜妾站在原地，看着林逸尘背影，没有说话，也没有跟上去，沉默了许久，才缓缓的抬步，踉跄着脚步跟了上去。

　　许久之后。

　　君怜妾踉跄着脚步，缓缓的从架空层中走了出来，美眸中充满了震惊与不可置信。

　　觉醒异能？自己走过的地方，有冰晶？君怜妾一边踉跄着向前行走一边低头看着自己的双手，没有任何的变化，转过头，看向自己的身后，也没有，什么都没有。

　　其实君怜妾不知道，如今刚刚觉醒的她，丝毫不会控制异能，也不知道如何控制，而之前的冰晶，是在她极度悲伤的情况下觉醒时自动形成的。

　　君怜妾心中有些不信，但是隐隐却有些希望是，因为若是这样，那么她将要亲手杀了那个玷污她的人，杀，杀，杀。

　　一阵淡淡的杀意，从君怜妾的娇躯内散发出，一双美眸，染上了一缕淡淡的橙芒。然而君怜妾却丝毫不知道自己的美眸上的淡淡橙色光芒，随即缓缓的隐去。

　　白衣清冷，补步步踉跄，一步一泪，滴滴心中，渐行渐远。

　　慢慢的君怜妾的声音，消失在了D栋女生宿舍楼中。

　　“唉~”一个身影缓缓的从架空层中走了出来，慢慢的走到湖泊旁的一颗桂花树下，看着那踉跄的身影，微微的叹了口气。

　　“不知道你发生了什么，你心中居然有杀意，不过，我帮你”林逸尘看着君怜妾的身影消失在视野中，口中一边轻声喃喃着，一边抬起右手，掌心向上五指并拢。

　　“滴答~”一声轻响。

　　一滴冰寒彻骨的水滴，落在手心。

　　............................

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　
第四十五章：断剑



　　“吱呀~”一声轻响。

　　房门打开。

　　昏暗的宿舍中，一盏小台灯，点亮着少许的光芒。

　　君怜妾踉跄着脚步，美眸扫视了一眼，只见位于右侧的床位上，上下两个床位的被褥隆起着，孙梦曦和齐情各自躺在床铺上，双眸紧闭，沉睡着，君怜妾放缓了脚步，缓缓的走了进来，轻轻的关上房门，然后轻手轻脚的向着宿舍内走去。

　　看着眼前微微发亮的台灯，君怜妾缓缓的走上前，只见台灯旁，放着一盒精致的糕点，台灯下压着一张小纸条。

　　君怜妾身后轻轻的移开台灯，拿起那张纸条，凭借着微弱的灯光看去。

　　“小妾，静静，这是我妈妈和阿姨做的糕点，很好吃的，里面有清淡的抹茶口味和香甜的草莓口味，你们要是饿就吃一点，晚上不要熬夜太晚，天色晚了，怕你们回来等下磕到脚，给你们留灯一盏，晚安~”。

　　君怜妾看着手中的纸条，美眸闪过一丝晶莹，心中浮现出一股暖意，转头看了看一旁沉睡中的两人，张开口无神的说道：“谢谢”。

　　深吸了一口气，君怜妾转头看了看自己上铺的位置，空荡荡的，静静今晚又没有回来吗？君怜妾心中暗暗自问道，现在楼下的宿舍门都快关了，静静最近是出了什么事？

　　想了一会，君怜妾，轻轻的摇了摇头，抬步缓缓的走到自己的书桌前，轻轻的拉开抽屉，拿出那本雨季不再来，放开书页，将手中的纸条放在书中，将书本放好之后，君怜妾才缓缓的转身，看向桌上的那盒精致的糕点。

　　“咔~”一声轻响，糕点盒打开。

　　一股食物的香甜扑鼻而来。

　　君怜妾轻轻的拿起一块抹茶糕点，轻咬了一口，一滴泪水滑落脸颊，林逸尘说的没错，我不能死，我死了，妈妈，小卿，萌萌他们会伤心，我还有梦梦，情情这些朋友，她们会关心我，会爱护我，我不能死............。

　　一边轻轻的咀嚼着一边泪水不断的滑落。

　　过了一会，君怜妾缓缓的站起身，伸手擦拭了一下脸上的泪水，转身走到衣柜旁，轻轻的打开衣柜，拿出一套衣物，转身向着浴室走去。

　　“咔~”一声轻响，浴室门关闭。

　　“哗啦啦...”过了一会，一阵水声响起，水声中参杂着压抑着的哭泣声。

　　"呜呜呜........."。

　　.........................

　　清晨，阳光划过天际，万物复苏，早起的人们，纷纷踏上忙碌的一天。

　　京都。

　　云家。

　　客房。

　　“砰砰砰~”一阵剧烈的敲门声不断的响起着。

　　“唔~谁啊？”躺在床上正在沉睡中的君惜卿，被敲门声吵醒，张开茫然的双眼，含糊的问道。

　　“砰砰砰.....”敲门声比之前的更加猛烈了一下，似乎还用上了脚踹。

　　“呼~”君惜卿双手撑着床铺，坐立了起来，用力的甩了甩脑袋，让自己清醒了一些，爬下床穿着拖鞋，走到床边。

　　“吱呀~”一声轻响，房门打开。

　　“谁啊~”强烈的阳光，让君惜卿眯着惺忪的睡眼，口中喊道。

　　“啊~你你你，你怎么不穿衣服...”一声惊叫声响起，只见云梦瑶伸手捂住俏脸，口中喊道。

　　“我去...”君惜卿被这一声惊叫声吓了一跳，瞬间惊醒了过来，想起这里可不是自己家，也不是学校宿舍，可是京都云家。

　　“砰~”一声关门声。

　　云梦瑶站在门口放下捂着俏脸的手，看着关闭的客房门，咬牙切齿的冷哼道：“王八蛋，色胚，睡觉不穿衣服”。

　　“哈哈哈~”这是传来一阵偷笑声。

　　“笑什么笑”云梦瑶转过头看向站在不远处的赵统凶巴巴的喊道。

　　“瑶瑶我都告诉你了，人家君哥正在睡觉，你这么早来叫人家，扰人清梦，多不礼貌”赵统交叉怀抱着双手靠在一旁的柱子上笑嘻嘻的说道。

　　“都太阳晒屁股，还睡，猪啊”云梦瑶抬起头看了看天上的太阳，气哼哼的说道。

　　“瑶瑶，你觉得你说这句话合适吗？你那次不是要舅妈叫你起床，也奇怪了，今天居然这么早起床啊”赵统抬起手看了看手中的手表，京都时间早晨七点三十分钟。

　　“这不是，这不是，今天天气好嘛”云梦瑶脸色有些微红，其实她的心理就是想报复昨天晚上被当贼抓的仇，若是平时，此时的她估计还在床上搂着被子打呼噜，看着赵统玩味的眼神，转移话题，气哼哼的说道：“这个色胚，睡觉还不穿衣服，不要脸，呸~”。

　　“呃....”赵统被云梦瑶说的有些尴尬的摸了摸鼻子说道：“那个，那个瑶瑶，我们男生睡觉基本都不穿上衣的”。

　　“哼~小桶子你也是，下流，呸~”云梦瑶斜视了赵统一眼，轻哼着说道。

　　“我......”赵统看着自己表妹，有些无语，自己睡觉不穿上衣，怎么就下流了，又不是不穿裤子。

　　“吱呀~”这是一声轻响，房门打开。

　　穿戴整齐洗漱完的君惜卿，从房间中走了出来，看着眼前的美眸怒视着自己的云梦瑶，转头又看了看站在一旁的赵统，开口问道：“那个，两位，有什么事吗？”。

　　“不是我，是她”赵统耸了耸肩，指了指云梦瑶说道：“她知道我今天要带你去逛京都，她就来找你了”。

　　“你是猪啊，这么能睡，还不穿衣服睡觉，色胚”云梦瑶美眸瞪着眼前的君惜卿哼声说道。

　　“呃...”君惜卿有些无语的看着眼前这个做完被自己当做小贼抓的云梦瑶，摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，没办法，虽然自己昨天晚上抓了不该抓的地方。

　　“哼哼，走吧，本小姐今天没事，就大发慈悲，带你逛京都，快点”云梦瑶斜视了君惜卿一眼，转身向着大门外走去。

　　“那个，这是？”君惜卿有些无语的指了指云梦瑶的背影，转头看着赵统问道。

　　“走吧，大小姐脾气犯了，放心，习惯了就好，我已经习惯了”赵统走上前，露出一个爱莫能助的眼神，拍了拍君惜卿的肩膀摇摇头，跟在云梦瑶身后走去。

　　“大，大小姐脾气...”君惜卿看着前方身材娇小，却十分霸气的仰着小脑袋走路的云梦瑶，有些无语的笑了笑，大小姐自己也认识，齐情就是易捷集团的大小姐，不过人家娇柔似水，文雅恬静，而眼前这位，有点点娇蛮啊，君惜卿心中将一边将齐情和云梦瑶做着对比，一边苦笑着抬步跟上。

　　来到大门口。

　　一辆军用越野车停在大门前。

　　“小姐，您的钥匙”一个卫兵小跑到云梦瑶面前将手中的要死递交了过去。

　　“嗯”云梦瑶接过钥匙，走上前打开车门，坐进了驾驶座，降下车窗对着窗外的两人喊道：“上车，快点”。

　　“那个，那个，遥遥，要不我就开自己的车吧”赵统看着坐在驾驶座上的云梦瑶脸色瞬间有些惨白的说道。

　　“随你”云梦瑶娇哼了一声，转头看着君惜卿说道：“上车，快点，磨磨蹭蹭”。

　　“那个，云小姐，要不我做赵统的车？”君惜卿看着身旁脸色闪过庆幸的赵统，心中隐隐有些不好的开口问道。

　　“少废话，上车”云梦瑶瞪了君惜卿一眼，怒哼道，转头看向赵统，哼道：“你怎么还在这，还不去开你的车去”。

　　“君哥，保重”赵统脸色沉重的对着君惜卿拍了拍肩膀，转身向着车库走去。

　　“保重？”君惜卿听到赵统的这句话，心中不好的预感越发的强烈，这小妞，不会无证驾驶吧？

　　“快点上车，磨磨蹭蹭的像个娘们”云梦瑶看着君惜卿站在原地没有动弹，开口催促道。

　　君惜卿看着催促的云梦瑶和远去的赵统，一咬牙，走上前拉开车门，坐了上去。

　　“到，前座来”云梦瑶看着坐在后座的君惜卿指了指身旁的副驾驶座开口说道。

　　“啊？”君惜卿正在忐忑着内心，听到云梦瑶的话，愣了一下。

　　“快点”云梦瑶冷哼一声说道。

　　“哦哦”君惜卿拉开车门，走下车，重新做到副驾驶座位上，看着身边嘴角弧着一丝坏笑的云梦瑶，心中忐忑的问道：“那个，云小姐，你，你有证吧？”。

　　“废话”云梦瑶撇了君惜卿一眼，启动车子，然后转头看着君惜卿，突然眯着美眸，笑颜如花的娇声说道：“座好了哦，接下来很刺激的哦”。

　　“啊？”君惜卿还没反应过来。

　　只见云梦瑶双手把着方向盘，嘴角挂着坏笑，抬起脚一踩油门。

　　“哄~”一声车鸣的咆哮声。

　　军用越野车，如脱缰的野马一般，一骑绝尘，快速的行驶在道路上。

　　“啊.....”一声惊叫声，响彻天际。

　　....................................

　　万里长城，京都著名国家级景点，不到长城非好汉，华夏历朝历代中除去辫子王朝，每朝每代，都为了守护国民而修建的屏障，也是历史遗留的隗宝，世界奇迹之一。

　　“嘎吱~”一声剧烈的刹车声响起。

　　一辆军用越野，稳稳的停在了万里长城的入口。

　　“砰~”一声开门声响起。

　　君惜卿一下车，顿时感觉双脚发软，头昏脑胀，捂着嘴巴，一路小跑到垃圾桶位置，再也难以忍受小腹翻腾的感觉，一张嘴“呕~”的一声，呕吐了出来。

　　君惜卿发誓，以后再也不坐这个小魔女的车了，他十分庆幸，自己现在还活着，那车速，简直险象环生，算了不回忆了，心惊肉跳。

　　他现在总算明白了赵统的那句保重是什么意思了，也明白了云梦瑶对他说的那句，坐好了，接下来会很刺激的，果然够刺激，刺激的差点命都没了，这小妞哪是开车，压根是玩命啊。

　　君惜卿脸色苍白的深吸了一口气，压制住呕吐的欲望，缓缓的呼了一口气，慢慢的平静了袭来。

　　从车上下来的云梦瑶，站在君惜卿身后，看着那呕吐的声音，嘴角一丝得意的笑容怎么也压制不住，那表情，就犹如一只偷了鸡的小狐狸一般，偷着乐。

　　敢惹本小姐，这只是开胃菜，等着吧，嘿嘿，让你把我当贼抓，让你手脚不老实，活该。

　　不一会，一辆白色的国产车，行驶了过来，稳稳的停在了军用越野车旁。

　　“砰~”一声关门声。

　　赵统从车上走了下来，看着站在垃圾桶旁，脸色惨白的君惜卿，瞬间知道刚刚经历了什么，抬步走了过去。

　　“君哥，怎么样，还好吧”赵统走到君惜卿身边，轻拍了拍君惜卿的背部，苦笑着问道。

　　“赵统哇，我算是知道你刚刚的保重是什么意思了”君惜卿转头看着赵统，苦巴着脸说道。

　　“吐好了没，吐好了就走了，一会逛完万里长城，还要带你去大皇宫，天坛，圆明园，快点，磨磨蹭蹭的”站在一旁的云梦瑶丝毫没有放过君惜卿的意思，开口轻哼着说道。

　　“君哥，忍忍吧，我不敢惹她，我这表妹鬼点子多着呢”赵统看到君惜卿脸色又惨白了几分，从身上掏出纸巾，递了过去，有些同情的说道。

　　“算了，走吧，就当做赔罪了”君惜卿接过赵统的纸巾，擦拭了一下，摇了摇头，苦笑着说道。

　　“哼，走了”云梦瑶自然也听到了君惜卿的话，也知道他口中的赔罪是什么意思，微红着俏脸，娇哼了一声，转身向着万里长城走去。

　　“唉~悔不当初啊”君惜卿叹了口，摇摇头，和赵统抬步跟在云梦瑶身后，踏上了万里长城的台阶。

　　..............................

　　京都，一处背山面海的断崖处。

　　这里是华夏守护者总部基地，守卫森严，一个个手握重型枪械的士兵，守卫在断崖的四周以及山上，这些枪械，不同于其他枪械，枪身通体银白，散发着森森阴寒，枪膛中央，镶嵌着一颗闪烁着淡淡光泽的晶石，这是国家要求易捷集团研究出来，专门用来对付古武异能两者的枪械，可枪杀天阶与紫芒以下所有古武异能者，毕竟侠以武犯禁，若没有制住那群人的武器，国家可能陷入混乱，而且面对境外入侵，亦可防御。

　　在断崖的空地上，一座极具现代科技感犹如钢铁铸造而成，更具有防御探测功能的基地建建立在断崖边。

　　基地内，一条隧道中。

　　“哒哒哒哒”一声清脆的脚步声响起。

　　一个身穿黑衣，背负长剑，一双丹凤眼凌厉有神，眼角有着一点泪痣的女子，走到机械门前，伸出手，按在大门的认证板上。

　　“滴滴卡~虎组，夏诗雨”一声机械式的声音响起。

　　随着话音落下，机械门自动左右分离。

　　一座有十个足球场大小的广场，呈现在了夏诗雨的眼前。

　　“加油，加油，叶毅，加油”。

　　“萧忍你行不行啊”。

　　“......”。

　　在广场的正中央，一个巨大的擂台前，两个男子，一人手舞长鞭，一人眼泛绿芒，相互切磋这。

　　擂台旁，一群华夏守护者，看着台上的打斗，大声的叫喊着。

　　广场的正中央，一块巨大的屏幕挂在那里，屏幕上闪烁着三十岁以内前一百位的古武异能者的姓名。

　　“001：龙组项誉”。

　　“002：虎组文鸳”。

　　“003：龙组叶轻”。

　　“004：龙组童颜”

　　“005：龙组楚萧河”。

　　“008：龙组陈情”。

　　“009：虎组夏诗雨”

　　“010：龙组：徐康”

　　“............”。

　　屏幕中，三十岁以内古武异能中，项誉排名第一，而这个项誉也就是夏诗雨曾经口中的重瞳子，而通过前十的排名中可以看出，三十岁以内的，虎组古武者弱与龙组异能者，毕竟相比于古武需要经年累月的积累的修炼异能者的修炼则轻松许多。

　　广场的两侧有着，三座气势恢宏的阁楼，一座署名虎组，一座署名龙组，在龙虎组阁楼的中间，那座雕龙画凤的阁楼的牌匾上只有两个字，署名宝阁。

　　夏诗雨扫视了一眼屏幕上的排行，转身向着一旁的宝阁走去。

　　“夏丫头，今天有想换些什么吗？”夏诗雨刚一进入宝阁，一声沙哑的声音轻笑着喊道。

　　“虞婆”夏诗雨转身看向阁楼一处，只见一个满头白发的老妪躺在摇摇椅上，走上前开口躬身叫道。

　　眼前的这个虞婆在守护者组织的地位上，可不比龙虎二组的组长云天河与童欣妍低，专门负责守护者的奖惩制度，以及所有殷商废墟或易捷集团出来的物品分配。

　　“夏丫头，今天想换些什么啊？”虞婆躺在摇摇椅上手中拿着一把蒲扇轻轻的挥动着，一双浑浊的双眼看着眼前的夏诗雨，轻笑着问道。

　　“虞婆，我想换一柄剑”夏诗雨想了想开口说道。

　　“剑？”虞婆有些疑惑的停下手中扇动扇子的手，指了指夏诗雨的背后的凤鸣剑说道：“这柄你父母留给你的剑就很不错啊，神器有灵，用久了通人心神，你还换什么剑？”。

　　“虞婆，不是我用，是给我徒弟换的”夏诗雨轻笑着摇摇头说道。

　　“楚家那个小丫头？给她用浪费”虞婆摇了摇脑袋有些惋惜的说道。

　　“不是，虞婆，诗雨最近新收了一个徒弟，他正好缺一柄趁手的好剑”夏诗雨摇摇头笑着说道。

　　“也罢，随你了”虞婆看着夏诗雨，苦笑着摇摇了头，在守护者之中，唯有眼前的这个夏家丫头，对徒弟是尽心尽力，之前为了给楚家小丫头提升修为，硬是用自身拼死而来的积分给那丫头换了一颗启灵丹，可惜那丫头自己不努力，如今又要送新收徒弟一柄宝剑，想着虞婆，伸手一挥，一排剑架出现在夏诗雨的身旁。

　　若是有识货的外人在场，恐怕会被虞婆这一手惊出一声冷汗，这个异能不是普通的异能，而是极为稀有的空间异能，当异能达到一定的程度，便可开辟空间，这也是守护者组织为什么虞婆掌管奖惩，以及所有殷商废墟或易捷集团研发的物品，全部由虞婆管理。

　　夏诗雨对于眼前的一切毫无异动，因为习惯了，转头望向那剑架，只见剑架上悬挂数百柄利剑，一股凌厉的气息铺面而来，夏诗雨走上前，伸手取下一柄利剑，手握剑柄，微微用力。

　　“铮~”一声剑鸣声响起。

　　一抹寒光闪过，夏诗雨仔细端详了一会，又将宝剑重新悬挂在了剑架上，接着拿起另一柄。

　　半个小时后。

　　夏诗雨看着眼前数百柄利剑，眼中闪过失望的神色，这些剑虽然不是凡品，但是比自己的飞凤剑和弟弟的龙吟剑，差了许多，向着转身向着虞婆走去。

　　“怎么，夏丫头，都看不上？”躺在摇摇椅上的虞婆闭着眼睛，扇着扇子开口问道。

　　“虞婆，您这边还有其他的剑吗？”夏诗雨苦笑着说道。

　　“你这丫头，对徒弟还是这么尽心尽力”虞婆睁开眼看着夏诗雨摇了摇头，接着说道：“倒是有几柄，乃是之前，云天河和童欣妍，去探查殷商废墟的时候带回来的，不过这几把剑，锐气太浓，弑杀之意太重，很容易影响心神”。

　　“虞婆能否让我看一下”夏诗雨躬身说道。

　　虞婆没有说话，伸手一挥，三柄利剑凭空而出，悬浮空中，顿时一股血腥的气息，散发在整个宝阁之中。

　　“铮铮铮....”这是，一阵剑鸣声响起。

　　只见剑架上的数百柄宝剑同时出鞘半分，仿佛给那三柄剑行礼一般。

　　夏诗雨也感觉到身后的凤鸣剑微微的轻颤着，心中一惊，转头望向，那柄虞婆口中的那三柄剑，只见两长一短三柄利剑悬浮在半空中。　　

　　只见三柄剑中并排而立。

　　左首乃是一柄暗红色的利剑，剑身如月般清冷，寒光四射，剑长三尺三寸，坚韧锋利，剑柄呈乌红射，寒气逼人。

　　凌厉刚猛，无坚不摧，夏诗雨看着这柄暗红色利剑，心中不由的闪过这个念头。

　　想罢转头看向中间的那黝黑巨剑。

　　中间的则是一柄乌黑的巨剑，此剑同体黝黑，剑长三尺八寸，剑身比之寻常剑更宽上三四倍，剑刃两边均为开封，乃是钝口，剑尖钝如半球，一股厚重敦实之感铺面而来。

　　重剑无锋，大巧不工，夏诗雨看着这柄巨剑，双眼微为一凝，此剑非力大者不可用。

　　转过头看向最后一柄剑。

　　“这剑？断的？”夏诗雨心中一震，开口轻声呼道。

　　只见拍在末尾的是一柄铜剑，剑长一尺五寸，剑身两面纹有两条黑色龙纹，剑身从中断裂，没有剑尖，也没有下剑刃，两条龙纹也于中间截断没有尾部，断剑处呈锯齿状，剑格为龙首，剑柄上浇铸一条小龙，小龙盘旋而上，剑首为龙头张口，口中一颗空心龙珠，然而原本挂在龙珠上的剑穗，由于历史的悠久，早已消失在历史尘埃中。

　　“嗯，这柄剑发现的时候，就是一柄断剑，这三柄剑，巨剑乃是十年前云天河和童欣妍前去废墟探查的时候带回来的，那柄暗红色的血剑乃是前年带回来的，最后那柄铜剑则上个月带回来的，你看看吧，他们的弑杀之气太重，想来应该是来头不小”虞婆从摇摇椅上坐了起来，走到夏诗雨身边，抬起拿着蒲扇的手，指着那悬浮在空中的三柄剑，对夏诗雨说道。

　　“确实非凡，三剑出，百剑鸣”夏诗雨微微的点了点头，抬步走上前，细细的端详着三柄剑。

　　此剑凌厉刚猛，无坚不摧，不比自己和小暮的龙吟凤鸣差，这柄剑，倒是挺适合惜卿的，夏诗雨站在第一并暗红色的剑前端详了一会，微微点了点头，转身向着第二并走去。

　　重剑无锋，大巧不工，此剑恐怕不下数百斤，惜卿剑法洒脱轻盈，不适合，夏诗雨端详了一会，这柄巨剑，微微的摇了摇头，走到第三剑前。　　

　　剑身断裂，又是铜剑，，还有这么重的煞气，惜卿刚入武道，恐怕控制会生出心魔，虽是好剑，不适合，不适合，夏诗雨走到这柄断剑旁，感受着一股煞气，微微的摇了摇，毕竟自己的宝贝徒弟，才入武道多久，万一要是中途废了，自己还不得自责死，想罢，准备转身朝着那柄暗红色的剑走去。

　　突然，夏诗雨，停住了脚步，又回头看向这柄断剑的剑身，这个字？在夏诗雨的眼中，一个模糊的甲骨文呈若隐若现的呈现在她的眼前中。

　　抬步走上前，夏诗雨细细端详着这柄断剑。

　　这柄断剑，与自己给惜卿的那卷铜简的功法名字一样，字迹似乎被人刻意划去，夏诗雨微眯着美眸，在剑身上隐约可见一个模糊的￥字与铜简上面那个模糊的甲骨文辛字，一样，只是少了许些笔画。

　　难道这剑与那铜简本为一体？

　　“夏丫头，这三柄剑，不适合新人使用，你再去那边看看剑架上的剑吧，那些也都不是凡品，对徒弟尽心力是对的，但是老话说的好，欲速则不达.....”虞婆看着夏诗雨端详着那柄断剑，转身走到摇摇椅上，躺了下移，一边摇着椅子，一边口中说道。

　　“虞婆，我换这柄剑”夏诗雨指着悬浮在空中的断剑，转身对着虞婆说道，心中想着，此剑上的字与铜简上的无异，不管是否，先把这柄剑换下来，让惜卿试试，至于那煞气，若是无法抑制，那么便等他修为精深了在给他。

　　“丫头，你不是开玩笑？这三柄剑于新人无益”虞婆听到夏诗雨的话，睁开眼转头看着夏诗雨开口问道。

　　“虞婆，这柄剑与我先前给徒弟的功法有些相像，就这柄了，麻烦虞婆了”夏诗雨走上前躬身说道。

　　“唉~也罢”虞婆轻叹了口气，开口说道：“这柄剑，积分十万”。

　　“十万？”夏诗雨听到虞婆的话，眼中露出震惊的开口说道。

　　守护者组织实行的是积分制，每个守护者没完成一件任务或者置信国家的安排，都会加响应的积分，而这几分可以换取丹药秘籍武器或修炼使用的物品，而这个积分换取，并不是给守护者增加难度，而是因为，守护者中有一些为古武世家或宗门中人，若是毫无节制的随意拿取，那么变成了养肥宗门，而国家无力，同时也为了防止一些，慵懒不愿效力之人，占用资源。

　　“嗯，这是龙虎组长与一号首长定下的”虞婆点了点头，看着眼前震惊的夏诗雨，接着说道：“夏丫头，你这几年拼死拼活，积分也不过十万出头，你先前还准备给自己换入天丹，进阶天阶的，如今这换了，可就没了”。

　　夏诗雨没有说话，转头看向那柄断剑，沉吟了许久，入天丹，进阶天阶时能让自己多几分把握，而这断剑....夏诗雨深吸了一口气，心中很是纠结。

　　“虞婆，换剑”最终夏诗雨还是转身对着虞婆施了一礼，躬身说道，为师者，传道受业解惑也，更何况惜卿天资极高，今后必然是重瞳子文鸳这类人，不能让他，弱人一步，夏诗雨想着眼中闪过一丝坚定。

　　“夏丫头？”虞婆心中微微一惊，看着夏诗雨开口问道：“你如今地阶七品，在得一些积分便可换取入天丹了，若要进入天阶，入天丹可多几分把握，你就这样舍弃了？”。

　　“我徒弟君惜卿天资聪颖，根骨极佳，日后成就必在我这之上”夏诗雨轻轻地摇了摇头柔声轻笑着说道，接着又行了一礼说道：“因此麻烦虞婆了”。

　　“唉，随你了”虞婆看着夏诗雨坚定的眼神，轻叹了口气，抬起手一挥，瞬间宝阁内那数百柄利剑与两柄神兵消失的无影无踪，只余下那柄断剑向着夏诗雨飞来。

　　“多谢虞婆”夏诗雨看着漂浮在自己面前的断剑，先向着躺在摇摇椅上的虞婆施了一礼，然后才伸出双手接住断剑。

　　一股冰寒从掌心传来，夏诗雨微微紧了紧玉手，低头看向这柄断剑，剑身通体黄色，剑刃寒光四射，发出铮铮清鸣，仿佛庆祝数千年之后重见天日一般。

　　“咻~”一声破空声。

　　只见一个钢制短剑剑鞘飞至夏诗雨的面前。

　　“这个剑鞘先拿去用，以后有了好得材料，在给神兵打造一个好得剑鞘”虞婆带着睡意的含糊声音传来。

　　“多谢虞婆”夏诗雨接过剑鞘将断剑插入其中，转身对着摇摇椅上的虞婆躬身说道。

　　“噜噜噜....”然而一阵沉睡的呼噜声响起。

　　夏诗雨也没有在打扰虞婆，手持断剑，抬步走到一处屏幕前，伸手按在屏幕上。

　　“滴滴滴~”几声轻响。

　　几声轻响，屏幕上出现夏诗雨的头像。

　　姓名：夏诗雨

　　宗属：神农架夏家

　　年龄：二十六岁

　　守护者：虎组

　　品阶：地阶七品

　　积分：十一万三千八百三十五分。　　

　　“请输入使用积分”一声机械式的声音响起。

　　夏诗雨抬起手在屏幕上在屏幕上轻点了几下。

　　“使用积分十万分”。

　　“滴~”。

　　随着一声滴声结束。

　　夏诗雨的积分上，只余下一万三千八百三十五分。

　　夏诗雨扫了一眼自己的积分，心中微微的叹了口气，低头看了看手中的断剑，转身向着阁楼外走去。

　　“傻丫头....”就在夏诗雨的身影消失在阁楼中之后，一声饱含困意的喃喃声轻声响起。

　　喃喃声落下，呼噜声有响了起来。

　　“噜噜噜噜噜噜......”。

　　　....................

　　沿海市，易捷集团。

　　一辆宾利轿车，缓缓的行驶至集团大厦门口。

　　“砰~”一声轻响，一个容貌俊逸气势沉稳的中年男子，从车上走下来。

　　“那我先去实验室那边找陈正，把这次研发的治疗交给他？”车窗摇下，一个身材消瘦的中年男子，对着车窗外的男子说道。

　　“嗯行”中年男子点了点头，接着想了想说道：“对了齐杰，让陈正那边继续加大投入，在京都的时候话虽然是那么说，但是事情该办还是得办，基因药物关乎军武，如今军武将近，让陈正那边继续加大研究里，不用顾虑资金”。

　　“行，没有问题，那我先过去”坐在车上的男子点了点头应道。

　　“嗯，去吧”中年男子点了点头挥了挥手，目送着车子缓缓远去后，转身向着集团内走去。

　　原来这两人便是易捷集团的正副总裁，林毅与齐杰，自从昨天晚上大皇宫会议之后，林毅和齐杰两人便马不停蹄的赶回沿海，在大皇宫会议室上林毅话虽然是那样说，但是身为基因药物研究的首脑，其实他心中不必任何人放松。

　　“总裁”集团一楼，接待小姐，见到林毅走了进来，伸手擦了擦眼睛，确认了一下，连忙上前躬身行礼道。

　　“嗯，辛苦了”林毅微笑着点了点头，转身向着电梯处走去。

　　接待小姐，待到林毅离开后，才直起身子，转身走到接待处，继续着接待的工作。

　　“叮~”三十三层到了。

　　一声机械式的声音响起。

　　林毅抬步从这座总裁专用电梯中走了出来，向着总裁办公室走去。

　　一路上碰到的员工纷纷问好，林毅和微笑着一一点头回应。

　　来到总裁办公室门口。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　只见总裁办公室内，一个紫衣美人，站在办公桌旁，翘臀靠在桌上，手中持着一沓资料，低垂着脑袋，轻轻的翻阅着，手中的资料，口中轻声念道。

　　“天域能源，欲与易捷合作，共同开发新能源汽车，打造明星品牌.........”。

　　林毅站在门口，看着办公室内，依靠在办公桌旁的紫衣美人，嘴角露出一丝笑意，缓缓的开口叫道：“紫儿.....”。

　　...............................

　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　

　　“”

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　


　　
第四十六章：多喝点枸杞



　　“嗯？”依靠在办公桌前，查看着资料的孙紫，听到声音，心中微微一颤，抬起头看向门口处，只见身穿西装的林毅站在门口，嘴角含笑的看着自己，随手将手中的资料放在办公室桌上，抬步迎了上去。

　　“回来啦”孙紫走到林毅身前，看着眼前又消瘦了许些的心上人，美眸中闪过一丝心疼的神色，抬起手，轻轻的般心上人整理了一下微皱的西装衣襟，口中含笑着说道。

　　“嗯”林毅看着身前温柔的替自己捋平衣襟的女子，抬起手，伸手轻轻的抓住那洁白的柔胰，低下头，一口亲吻在那娇艳的红唇上。

　　“唔~”一声轻呜声响起，只见孙紫的俏脸瞬间染上一层嫣红，莲步轻摇微微后退了少许，让自己红唇逃离林毅的嘴唇，抬起头俏生生的白了林毅一眼，玉手轻锤了林毅的胸口一下，口中娇哼道：“干嘛呢，大门口的，让人看到了”。

　　“哈哈，是是是，我们进去，进去吧”林毅看着眼前俏颜嫣红的孙紫，轻笑了一声，连连点头说道，伸手搂住孙紫那柔软的腰肢，向着办公室内走去。

　　“砰~”房门关上。

　　“你想干嘛？”孙紫被林毅搂住腰肢，嫣红着俏脸，翻了个白眼，微微挣扎了一下娇躯，口中娇哼着说道：“今天可不行”。

　　“瞧你说的，我是那么急色的人吗？”林毅搂着孙紫走到沙发旁坐下，将孙紫搂在自己的怀中，翘臀坐在自己的大腿上，口中看着怀中的妩媚俏美人，口中笑着说道。

　　坐在林毅大腿上的孙紫微微挣扎了一下娇躯，没有挣扎开，也就缓缓的放柔了身体，依靠在林毅的胸膛前，美眸轻撇了林毅一眼，羞红着俏脸，口中轻哼到：“难道不是吗？去京都出差前，还要把我拉到休息间里面，混蛋~呸~”说着抬起玉手指了指办公室旁的休息间，轻呸了一声。

　　“说的好像也是哦”林毅看着办公室旁的休息间，脑海中闪过出差前一天的场景，心中不由有些火热，低下头看着怀中娇羞动人的孙紫，口中调笑着说道：“那紫儿，还想在进去一下吗？”。

　　“呸~，混蛋色胚~不想”孙紫听到林毅的话，脸色的嫣红更胜了几分，趴在林毅胸膛前的娇躯也站了起来，转身坐在了一旁，口中美眸中闪着羞意的笑吟吟的说道：“林大总裁，我可是你的秘书，别老想着潜规则我哦，这可是道德败坏的典范哦，小心哪天我去告发你，让你的荣誉少将，直接被国家没收”。

　　“好啊，让国家收了那个勋章吧，用一个少将军衔换一个风情万种的紫儿，不亏，这笔交易我做，不够的话，易捷也送给国家也行”林毅看着坐在旁边沙发上，娇哼羞涩的孙紫，一昂身靠在沙发上，身姿指着前方的总裁办公桌，笑哈哈的说道。

　　“呸，想得美”孙紫美眸轻撇了林毅一眼，轻哼着说道。

　　“好啦好啦，不说笑了，来，坐过来，这么就没见了，别坐那么远啊”林毅拍了拍身边的坐在，开口笑着说道。

　　“你想干嘛”孙紫美眸带着笑意的白了林毅一眼，轻启红唇问道。

　　“来，坐过来，聊聊天”林毅看着孙紫那防贼一般的表情苦笑着说道。

　　“哼~”孙紫轻哼了一声，最后还是起身，走林毅身边，伸手轻捋了捋翘臀后的裙摆坐了下去，刚一坐下，娇躯便被一双强有力的臂膀搂住。

　　“唉你，说话不算数啊”孙紫被林毅搂住娇躯，整个人倒在林毅的怀中，高耸的酥胸，紧贴着林毅的胸膛，压得扁圆，口中轻哼说道。

　　“啪~”一声轻响，只见林毅抬起手在孙紫的翘臀上拍了一下，低头看着怀中的娇媚美人，口中笑着说道：“想什么呢”然后双手微微用力，将孙紫轻盈的娇躯抱了起来，放在自己的双腿上，低下头，将自己的脑袋靠在孙紫的雪肩上，口中柔声说道：“这段时间不在，辛苦你了”。

　　“哼~”被林毅拍了一下翘臀的孙紫，抬起头微皱着琼鼻，娇哼了一声，嫣红着俏脸，缓缓的柔软下娇躯，低下头将脑袋枕在林毅的怀中，微眯着美眸，，闻着那略带淡淡烟草的气味，轻呜了几声，红晕着俏脸柔声说道：“不辛苦，就是有时候想你了”。

　　“我也想你这段时间在京都，真是无趣，还是沿海好啊”林毅正在孙紫的肩膀上，感受着那柔顺的青丝轻抚脸庞，闻着鼻腔传来美人的芳香，眯着双眼，口中缓缓的柔声说道。

　　“这次去京都，又有什么烦心事吗？”孙紫听出心上人语气中的厌烦，柔柔的坐直了娇躯，伸手轻轻的将肩上的脸庞捧在手心，看着那微皱的眉宇，伸出玉指轻抚着那紧邹的眉头，口中柔声问道。

　　“徐家，顾家，张家，昨天在大皇宫开会的时候，这三家向我们易捷发难，惹毛了我，我直接撒手不管，他奶奶的，三个白痴，真当我是泥捏的”林毅顿了顿看着眼前的孙紫，露出得意的神情接着说道：“昨天晚上，开会的时候，我当着所有人的面把那三个白痴臭骂了一顿，嘿嘿，他们估计要气死了，想想还挺爽的”。

　　“你啊，这些年不是挺稳重了吗，这年轻时的脾气怎么又上来了”孙紫看着眼前露出一丝孩子气一般好胜的林毅，眼中带着笑意的，柔声轻笑着说道。

　　“这不是被惹急了吗，你是没看到啊，那三个白痴，咄咄逼人的样子，真想一巴掌拍死一个，不过文哥，赵叔叔都在，不好动手，真想找个机会，焖麻一下他们，奶奶的”林毅松开怀中的孙紫，伸了个懒腰，整个人靠在了沙发上，伸手搂过孙紫的娇躯，面对面的看着眼前的性感秘书，口中笑着说道。

　　“又说气话”孙紫轻拍了一下林毅的胳膊，白了林毅一眼，低下头将脑袋靠在林毅的胸膛前，微眯着双眼，柔声说道：“你现在是易捷的总裁，是国家的荣誉少将，做事情可不能那样想年轻时那样冲动，稳重一点”。

　　“是啊，现在不如从前了，以前不爽便嬉笑怒骂，想当年易捷刚成立几年，那时候徐顾两家就针对我们了，那时候，我一怒之下，直接杀上门，把徐家牌匾都给踩在脚下，如今年龄越大顾虑越多”林毅想起当年有次入京，被徐家和顾家发难，当时也就二十七八岁，年轻气盛，一怒之下，直接上门将徐家牌匾一刀劈了下来，踩在脚下，事后虽然被文家老爷子严厉训斥了，但是那个时候确实快意恩仇。

　　孙紫听着耳边传来林毅那叹息的声音，张开手轻轻的搂住面前的男人，靠在胸膛上的臻首缓缓的抬了起来，看着这张略显消瘦的脸庞，探出头在那满是胡渣的唇边亲吻了一下，红晕着俏颜，柔声说道：“我会一直在陪在你身边的”。

　　“这是肯定的”林毅看着偷亲了自己一口，便地垂下脑袋，埋在自己怀中的孙紫，探下头在孙紫的耳边，轻呼着气柔声是说道：“你可是我的贴身大秘书，怎么能不陪在我身边呢”。

　　“嘤~”低垂着脑袋的孙紫，嘤咛了一声，呜呜的开口说道：“什么贴身秘书，难听死了”。

　　“不是吗？”林毅轻笑着问道，然后开口接着柔声说道：“不过紫儿，你这事做的不地道啊”。

　　“什么事啊？”孙紫有些疑惑的抬起头看着林毅美眸中满是茫然的开口问道。

　　“亲一下就躲开，这可不行”林毅看着眼前俏颜如血，一脸茫然的孙紫，口中笑着轻语了一声，伸手一把挽住孙紫的臻首，一口吻在了孙紫的红唇上。

　　“呜呜~~”孙紫被突然吻住红唇，整个人愣了一下，玉手推搡了几下林毅的胸膛，没有挣扎开，感受着檀口的红唇处一条柔软的舌头，探了进来，舔弄着自己贝齿，缓缓的闭上了美眸，轻启贝齿。

　　“啧啧~~”一声声亲吻声在办公室中响起。

　　过了一会。

　　沉浸在亲吻中的孙紫，感受到一双手掌围绕着自己的娇躯，缓缓的抚摸到了自己的酥胸前，隔着衣物握住自己的酥胸揉捏着，整个人清醒了几分，伸手轻轻地推开，身前的心上人，松开对方的舌头，两人的唇间拉出一条晶莹的银丝，孙紫看着眼前的林毅，嫣红着俏颜，微喘着气息说道：“不行，今天不行”。

　　“你啊”林毅被微微推开少许，看着怀中俏颜如花的美人，心中自然知道她口中的意思，轻笑着摇了摇头，松开隔着紫色衣物握着的玉乳，抬起手，轻抚着孙紫的俏颜口中柔声说道：“好吧，听你的”。

　　“行了，赶紧回家吧，你家中的红旗，估计也在等你回家呢”孙紫白了林毅一样，双手搭在林毅的衣襟上，轻柔的为他整理着那有些皱着的西装，口中柔声说道。

　　“怎么，就这么急着赶人啊”林毅看着眼前为自己整理西装皱着的孙紫，口中轻笑着说道。

　　“是啊，不然的话，某个不道德的总裁，说不定就要潜规则我这小小秘书了，没办法，谁让秘书没人权呢”孙紫娇哼一声伸手拍了拍整理好的西装口中说道。

　　“咔~”就在这时，一声开门声，响起。

　　“姐，我......”只见身穿一声职业西装的张怡，从门口走了进来，正准备说话，看到沙发上，坐在一起的两人，登时愣住了。

　　只见林毅坐在沙发上，仰着身靠在沙发的背靠上，双手一手搂着孙紫那纤细的腰肢，一手轻抚着孙紫的俏脸，而孙紫跪坐在林毅的大腿上，两只玉腿搭在沙发上，双手放在林毅身前的衣襟上，嫣红着俏颜，美眸翻着白眼，看着林毅，微张的红唇，还没合上。

　　“呀~”一声惊呼声响起，只见孙紫，瞬间整张原本只是红晕的俏脸，瞬间赤红了起来，一垂臻首，将脑袋埋在了林毅的胸膛前。

　　“咳咳~”林毅也愣住了，转头看着站在门口的张怡，脸上闪过一丝尴尬，有些不自然的轻咳了几声。

　　“呃，那个你们继续，继续，我什么都没看到，什么都没看到”张怡听到两人的声音，回过神来，脸上挂着尴尬的笑容，连声说道，说完，转身向着门外走去。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　“妈呀，姐，这么疯狂吗？直接把林毅按在沙发上，脱他衣服？啧啧啧，果然啊，最好不过秘书...”站在门口的张怡，伸手轻抚着酥胸，喘息了几声，脑海中将孙紫般林毅捋平衣襟的动作，想象成了脱林毅衣服，口中喃喃的说道。

　　“张怡姐姐，你这是怎么了？”这是一个身穿制服西装的女子手中拿着一个文件袋，走了走了过来，看着站在总裁办公室门口喘气的张怡，疑惑的开口问道。

　　“没事，笑笑，你这是？”张怡听到声音，连忙放下轻抚胸脯的手，看向眼前这个身穿制服的清秀女子，人事部的主管艾笑笑，一本正经的开口问道。

　　“哦，这是近期入职名单，孙紫姐姐让我拿过来给她看一下”艾笑笑抬起拿着文件的手，开口笑着说道。

　　“哦，她刚刚有事出去了，不在里面，你这个名单交给我吧，我一会拿给她”张怡看着艾笑笑手中的入职名单，开口笑着说道。

　　“那好吧，麻烦张怡姐姐了”艾笑笑将手中的文件袋递给了张怡口中笑着说道。

　　“嗯，行，没事你就先去忙吧”张怡接过艾笑笑手中的文件袋，笑着点头说道。

　　“嗯，张怡姐姐，我们一起走吧，正好同路，上次你介绍给我的那个中医真好，我妈妈现在也康复了，走去我办公室吃点零食，好好谢谢你”艾笑笑看着眼前的张怡笑嘻嘻的说道。

　　如今的艾笑笑，早已不是二十年前那个，家境贫寒，遇事说事都一副怯生生被辅导员任意玩弄的少女，早已是易捷集团，管理着整个人事部，举足轻重的元老之一。

　　“不用，不用，客气什么，我奶奶前段时间摔了也是在那个医生那里治疗的，你妈妈没事了就好了，我就先不陪你去了，刚刚，刚刚，我崴了一下，现在有点疼，没事我晚些去你办公室找你哈，你妈妈做的桂花酥，我可喜欢了”张怡看着眼前的艾笑笑，笑着摆摆手说道，笑话，现在自己的姐姐在立面和林毅正在进行着性福的事情，万一等会有人又进去打扰到了，那姐姐还不得羞死，作为好姐妹，自己要帮姐姐留出性福的空间，不能让人打扰，向着装作脚崴着，轻吸着冷气说道。

　　“严不严重？张怡姐姐，要不要我带你去医务室看看？”艾笑笑听到张怡说她脚崴了，走上前伸手扶住张怡的手，口中关切的问道。

　　“没事，没事，一会就好了，一会就好了”张怡看着身边的王笑笑，连忙微微推了艾笑笑几分，万一靠的太近了，万一里面太激情了，姐姐忍不住叫出声，被听到了怎么办？摇着脑袋轻笑着说道。

　　“我还是扶着你点吧，看你着疼的”艾笑笑看着张怡微缩着一条玉腿，伸手扶着张怡的手臂，口中说道。

　　“没事的，笑笑，你去吧，快去，你在办公室等我，我一会好了就过去，真没事，这脚只是轻轻崴了一下，一会就好了”张怡看着艾笑笑又迎了上来，连忙伸手推了推，口中笑着说道。

　　艾笑笑看着张怡，疑惑的开口问道：“真没事？张怡姐姐，你别忍着”。

　　“没事没事去吧”张怡笑着连声说道。

　　“好吧，那张怡姐姐，我就先过去了”艾笑笑微微的点了点头，说道。

　　“嗯去吧”张怡点头应道。

　　艾笑笑看着张怡，感觉有些奇怪，不过也没多想，转身向着自己的办公室走去。

　　“呼，总算走了”张怡看着艾笑笑的身影消失在了眼前，放下微缩的玉脚，轻呼了一口，转头看向紧闭的房门，轻声喃喃道：“姐姐啊姐姐，为了给你制造性福空间，妹妹我这都装瘸了啊”。

　　而办公室中。

　　羞死了，真是的，小怡进来也不敲门，这下都被看到了，还是说不清的那种，将脑袋埋在林毅胸膛的孙紫，闭着美眸，脑海中想着。

　　“好啦，张怡已经出去了”林毅看着将臻首埋在自己胸膛的孙紫，看着那红的晶莹的小耳朵，抬起手轻抚着那柔顺的青丝，口中笑着说道。

　　“呼~”孙紫听到林毅电话，抬起头，轻呼了一口气，赤红着俏脸，从林毅的身上爬了起来，站在沙发旁，红着俏脸，看着坐在沙发上的林毅，然后伸手指着房门，口中哼声说道：“你，现在，立刻，马上，滚回家去”。

　　“我去...”林毅看着眼前看着自己，红着俏脸，指着大门，让自己滚回家孙紫，愣了一下，笑着说道：“紫儿，你真霸气吧”。

　　“快点，走走走”孙紫伸手拉住林毅的手臂，口中羞恼的说道：“我要去找小怡，哼哼，羞死了，估计现在小怡都在偷笑我这个姐姐了”。

　　“好好好，我走，我走”林毅被孙紫拉着手臂，看着她羞恼的神色，顺势站了一起，口中轻笑着说道：“唉，果然啊，这世道，现在的秘书都敢让总裁滚蛋了....”。

　　孙紫看到林毅站起身，转身到林毅身后双手推着林毅结实的背部，向着门口退去，口中说道：“都怪你，快走”。

　　“行行行，别推，别推”林毅被孙紫推到门口，口中笑着说道，感受到身后柔胰从自己背部放下，转身伸手搂住孙紫，低头在孙紫的红唇上亲了一口，然后松开，笑哈哈的说道：“行，走啦，我回家啦，拜拜”说着伸手打开房门。

　　“快走，呸~”孙紫被林毅亲了一口红唇，轻哼了一声说道，看到林毅走出办公室门，伸手一把拉过房门，深呼吸了几下，压制住心中的羞涩。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　站在门口的林毅挺着身后的关门声，苦笑着了一声，正准备抬步离去，这时，耳边传来了一声娇呼声。

　　“我去，这么快？”。

　　只见张怡站在门口，一脸震惊的看着身边的林毅，没想到林毅是个银蜡枪头啊，这还没五分钟吧？当年在那个酒店，厕所内，也没这快啊？难道人到中年，身不由己了？想着，美眸中闪过丝丝的怜悯的神色。

　　“张怡，你怎么还在这啊？”林毅听到身边的娇呼声，转头了过去，只见张怡站在一旁，开口问道。

　　“林毅啊”张怡看着林毅叹了口气，走上前，伸手拍了拍林毅的肩膀，口中有些惋惜的说道：“我认识一个中医，他调理身体很在行的，改天我介绍你去看看，不能苦了我姐姐啊”。

　　“你说什么啊？”林毅一脸茫然的看着张怡问道。

　　“男人嘛，人到中年不得已，正常，懂得懂得”张怡叹了口气看着林毅说道。

　　“男人中年不得已？”林毅有些疑惑的重复了一句，然后看着张怡那怜悯的神色，脑海中思索了一番，瞬间明白了张怡的意思，瞬间脸色变了下来，咬着牙看着张怡，一字一顿的开口怒道：“张~怡，张~秘~书~你想死吗？”。

　　“啊？哈哈哈，哈哈哈，我去找我姐，安慰安慰她”张怡看到林毅一脸的怒意，连忙打着哈哈，转身打开办公室的房门，闪身进入，就在关门一瞬间，一句怜悯的声音传了出来：“林大总裁，放心，我不会到处乱说的，记得多喝点枸杞哈”。

　　“砰~”一声，房门关上。

　　“你妹的~张怡~”一声怒吼声响起。

　　......................

　　沿海市，沿海大学。

　　教学楼。

　　古文学系。

　　“好了这节课就到此为止，各位同学，下课”一个须发皆白的教授，站在讲台上看伸手整理着书本，对着堂下的学子说道。

　　待到老教授离开后，教室中的学子，各自收拾着书本，也纷纷，嬉嬉笑笑的走出教室。

　　“逸哥，情情，走，我们也吃饭去？”冯胖子整理了一下书本，转头对着林逸尘与齐情说道。

　　“不用，胖子，你先去吧，我找情情有点事”林逸尘将桌上的书本拿起夹在腋下，伸手握住齐情的轮椅把手转头对着冯胖子说道。

　　“啥事啊？逸哥”冯胖子有些好奇的开口问道。

　　“是啊，哥，什么事啊？”齐情也有些疑惑转头看着身后的表哥问道。

　　“咳咳，一些私事”林逸尘轻咳了两声开口说道，接着看向冯胖子说道：“怎么，我们兄妹之间的私事你也要打听？”。

　　“哈哈哈，没有，没有，那行，逸哥我就先走了”冯胖子笑着哈哈摆手说道，转头对着齐情说道：“情情，我先走了，拜拜”。

　　“嗯，拜拜”坐在轮椅上的齐情抬起手轻轻的摆了摆笑着点点头。

　　待到冯胖子离开后，林逸尘推着齐情向着教室外走去。

　　“哥，什么事啊？”齐情有些好奇的问道。

　　“那个，那个”林逸尘沉吟了一会，开口问道：“那个，惜卿的姐姐，今天状态怎么样？”。

　　“小妾？”齐情有些疑惑的看了林逸尘一眼，美眸闪过一丝奇怪，开口问道：“哥，你问人家小妾干嘛？人家现在对你印象可差可差了”。

　　“咳咳，我这不是昨天晚上碰到她了吗？”林逸尘想了想还是决定不把昨晚的事情说出来，接着说道：“昨天晚上她整个人好像精神状态不大好，她是我舍友的姐姐，我自然要关心关心”

　　“精神状态不大好？”齐情微微皱着眉头喃喃了一声，开口说道：“应该是昨晚她身体不舒服吧，今天早上小妾她就生病了，走路都不好走”。

　　“生病了？”林逸尘愣了愣，接着开口问道：“那她今天的精神状态怎么样，有没有那种很抑郁很消沉的感觉？”。

　　“哥，你问这个干嘛？”齐情回过神来，转头美眸充满笑意的看着自己表哥，揶揄着说道：“哥，你不会.....”。

　　“没有，没有的事，你猜错了，我是关心舍友姐姐”林逸尘看到表妹的表情，连忙摇着头开口否认道。

　　“哥，我还没说什么事呢，你否认啥啊，这是不是叫做贼心虚？”齐情看着林逸尘急着否认的表情，娇笑着说道。

　　“咳咳”林逸尘听到齐情的话，心中一蹬，确实啊，人家还没说啥呢自己否认个什么，有些尴尬的轻咳了几声。

　　“不过哥啊”齐情看着林逸尘有些尴尬的表情，语重心长的说道：“哥，你如果喜欢小妾，估计你悬啊”。

　　“啥？”林逸尘愣了愣，有些疑惑的看着自己的表妹。

　　“你想想啊，小妾对你印象可是很差的，估计你在她眼里就是个坏人了，你没啥机会的”齐情看着自己的表哥轻轻的叹了口气，接着有些好奇的问道：“对啊，哥，你和小妾到底是发生是什么啊，人家为什么平白无故的对你影响那么差啊？小妾也不是那种无理取闹的人啊？”。

　　“咳咳，一些误会而已，已经解开了”林逸尘有些尴尬的轻咳了两声说道。

　　“那哥....”齐情正准备说话，这是一曲手机铃声响了起来。

　　“这晚在街中，遇见心中的她，两脚决定不听叫唤，跟她回家，深宵的冷风，不准吹去她，她那幽幽眼神，快要对我说话.....”一曲快节奏的粤语歌在林逸尘的口袋中响起。

　　“.....”齐情听着这铃声，嘴角忍不住抽了抽，有些无语的看着自己的表哥。

　　林逸尘从口袋中掏出手机，看了一眼，只见屏幕上闪烁着，漂亮的妈妈，看着这几个字，林逸尘忍不住抽了抽嘴角，自己的老妈绝对是极品，给老爸的手机备注是最爱的七七，给自己手机里备注漂亮的妈妈，还不让改，苦笑着伸手在手机上，划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，妈”林逸尘接起电话，开口叫道。

　　“逸逸今天有课吗？”齐琪的声音从电话那边传了过来。

　　“没有，今天的课已经上完了”林逸尘开口笑着说道。

　　“哦，那滚回来一下，你爸也回来了，一家人聚一下，一起吃个饭”齐琪笑吟吟的声音从电话里传来。

　　“啊？爸回来了？”林逸尘愣了一下，开口问道。

　　“是啊，反正你没课，就赶紧滚回来吧”齐琪应声说道。

　　“妈，能不能别用滚字，我是你儿子啊，你这话说的，我感觉自己是充话费送的”林逸尘挺着母亲一口一个滚，苦笑着说道。

　　“少废话，开学几个月了都没见你回家一下，又不是很远，真不知道养了个什么儿子，你妹妹人家情情每个月还会回家几趟，也没见回来看一下你妈我”齐琪满是抱怨的说道。

　　“行行行，妈我知道错了，我马上回去，马上回去，正好我找爸也有事”林逸尘挺着电话里母亲抱怨的声音开口苦笑着说道，心中想着，真好君怜妾的异能，需要找老爹，要一些东西。

　　待到林逸尘挂掉电话，坐在一旁的齐情开口笑着问道：“舅舅回来了？”。

　　“嗯啊”林逸尘点了点头，低头看着齐情，开口问道：“我妈让我回家一起吃个饭，情情，你也一起吧？”。

　　“好呀，我也很久没见到舅舅了”齐情笑吟吟的点了点头。

　　话音还未落下，这是齐情的手机铃声想起了起来。

　　“你喜欢海风咸咸的气息，踩着湿湿的沙砾，你说人们的骨灰应该洒进海里...”只听一曲有孙梦曦声音清唱的歌曲，从齐情的口袋中响起。

　　齐情伸手掏出手机，只见手机屏幕上闪烁着“爸爸”两个字，齐情伸手在手机上划拉了一下放在耳边。

　　“喂，爸爸”齐情笑吟吟的叫道。

　　“哎~情情宝贝，爸爸回来了，怎么样想爸爸了吗？”电话那头有传来齐杰轻笑的柔声。

　　“超级超级想拉，爸爸，我准备和哥去舅舅那里，你在家里吗？”齐情笑吟吟的接着开口问道。

　　“没有哦，爸爸现在在实验室这边，有点事情要忙可能要晚一些”齐杰笑吟吟的接着说道：“刚刚爸爸也给妈妈打电话，妈妈和你外公外婆去参加结婚宴席了，情情你先在舅舅家玩，晚些爸爸接完妈妈去接你哈？”。

　　“嗯，好的，那爸爸晚些见哈”情情笑吟吟的说道。

　　“嗯，乖，拜拜”齐杰笑吟吟的声音从电话传来。

　　“拜拜爸爸”齐情嘻嘻的说完，关掉电话，转头看向林逸尘说道：“哥，走吧，去你家，爸爸在实验室那边，妈妈去参加宴席了”。

　　“嗯，回家，吃饭，哈哈哈”林逸尘笑哈哈的推着齐情向着学校的停车场走去。

　　.....................

　沿海大学，D栋女生宿舍，520寝室。

　　　昏暗的宿舍中，窗帘遮掩着窗户，微风轻轻吹过，飘动着窗帘，一缕亮光照射进宿舍。

　　在宿舍的床上，容颜苍白的君怜妾，躺在床上，紧闭着双眸，眉宇微微皱起，陷入沉睡中，似乎梦中有什么令她恐惧的东西，表情变得有些恐慌。

　　“叮叮，叮叮，叮叮，叮叮”这时一连串的消息声不断的响起着。

　　睡梦中的君怜妾，被消息声吵醒，缓缓的睁开了美眸，一脸茫然的看着四周。

　　“叮叮，叮叮，叮叮”消息声依旧不断的想起着。

　　君怜妾缓缓的回过神，双手撑着床铺正要坐立起来，突然，脸色一变，“斯~”轻吸了一口凉气，脸上闪过一抹痛色，一股火辣辣的疼痛从私处传来，君怜妾感受着私处传来的疼痛，转头看了一眼宿舍，发现昏暗的宿舍中，只有自己一人，伸手轻轻的掀开，轻薄的被褥，撵住睡裙的裙摆，一点点的掀开。

　　随着那薄如蝉翼的蕾丝内裤掀开少许，只见一抹红肿的私处，呈现在了君怜妾的眼前，看着那红肿的不断传来疼痛的私处，君怜妾美眸不由的又染上了晶莹，松开内裤，忍着疼痛，缓缓的座靠在了床铺上。

　　“终究不是梦”一声轻语的喃喃声，在昏暗的宿舍中响起着。

　　过了许久，君怜妾缓缓的平复下了心中的悲伤，伸手拿起身边的手机，打开屏幕。

　　只见屏幕中显示着“三个大美人与一个大帅哥”的群，伸手点开，看了一下，才知道，不知道什么事时候，自己的弟弟君惜卿，拉了一个家庭群，看着只有四个人的群聊，里面的头像，再也熟系不过，一个是自己的母亲单芷晨，一个是自己的妹妹君萌萌，一个是自己的弟弟君惜卿。

　　点开聊天记录，只见，屏幕中出现了一排，君惜卿的照片，照片中的君惜卿，或站在万里长城，或站在大皇宫的龙椅前，或站在天坛的祭祀架旁，或站在圆明园的废墟中。

　　君怜妾看着照片中的弟弟，原本悲伤的双眸，不由的闪过一丝柔意，嘴角轻轻的弧起，一丝轻笑，一滴包含在眼中的泪水，悄然滑落。

　　看着屏幕中的一条条语音，君怜妾伸手点开。

　　“小卿，你这是在京都？”单芷晨的声音从手机中传来。

　　“是啊妈，我这次有事来京都一下，朋友真好带我参观一下这些名胜古迹，怎么样，妈我的照片帅不帅”君惜卿笑吟吟的声音响起。

　　“哥哥，哥哥，你好帅，什么时候带萌萌也去玩一下哈，梦梦也想去大皇宫看看”君萌萌的嬉笑声响起着。

　　“小屁孩从小到大都这么自恋”单芷晨的笑骂声响起着。

　　“萌萌，放心等有时间了哥哥带你逛遍京都景点”君惜卿对着妹妹君萌萌说道。

　　“妈，您儿子我不帅吗？有你这么漂亮的妈，儿子肯定必须的帅啊”君惜卿的嬉笑声。

　　“好耶好耶，那萌萌等着哥哥”君萌萌的欢呼声。

　　“小卿，姐姐有和你一起去吗？”单芷晨开口问道。

　　“没有啊，姐姐还在沿海市，我这次是到京都有事”。

　　“哦，那你一个人在京都要注意安全，不要惹事知道吗？”。

　　“知道的妈”。

　　“你和姐姐出门在外，一定注意安全，多穿些衣服，不要生病了知道吗？”。

　　“@冰冷雨季”。

　　君怜妾看到母亲@自己，抬起手擦拭了一下眼角的泪水，放在屏幕上敲击了几下。

　　“妈，我很好，一切都好”。

　　“那就好，那就好，小妾啊，你弟弟生性跳脱，你性格平淡，你们在外要互相扶持，不要与人发生争执，遇事忍让三分，特别是小卿，不要好勇逞强，知道吗？”。

　　“嗯，妈我知道的”君怜妾看着屏幕中母亲的话，泪水染湿了眼眶。

　　“知道的妈，妈萌萌你们有什么想要的吗？”。

　　“对了姐姐，我给你买了这个，你看看，喜欢吗？”。

　　一张照片发了出来。

　　君怜妾看着照片中的物品，嘴角露出一丝笑意，眼泪悄然滑落，模糊这美眸看着屏幕中的物品，伸手轻轻的在屏幕上敲击了几下。

　　“喜欢”。

　　.................................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第四十七章：工具人林逸尘



　　沿海市，别墅区，玫瑰苑。

　　一辆银色的兰博基尼，行驶在盘旋而上的道路中。

　　随着车子的缓缓的减速，稳稳的停在了别墅区内一栋二号别墅前。

　　坐在车上的林逸尘打开车窗，手中拿着一个小型遥控器，对着大门按了一下，大门缓缓的打开。

　　待到大门全部开启，林逸尘启动车子，缓缓的将车子行驶到了别墅的庭院中，手持着方向盘，将车子稳稳的停在了一旁的车库中。

　　“好啦，到啦”林逸尘转头对着齐情说了一声，伸手打开车门，从车上走了下来，走到车头处，伸手打开车子的储物厢，将折叠的轮椅拿了出来架好，推着轮椅来到副驾驶座前，伸手拉开车门。

　　“麻烦哥啦”齐情看着林逸尘，张开手笑吟吟的说道。

　　“瞎客气”林逸尘轻笑了一声，伸手一手穿过齐情的后背，一手穿过齐情的腿弯，将起公主抱了起来，然后轻轻的放在了轮椅上，走掉齐情身后，手持着轮椅笑道：“我们走吧”。

　　“嗯”齐情笑吟吟的点了点头。

　　林逸尘推着齐情向着停车库外走去，来到别墅的大门前，伸手按在门把上手上。

　　“滴滴卡，欢迎回家”一声机械式女生响起。

　　房门打开。

　　“爸妈，我回来了”林逸尘推着齐情向着屋内走去，口中大声叫道。

　　说话间推着齐情，饶过门厅，想着客厅走去。

　　“鬼叫，鬼叫什么，闭嘴”一声嫌弃的声音，传了过来。

　　林逸尘和齐情，转头望去，只见客厅的沙发上，林毅躺在沙发上，头枕在齐琪的双腿间，而齐琪坐在沙发上，伸手轻抚着林毅的头发，口中笑吟吟的不知道聊着什么。

　　“我去，爸妈，你们要不要这样？”林逸尘看着父母两人腻歪的场景，有些无语的开口说道。

　　齐情看着自己舅舅和舅妈两人，脸色也闪过一丝红晕，轻笑着叫道：“舅舅，舅妈”。

　　“哟，情情来啦”躺在沙发上，头枕着齐琪双腿的林毅，听到齐情声音，双手撑着沙发，爬了起来，应了上去口中笑着叫道。

　　“情情来啦，来来来，来舅妈着，好久没见到你，真想你啊”齐琪听到齐情的声音，转头看向齐情，笑吟吟的抬起手伸手招了招笑道。

　　“舅舅，舅妈，嘻嘻，我来蹭饭啦”齐情坐在轮椅上看着两人笑吟吟的叫道。

　　“蹭随便蹭，你想吃什么就说”林毅走上前，看着齐情笑吟吟的点头说道，转头看向站在齐情身后手握着轮椅手把的林逸尘伸手抓住林逸尘的双手甩到一边，自己握住手把，对着林逸尘开口道：“一边去，碍手碍脚的，我来”。

　　“情情，想吃什么就说，舅妈让你哥去买”齐琪坐在沙发上，看着被林毅推着过来的齐情，笑吟吟的说道。

　　“爸妈，你们要不要这样重女轻男？我是你们的亲儿子啊，不知道的还以为我是充话费送的”林逸尘站在原地，看着对齐情热情的父母，脸上泛起一丝苦笑着的说道。

　　只见坐在沙发上齐琪，连头都没有转过去看一眼自己的亲儿子，美眸看着坐在轮椅上的齐情，笑吟吟的问道：“情情，你给那个君什么的治疗腿，现在腿怎么样了，有好转吗？”。

　　“是啊，情情，一个对月前，我在京都出差，你舅妈和你妈妈就打电话过来了，说有人能治疗你的腿了，现在感觉怎么样了，若是有效果，真当好好谢谢人家”林毅将齐情推到齐琪身边，固定好轮椅，坐在了齐琪身边，看着齐情笑着柔声问道。

　　“有效果的，舅舅舅妈，我最近早上醒来，双腿都有一丝的感觉，麻麻的，虽然很快消失了，但是感觉非常真实”谈到自己的双腿，齐情眼中闪过一丝激动，就连说话的语气中也难以掩饰那股激动，十八年啊，十八年，如今的她每天早上都能感受到自己双腿的存在，虽然那种感觉不好受，但是至少证明了自己的双腿还有治愈的希望，接着开口说道：“舅舅，舅妈，惜卿和我说过，我的腿，最迟半年就可以站起来了，他没骗我，他没骗我，现在我的腿每天早上都有感觉了”说着齐情双眼闪过一丝晶莹。

　　“真的？”这是一旁的林逸尘突然惊喜的大叫了一声，然后走上前，低头看着那张覆盖着白色毯子的双腿，蹲下身，伸手在齐情的双腿上，捏了捏，突然仰头大笑道：“哈哈哈哈，果然是我的好室友，不错，不错，哈哈哈哈，好兄弟，好兄弟哈哈哈哈”。

　　“啪~”一个脑瓜。

　　“臭小子，你干嘛呢”坐在沙发的林毅看到自己儿子蹲在齐情面前，捏着齐情的双腿，仰头大笑，抬起手一巴掌拍在林逸尘的脑袋上。

　　坐在轮椅上的齐情，也一脸呆滞的看着蹲在自己面前捏着自己双腿的表哥，一时间没有反应过来。

　　“情情的腿还没好，你动什么动，拿开你的脏手”坐在林毅旁的齐琪，这是伸手一巴掌拍在林逸尘的手背上，瞪了一眼自己的儿子，开口说道。

　　“爸妈，我这不是高兴嘛，哈哈哈我室友还是很顶的，哈哈哈哈”林逸尘被母亲拍开手掌，站起身笑哈哈的说道。

　　“滚去厨房做饭，冰箱里有菜有肉，别在这碍眼，多做点你妈和情情爱吃的”林毅瞪了一眼儿子，伸手指了指饭厅处的厨房说道。

　　“爸妈，你们叫我回来，就是让我做饭啊”林逸尘抬起手指着自己，看着坐在沙发的父母苦着脸说道。

　　“废话，你自己当初要和你姑姑学做饭的 ，不是你做谁做，不然让你回来干嘛？打扰我和你妈的二人世界？你个单身狗”林毅翻了翻白眼说道。

　　“是啊，你好意思让你妈妈我去做饭吗？这儿子不是白养了？”齐琪坐在沙发上，头也不抬的看着眼前的齐情，口中说道。

　　“别人家的儿子，都是当宝贝，就我们家是异类啊”林逸尘看着理所应当的父母，叹了口气，苦笑着说道，习惯了，没看到爷爷回来的时候，也是对姑姑说话都不会大声，对自己老爹，开口就是训斥。

　　“滚蛋，别在这碍眼，煮饭去，我们都饿了”林毅瞟了一眼自己的儿子，伸手挥了挥说道。

　　“行行行，我去，我去还不行吗”林逸尘看着老爹那嫌弃的眼神，摇了摇头，苦笑着转身向着厨房走去。

　　“对了，七七，给情情治疗的那个人是什么背景？你和茜茜调查过了吗？”待到林逸尘离开后，林毅转头看向自己的老婆开口问道。

　　“你外甥女不让啊”齐琪听到林毅的话，伸手指了指面前坐在轮椅上的齐情，苦笑着说道：“只是大致的查了一下，你外甥女死活不让，只能撤掉咯”。

　　“舅舅，他是好人，不是那种心怀歹意的坏人”坐在轮椅上的 齐情，看着自己的舅舅看向自己，有些不好意思的低头轻声说道。

　　“好人？坏人？很难界定的，你还小”林毅看着齐情低垂着脑袋，苦笑了一声，也没多说，毕竟现在自己的外甥女的双腿已经有了感觉了，也没用多做计较，站头看向齐琪问道：“那，你和茜茜，查出了什么吗？”。

　　“也没差出什么，只是大致的家庭治疗”齐琪微微的摇了摇头，然后思索了一会，说道：“他姓君，名，名叫什么来着，我想想”。

　　“君惜卿”齐情开口说道。

　　“对，君惜卿，很古风，也很拗口，是闽城一个小县城的人，然后家中含上他有四口人，一个母亲，一个姐姐，一个妹妹，母亲叫单芷晨，姐姐叫君怜妾和他是龙凤胎也在沿海大学上学，还有个妹妹叫君萌萌，在闽城中学上学，他们是单亲家庭，至于他们的父亲，没有查到，应该是早亡了”说到这，齐情忍不住叹了口气接着说道：“置于他本人的医术来源，因为情情发现我和大美妞调查，不让我们继续调查了，就没有查到，总结的来说，身世清白，家境清贫，一个女人带大三个孩子，确实不容易啊”。

　　“惜卿和小妾他们从小就没有爸爸？”齐情听到齐琪的话，愣了一下，这些事情，她是根本不知道，当初自己母亲和舅妈调查的时候，自己也没看，只是不让她们继续查下去了，毕竟....，如今突然得知这个消息，齐情眼中闪过一丝心疼。

　　“是啊”齐琪点了点头应道。

　　“确实不容易，如今情情的双腿，也有了知觉了，我也不画蛇添足了，情情，改天让这个小神医来易捷一下，我和你爸爸要好好谢谢他”林毅点了点头抬起头看着眼前的齐情开口说道。

　　“嗯，知道了舅舅”齐情脑海中向着自己初见君怜妾和君惜卿的时候，确实，两人身上的衣物，虽然干净整洁，但是都是穿了许些年头的旧衣物，想到这心轻叹了口气，听到林毅的话，回过神点点头应道。

　　三人又闲聊了几句，林毅和齐琪见齐情兴致不高，便齐琪带着齐情，先去房间休息一下。

　　待到齐琪回到客厅时，见林毅坐在沙发上泡制着茶叶，直径走了过去，坐在林毅身边伸手拿起一盏泡好的茶水，饮了一口，开口说道：“对了，林六狼，这段时间，秦家出了点事，秦老爷子有和你说吗？”。

　　“秦家？”林毅思索了一下，回想起，前段时间，孙紫有打来电话，简单的说了一下，开口问道：“就是那个爽退下之后，建立龙帮的董仲颖叛变的事情？”。

　　“嗯”齐琪点了点头，说道：“前段时间，董仲颖叛变想要毒死秦老爷子，然后控制秦家，让秦家的家业变成他的，最后被那个君惜卿给发现并且及时挽救了回来”。

　　“又是这个君惜卿？这个小神医本事不小啊”林毅听着齐琪的话，愣了一下，随即笑着说道。

　　“嗯，这次若不是他，恐怕秦家已经在不知不觉中，已经被人得手了”齐琪点了点头。

　　“那后来呢？”林毅看着齐琪似乎还没有说完的样子，开口问道，毕竟当初他身在京都，也无暇顾及，只是让孙紫无条件配合秦家的要求，于是开口问道。

　　“后来那个董仲颖贼心不死，绑了珊珊，让秦茹姑姑单独前往，最后，最后....”齐琪说道着脸上露出一丝愤恨的迟疑了起来。

　　“最后怎么了？”林毅皱着眉头开口沉声问道，且不说当初自己易捷成立，秦老爷子与秦茹对易捷的帮助，单说自己老爹当年发家，就少不得秦老爷子相助，这份情，自己林家实难报答，也因此京都那边对秦家的发难，自己林赵龙盟三家都一并抗下。

　　“唉~”齐琪轻轻的叹了口气，摇了摇头，接着说道：“秦茹姑姑和珊珊被董仲颖玷污了，我前几天和大美妞前去探望，珊珊她自闭了，躲在房间里不吃不喝不说话，老爷子和茹姐，急的不行，只能用吊瓶给她补充营养”。

　　“砰~”一声巨响。

　　林毅将手中的茶杯往茶几上一顿，瞬间茶杯四分五裂的洒落在茶盘上，只见林毅面色阴沉，冷冷的开口说道：“董仲颖，如今这人在何处？”。

　　“不知道，被秦家的黑白二人，断了一条手臂，逃了”齐情摇了摇头，接着说道：“如今，秦家已经发出江湖追杀令了，只要谁能杀了董仲颖，秦家愿意送上一半产业”。

　　“江湖追杀令”林毅沉吟了一会，转头看向齐琪，缓缓的开口说道：“七七，秦家对我林家有恩...”话还未说完，便被齐琪打断。

　　“我懂”齐琪点了点头，接着说道：“我已经让你的大情人拟好了，就等你这个董事长兼总裁来回首肯”说着齐琪打开茶几下的抽屉，拿出一个文件袋，递给林毅。

　　“什么大情人，这话说的..”林毅苦笑了一声，接过文件袋，打开看了一下，大致的内容，表示易捷愿意以一颗入天丹或世俗产业的百分五，换取董仲颖一命，林毅将文件放回文件袋中，沉吟一会开口说道：“入天丹，我需要和文哥说一下，毕竟这些修炼的东西，当初只能供给国家的”。

　　“嗯，这也是为什么要你着大总裁回来决定”齐琪点了点头，伸了伸懒腰，微转身体，整个人背靠在林毅身上，接着开口说道：“对了，因为北方的天盟已经拿下了长江以南的沿江市周边几个城市，秦老爷子和赵云林爽他们已经加快把龙帮解散了，如今正在重建龙盟，听说林珑那个小丫头，执意要挂帅龙盟”。

　　“林珑？”林毅听到齐琪的话，不由的有些咂舌，林爽的这个宝贝女儿，自己可是见过的，那脾气和他爹年轻的时候一模一样，想到这个不过十八九岁小丫头如今要重掌龙盟，忍不住笑道：“那爽如今不是头疼死了？”。

　　“可不是，上次林爽就打电话来给我和大美妞，要我们帮忙劝劝林珑那丫头，不过没啥用，林珑那丫头说了，老流氓小流氓女流氓，一家人要整整齐齐，祖传的混蛋基因不能丢”齐琪耸了耸肩轻笑着说道。

　　“哈哈哈哈，好一句祖传的混蛋基因，像他爹，林珑着小丫头，从小就和他爹一样，有股子黑道豪气，爽之前还和我抱怨，一个女孩子家家的，咋这么重的黑道气”林毅想着林爽的女儿，忍不住笑哈哈哈的说道。

　　“前段时间，林半天老爷子受不了孙女的哀求，已经让林珑已经直接接手了重建的龙盟所有事宜了，把林爽气得够呛”齐琪想到林爽打电话来那骂娘的声音，忍不住笑着说道。

　　“哈哈，林半天老爷子让林珑接手龙盟，以爽的脾气，估计没少骂他爹，得了，改天约上子龙犊子和爽，我们四人聚聚，给爽开导开导，免得到时候父子吵架的不行，又来烦我们”林毅摇着头苦笑道。

　　“可是让林珑一个女孩子去掌管龙盟，这不大好吧”齐琪皱着眉头说道。

　　“半天老爷子都首肯了，我们也不好多说？到时候我们四家多护着点，再说了如今北方的天盟，不也是一个女子管理？南北两个女贼王，这个建国以来，可是从来没出现过的哈哈”林毅笑哈哈哈的说道。

　　“我总感觉你有点幸灾乐祸”齐琪听到林毅的笑声，靠在林毅身上的娇躯，坐立了起来，美眸撇了林毅一眼，口中说道。

　　“哈哈哈，只是想到爽那么果决的一个人，拿自己女儿无计可施，有点想笑”林毅笑哈哈的说道。

　　“无聊”齐琪白了林毅一眼，伸手取过桌上的茶杯，饮了一口，接着说道：“对了，你找个时间去一趟秦家，如今你回来了，怎么说都得过去一趟”。

　　“这个自然，我打算明天，先去趟秦家，顺便看看秦老爷子”说道这事，林毅表情沉重了下来，轻叹了一口气说道。

　　“嗯”齐琪点了点头，接着开口说道：“礼品我已经给你准备好了，明天去的时候带上”。

　　“贤内助啊，什么都帮我安排的明明白白的，哈哈哈”林毅听到齐琪的话，伸手搂过齐琪的腰肢，笑着说道

　　“废话，不帮你安排这些琐事，那我这老婆拿来干嘛？”齐琪白了林毅一眼，接着开口说道：“集团的事情我不想管，正好你的大情人帮你管理，我就管管家事，怎么样大总裁，大小老婆，一内一外，你是不是很轻松啊，瞧你那脸，笑的跟个菊花似的？”。

　　“哈哈，能得你们，今生之幸”林毅用力的搂了搂身边的娇妻，低下头在齐琪的耳边柔声说道。

　　“滚蛋，别抱那么紧”齐琪被林毅搂紧娇躯，微微扭动了一下身体，便松软了下来，故作好后的叹了口气，说道：“你说我当初怎么就那么傻呢？好好的老公居然愿意跟人平分，而且一次还分两个人”说到这齐琪似乎感觉自己失言了，卡住了下面的话，转头看向林毅。

　　只见林毅也是一脸沉重的叹了口气，轻轻的叹了口气，低头看向，看着自己的齐琪，嘴角扯出一丝苦笑的说道：“一转眼这么多年了”。

　　齐琪看着眼前微皱着眉头，眼中露出一丝哀意的丈夫，抬起手，轻轻的在林毅的眉宇间，轻抚着，口中柔声问道：“这么多年过去了，你都没有停下寻找，还是一直没有消息吗？”。

　　“没有”林毅摇了摇头，松开怀中的娇躯，整个人靠在沙发上，慢慢的闭上眼，叹了口气，缓缓的说道：“或许.....”说完或许，林毅沉默了许久，才慢慢的开口，一字一顿极为缓慢的说道：“已.经.不.再.人.世.了”

　　齐琪挺着林毅语气中的哀意，心中也轻轻的叹了口气，缓缓的俯过身，轻柔的趴在林毅的胸膛前，听着耳边传来的心跳声，缓缓的闭上美眸，无声的陪伴着。

　　“爸妈情情，吃饭了”这是饭厅处身穿围裙，手中拿着铲子的林逸尘从饭厅处走了出来，看到坐在沙发上的父母，登时愣住了，紧接着开口吐槽道：“爸妈，你们要不要这样虐狗，我也是有人权的，给你们做饭，还要吃你们的狗粮”。

　　“咳咳，闭嘴”林毅听到儿子的话，从沙发上坐了起来，有些尴尬的咳了咳，转头瞪了自己的儿子一眼，口中说道。

　　“谁让你是单身狗咯，不虐你虐谁”齐琪也坐立了起来，白了儿子一眼，起身向着房间处走去，口中说道：“我去叫情情吃饭”。

　　“我怎么感觉我在这个家挺多余的”林逸尘拿着铲子站在原地傻愣愣的喃喃道。

　　“你是挺多余的，去端菜，傻站着干嘛”林毅站起身向着饭厅走去，路过儿子身边的时候，伸手拍了儿子的脑袋一下说道。

　　“靠~”林逸尘抬起头怒道：“等奶奶回来，我要告诉她，你们奴役我”。

　　“臭小子你在说一遍？”林毅转头瞪了林逸尘一眼说道。

　　“我马上去端菜”林逸尘瞬间很从心的向着饭厅小跑去。

　　................

　　夜晚。

　　华灯初上，夜幕降临，月幕星辰，天上明月清冷如霜，洒向苍茫大地，晚风轻轻呼啸而过，吹动着树枝，发出“沙沙”声。

　　玫瑰苑别墅区，中央别墅旁的道路上。

　　一身西装装扮的齐杰，手握着轮椅的把手，推着坐在轮上的齐情，身边一身清雅装束的林茜茜，肩上挎着一个小包，跟在女儿身边，向着三号别墅走去。

　　“爸”坐在轮椅上的齐情，沉吟了许久，转过头看向身后的父亲，开口喊道。

　　“嗯，怎么了情情？”齐杰弯下腰看着轮椅上的女儿，嘴角弧笑着柔声问道。

　　站在一旁的林茜茜也转头有些疑惑的看向自己的女儿。

　　“爸，我想求您件事”齐情沉默一会，开口说道。

　　“哦，乖女儿你说，什么事，爸爸都答应”齐杰看着坐在轮椅上美眸带着请求神色看着自己的女儿，抬起手轻轻的摸了摸女儿的脑袋柔声问道。

　　站在一旁的林茜茜看着女儿，脸上闪过疑惑，美眸思索的看着女儿，随即，嘴角露出一丝笑意说道：“情情，你不会是为了那个君惜卿吧？？”。

　　“嗯”坐在轮椅上的齐情听着母亲那略带笑意的询问，俏脸上闪过一丝红晕，点了点头，接着说道：“爸，我们不都是为国家那群人研究各种东西吗？他前几天也去京都了，应该也是加入国家了，我想请你，给我一些，有益这类人的东西，我想送，送他一些”说着齐情在父母的注视下，声音越发的小声了起来，俏脸犹如火烧一般。

　　齐杰看着女儿沉吟了一会，抬起手摸了摸女儿的脑袋，点了点头说道：“这个可以，不过，这件事需要和你舅舅，还有文华首长说一下，毕竟当初有规定，这类物品，只能供给国家”。

　　“嗯嗯，谢谢爸爸”齐情点了点头笑吟吟的说道。

　　“和爸爸谢什么”齐杰握住女儿的轮椅把手转头对着身边满是笑意看着女儿的娇妻，笑了笑，向着三号别墅走去，口中接着说道：“他能治疗你的双腿，那么对爸爸妈妈来说，就是大恩了”。

　　“对了，情情，你找个时间，安排一下爸爸妈妈去见一见这个小神医，我们想当面致谢”林茜茜听着齐杰的话，点了点头开口说道。

　　“嗯，爸爸妈妈，等他从京都回来吧，到时候，我问他一下”齐情点点头说道。

　　“行，也到家了，天色也不早了，茜茜，你带情情先去休息吧”齐杰推着女儿走到大门前，伸手按在门上，随着一声机械式的女声响起，房门打开，转头对着林茜茜说道。

　　“嗯”林茜茜点了点头，伸手接过齐杰手中的轮椅把手，推着女儿，向着屋内的电梯走去。

　　　二楼，充满少女气息的闺房内。

　　粉色的公主床，摆放在房间的正中央，一只人形大小KT猫，摆放在床边，正对着前方憨憨的笑着。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　林茜茜推着齐情走了进来，来到床边，林茜茜弯下腰，微微有些吃力的将女儿从轮上抱起来，放在床铺上，然后转身走到一旁的衣柜出，拿出一套换洗的衣物，走了过来。

　　“来，情情，妈妈帮你换下衣物，我们一起洗香香去”林茜茜看着坐在床上的女儿，笑吟吟的开口说道。

　　“不要了妈，我自己可以洗的”齐情接过妈妈手中的衣物，微红着俏脸说道。

　　“小妮子，还会害羞了”林茜茜弯下腰，伸手轻轻的捏住女儿的鼻子，笑吟吟的说道。

　　“妈，我在学校也是自己的洗的，我自己可以的”齐情微红着俏脸轻声说道。

　　“嘻嘻，好啦，不逗你了，情情你自己洗的时候要注意安全知道吗？”林茜茜直起身伸手摸了摸女儿的脑袋，笑吟吟的说道。

　　“嗯，妈妈，晚安”齐情点了点头对着母亲说道。

　　“嗯，晚安”林茜茜笑吟吟的摆了摆手，转身向着门外走去。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　齐情低头看向自己手中的衣物，将衣物放在一旁，伸手解开身上的衣物。

　　...................

　　此时，二号别墅中。

　　“咔~”一声轻响。

　　房门打开。

　　林毅从门外走了进来。

　　“逸逸，找你什么事啊？”齐琪身穿一身单薄睡裙的坐在梳妆台上前，拿着吹风气，吹着秀发，听到开门声，开口问道。

　　“找我要启灵丹，和问我一些异能的事情”林毅看着坐在梳妆台前，吹着秀发的齐琪，抬步走去过去，伸手轻柔搂住齐琪那丰韵的娇躯，口中柔声说道。

　　“他要这些东西干嘛？”齐琪甩了甩手中的秀发，任由林毅搂着自己的娇躯，口中疑惑的问道。

　　“不知道，问了，这小子没说，不过启灵丹还好，改天和文哥打声招呼，拿一颗给他也无妨”林毅闻着鼻腔间传来那淡淡的体香与洗发露的香味，心中闪过一丝火热，探下头，在齐琪的耳边，柔声说道：“老婆，我们再生个女儿吧？”。

　　“干嘛？”齐琪听到林毅的话，俏脸闪过一丝红晕，翻了翻白眼开口说道：“要生让你小老婆给你生去，我才不生，今天你身上的香味挺浓的啊？怎么？你小老婆没让你生？”。

　　“你们啊，唉，算了，不生就不生吧，来，我们先小别胜新婚一下”林毅嗅着鼻腔间传来的体香，搂抱着齐琪的双手也缓缓的松开了少许，顺着那凹凸有致的娇躯，隔着单薄的睡裙，轻柔的抚摸着，感受着那软滑的肌肤，透过衣物传来的触感，口中笑吟吟的说道。

　　“别动，我在吹头发呢”齐琪白了林毅一眼，感受着娇躯被轻柔的抚摸，微红着俏脸娇哼道。

　　“一会它就干啦”林毅说着探过头，一口吻在了齐琪的红唇上，双手也顺着那性感的娇躯，抚摸到了两团沉甸甸的玉乳，双手一手握住一团玉乳，感受着那没有内衣束缚传来的软弹触感，揉捏着把玩着。

　　“呜呜呜~”被亲吻住红唇的齐琪，呜呜的叫了几声，关掉手中的吹风机，放在了梳妆台上，抬起手，推开亲吻着自己的丈夫，红着俏脸，微喘着气息说道：“你，你先去洗漱，换洗的衣物帮你准备好了”。

　　“好的老婆”林毅看着眼前俏脸嫣红的齐琪，低下头在齐琪的嘴角亲吻了一下，笑着站起身，转身向着浴室走去。

　　“砰~”一声关门声。

　　坐在梳妆台前的齐琪，听着耳边传来的关门声，娇哼了一声，抬起手稍微整理一下已经吹干的秀发，站起身，转头看向一旁的床铺，沉吟了一会，红着俏脸，轻咬着红唇，伸手捋了捋伸手的睡裙，抬步向着床铺走去。
　　嫣然红晕的俏脸，美眸顾盼生辉，透过单薄的睡裙，可以模糊的看见，雪白细腻的肌肤，精致的锁骨，以及胸前两团仿佛不受地心引力所影响，傲然挺立的硕大玉乳，下方平坦且盈盈一握的腰肢，两条匀称的玉腿，丝毫看不出她是一个已经生过孩子的女人，时间的沉淀，似乎在她身上只会体现出风韵二字，比起十八九岁时的她，丝毫没有留下岁月的痕迹，反而更加的迷人，更加的有韵味。

　　双脚轻抬，行走间，玉腿交错，走到床铺旁，只见齐琪坐在床铺上，伸手掀开被褥，缓缓的躺靠在床铺上。

　　“咔咔~”两声轻响。

　　卧室中的大灯熄灭，床头的灯光打开。

　　趟靠在床铺上的齐情，转头看向床头，听着耳边传来细微的水声，伸手取过床头柜上的平板电脑，伸手打开。

　　.....

　　过了许久。

　　“咔~”一声轻响。

　　浴室的门打开。

　　赤裸着上身的林毅，从浴室走了出来，抬眼望去，只见自己的娇妻，座靠在床铺上，手中拿着平板，观看着电视剧。

　 林毅看着灯下嘴角轻呼着笑意，美眸看着平板电脑端齐琪，抬步向着齐琪走去。

　　来到床边，掀开被褥，躺了进去，伸出一只手搂住身边娇妻那柔软的娇躯，一只手放在那光滑的大腿上，轻轻的抚摸着，口中问道：“看什么呢？”。

　　“看最近新出的喜剧啊，挺搞笑的”齐琪伸手指了指平板上的电视剧说道，感受到了自己丈夫的手放在自己的大腿上，向着睡裙内抚摸去，微微扭动了下娇躯，开口说道：“等会，我看完这集”。

　　“你看你的，来腿张开点”林毅感受着掌心传来的软滑的触感，口中一边说道，一边双手缓缓的向着齐情的下身摸去。

　　“哼~”齐琪美眸白了林毅一眼，微微的张开双腿，任由丈夫的双手沿着自己的双腿不断的攀岩，美眸看着平板中的电视剧。

　　感受到齐琪张开双腿，控制着手，一点点的抚摸到了齐琪的下身，感受着自己一丝顺滑的布料，手指捏住布料，缓缓的往下扯。

　　正在看着平板中电视剧的齐琪，配合的微微抬起玉臀，下身的黑色蕾丝内裤，顺着软滑的肌肤，一点点的滑落。

　　脱掉了齐琪蕾丝内裤的林毅，松开处在齐琪腿弯出的内裤，双手沿着齐琪的玉腿内侧，一点点的抚摸到了那大腿的中央，感受着光滑的私处滑过手心，一股柔软温热的触感从林毅的指尖传来。

　　“色胚~”看着电视剧的齐琪，微微翻了个白眼，感受着那只手放在自己的私处作怪，口中娇哼了一声。

　　“啧~”一声亲吻声。

　　躺靠在齐琪身边的林毅，转头对着齐琪的俏脸，亲吻了一口，委下身，整个人滑到被褥中，抬起手搬开齐琪的玉腿，一个翻身，整个人处在齐琪的双腿间，黑暗中感受着手中传来那温热带着淡淡湿意的触感，慢慢的探下头。

　　“嗯唔~”站在看着电视剧的齐琪，俏脸浮现出一抹红晕，一双美眸闪过春情，感受着私处，一根软滑的舌头，顺着自己的裂缝，轻轻的舔弄着，双手不由的抓紧了被褥，仰着脑袋，轻吟了一声。

　　被窝中的林毅，闻着鼻腔间传来的淡淡幽香，扭动着舌头，顺着那鲜嫩的裂缝，缓缓的舔弄着，双手顺着齐琪的双腿，缓缓穿过睡裙，向上抚摸，感受着那细腻的肌肤，抚过掌心，一点点抚摸到了齐琪的酥胸前，伸手握住两团软弹的酥胸，轻柔的揉捏着。

　　“嗯唔，嗯唔.....”此时的齐琪哪里还有细思看电视剧，微闭双眸，感受着下身的私处，被软滑的舌头舔弄着，传来淡淡的酥麻感，胸前的玉乳被把玩着，抬起双手放在胸前，抓住那双手掌，仰着脑袋，起伏着酥胸，微张着鼻翼，喘息轻吟着。

　　趴在被褥中，扭动着软滑的舌头，舔弄着娇妻私处的林毅听到，七七的喘息轻吟声，感受着手心不断起伏的玉乳，张开手掌，夹住玉乳顶端的两颗豆蔻，在指尖揉搓摩擦射，处在齐琪身下的脑袋，也竖起舌头，沿着裂缝，探索到了那微微张缩的粉洞，伸出舌头，一点点的向着那粉洞探去。

　　“嗯唔啊.嗯.唔.啊.嗯.啊.”正所谓久旱逢甘霖，本就欲望蓬勃年龄的齐琪，几个月的相思之苦，哪里能受得了这种挑逗，眉宇间浮现出一抹春意，感受着丈夫那柔情的挑逗，私处那不断传来的酥麻快感，让她的娇躯酥软了下来，微微的拱起这腰肢，一声声如喵叫的轻吟声，从那娇艳的红唇中飘出。

　　林毅挺着耳边传来那娇妻如喵叫的轻吟声，埋首在齐琪双腿间的脑袋，更加卖力的舔弄着那，紧凑的粉洞，松开一只握着玉乳的手掌，沿着娇妻那滑嫩的肌肤，抚摸着那令人着迷的娇躯。

　　“嗯嗯唔呜呜嗯嗯........”，一声声春闺魅惑的轻吟声，在房间中响起着。

　　................

　　许久之后。

　　“嗯嗯.唔嗯...呜.呜.嗯.嗯.嗯.啊啊啊....”一声娇吟声响起。

　　只见躺靠在床铺上的齐琪，凌乱着秀发，微仰着脑袋，俏脸赤红，轻启红唇喘着，微张的美眸，闪烁着晶莹的春意，一双玉手紧紧的抓着被褥，睡裙衣襟处，裸露的肌肤，呈现出一抹桃红色，娇躯微微的颤抖着，睡裙的胸口处，两团酥胸不断的起伏着诱人的弧度，一个手背的印记，印刻在睡裙上，滑落到腰间的被褥处，可以清晰的看出，那微微拱起的腰肢，被褥中的双腿，左右横立的岔开着，大腿中间那光滑的私处，一缕缕幽香的春水不断的溢出，染湿了翘臀下的床单。

　　“呼~”一声轻响，被褥掀开。

　　只见林毅，一手撑着身体，跪立了起来，一手还伸入在齐琪的睡裙内，握着那团玉乳，低头看向满面娇颜的娇躯，林毅舔了舔嘴角嘴角残余的春水，感受着唇齿间的幽香，松开握着的玉乳，将手掌从齐琪睡裙内抽了出来，屈身上前，轻柔的趴在齐琪那柔软的娇躯上，低头一口亲吻在齐琪那娇艳的红唇上，探出头，在齐琪耳边柔声问道：“七七，舒服吗?”。

　　正在享受着巅峰余韵的齐琪，听到丈夫的话，看向林毅微微的翻了个白眼，没有理会。

　　林毅看着俏生生对着自己翻白眼的娇妻，嘴角闪过一丝笑意，双手撑着身体，站了起来，看着身前的娇妻，弯腰伸手拉过齐琪的玉手，放在自己下身直起高耸帐篷的内裤前，柔声开口说道：“老婆，我也想”。

　　“哼~”齐琪感受着手掌传来火热的触感，抬起头撇了林毅一眼，娇哼了一声，抽回玉手，双手撑着娇躯，坐立了起来，看着自己面前那顶帐篷，抿了抿红唇，伸手轻轻的抓住那内裤的边缘，轻柔的脱掉。

　　“吧嗒~”随着内裤的剥离，一件坚硬粗壮的肉棒，弹了出来，拍在了齐琪的下巴上。

　　“啐~坏东西”齐琪看着眼前拍在自己下巴上的肉棒，伸手轻轻的握住，感受着那火热坚硬的触感，皱了皱琼鼻，轻啐了一声，看着这根知道进入过自己身体和檀口多少次的东西，齐琪伸出舌头轻舔了一下红唇，慢慢的张开红唇，缓缓的移动着臻首向着林毅的下身探去。

　　“斯~”一声轻吸凉气的声音响起。

　　只见林毅微眯着双眼，感受着下身的肉棒，深入到一个软糯蠕动的檀口中，忍不住轻吸了口冷气，抬起一只手，放在齐琪的臻首处，轻柔的抚摸着那满头的青丝，一只手，深入在齐琪的衣襟中，抚摸着那软弹的玉乳。

　　早已结婚十几年的齐琪，自然知道自己的丈夫喜欢什么样的，任由林毅的手把玩着自己的双乳，微眯着美眸，口中含着那坚硬的肉棒，扭动着舌头，轻轻的舔弄，慢慢的移动着臻首，将口中的肉棒，向着自己的檀口深处探去，一点点的进入自己的喉咙深处。

　　“呕~”一声轻微的干呕声响起。

　　只见齐琪有些不适的轻呕了一声，洁白的脖颈处，也微微鼓起了一小块。

　　“斯~”林毅舒服轻吸了一口气。

　　停留了片刻，齐琪在缓缓的将喉咙深处的肉棒，一点点的吐出，含在口中，扭动着小香舌，舔弄着，然后在慢慢的深入，一点点的吐出，周而复始。

　　....................

　　过了许久。

　　随着时间的推移，林毅逐渐的感觉到内心那股喷射的欲望的越发的浓郁，感受着自己的肉棒伸入在齐琪的喉咙内。

　　“唔嗯~”一声闷哼声响起。

　　一股股雪白的精华从肉棒的顶端，喷射在了齐琪的喉咙深处。

　　“呜呜~”正在给林毅舔弄的齐琪，丝毫没有做好准备，蓦然间，一股热流激射在自己的喉咙深处，一种窒息的感觉，与奇怪的气味随之而来，瞬间知道自己的丈夫，将精华喷射在了自己的喉咙深处，急忙将肉棒吐了出来，俯身趴在床边。

　　“咳咳咳咳~呕~~”只见齐琪趴在床边玉手从床边抽过几张纸巾，捂住红唇，一阵咳嗽声响起，一缕缕雪白的精华，顺着檀口，从嘴角留了出来。

　　林毅看到妻子趴在床边咳嗽着，沉下声坐在床铺上，伸手轻轻的拍打着娇妻的玉背，口中柔声说道：“没事吧”。

　　“咳咳咳~”齐琪又轻咳了几声，感受着喉咙深处一些实在难以咳出的精华，微微蠕动着喉咙将起咽下，然后深吸了一口气，转头瞪了林毅一样，娇哼道：“这次又射在里面，下次不给你弄了”。

　　“嘿嘿，嘿嘿，错了，错了，错了，老婆，下次不会了”林毅看着怒瞪着自己的妻子连忙低声赔罪道。

　　“哼~”齐琪看着赔笑的丈夫，娇哼了一声，也没有在说，抬起手中的纸巾擦拭着红唇。

　　林毅看着趴在床边擦拭红唇的齐琪，低头看了一眼，依旧挺立的肉棒，抬起脚，横跨在齐琪的娇躯旁，伸手掀开齐琪睡裙的裙摆，看着那裸露在空气的翘臀，沉下声蹲坐在齐琪的玉腿上，伸手握着自己的肉棒，缓缓的将肉棒伸入的齐琪的双腿之间，感受着一股温热柔软湿润的触感，从肉棒传来，柔声的轻呼道：“老婆”。

　　“轻，轻点”趴在床上擦拭着红唇的齐琪，自然也感受到一根坚硬的肉棒顶在了自己的私处上，随手将手中的纸巾丢入纸篓，红晕着俏脸，微微的张开双腿，口中轻吟着说道。

　　结婚这么多年，林毅自然知道自己身下老婆的那句轻点是真的，这么多年以来，林毅发现，不管是齐琪，还是孙紫或者自己的妹妹林茜茜，她们三人似乎有天生修复的能力一般，那私处只要几日没碰，便紧凑的如处子一般，而且依旧粉嫩如初，而不像一些人所说的那种，松松垮垮黢黑黢黑，毫无紧凑感，而自己身下的女人，每次都紧致的不行。

　　感受着自己的肉棒顶在娇妻私处裂缝中的粉洞口，林毅缓缓的趴下生，压在齐琪的玉背上，低头亲吻在齐琪的小耳朵上，扭动腰部，微微一顶。

　　“呜~”一声轻吟声。

　　就在肉棒进入粉洞的一瞬间，趴在床铺上的齐琪，感受到私处被一根火热的肉棒缓缓的闯入，一股疼痛感，从私处传来，忍不住轻哼了一声，微闭着美眸，轻皱着秀眉。

　　趴在齐琪背上的林毅，听到身下妻子的轻呼声，双手穿过齐琪的娇躯，隔着衣物握住被齐琪身体压的扁圆的玉乳，轻轻的揉捏着，低头在齐琪的脖颈间亲吻着。

　　毕竟已经是人妻的齐琪，不一会，便适应了下来，那疼痛感便缓缓的淡去，紧接着只余下淡淡微痛和酥麻的感觉，从私处传来，只见齐琪抬起头，轻呼了一口气，感受着趴在自己身后，亲吻着自己脖颈的丈夫，嫣红着俏脸，柔声说道：“好了”。

　　林毅听到妻子的话，趴在齐琪的玉背上，双手揉捏着被齐琪压在身下的两团玉乳，扭动着腰部，感受着下身的肉棒，被温热狭窄蠕动的粉洞不断的挤压着，缓缓的抽送了起来，口中深吸了一口气说道：“老婆，你的体质真的很好，结婚这么多年了，还是那么紧”林毅没敢提及妹妹林茜茜和孙紫，毕竟不是时候，而且林茜茜无论如何他是都不敢说的，那是兄妹两的秘密。

　　“唔嗯~唔嗯~少，唔~少废话，嗯唔~每次嗯唔~每次都有~嗯~受罪了一下，唔嗯~轻，轻点呜呜~有点嗯嗯~疼”齐琪感受着私处的那根坚硬的肉棒不断的穿梭在自己的粉洞内，感受着那丝丝的微痛与酥麻感让她忍不住娇吟着，轻启红唇喘息着断断续续的说道。

　　感受着下身不断传来快感的林毅，低头在妻子的脖颈间亲吻着，扭动着腰肢，享受身下这句十几年来，一直让自己着迷不已的娇躯。

　　“.嗯.嗯.呜嗯嗯..林，嗯嗯.呜.林六嗯唔...狼你唔...嗯，你慢点嗯嗯唔....”齐琪感受着私处的粉洞内那朵娇嫩的花蕾被不断的撞击着，双手紧紧的抓着床单，喘息娇吟着，断断续续的说道。

　　听着耳边传来娇妻的娇吟声，林毅再也不满足与，隔着衣物玩弄自己娇妻的肉体，松开握着的玉乳，抽出被齐琪压在身下的双手，撑着床铺，坐立在齐琪的与腿上，扭动着腰肢，双手抚摸了一下娇妻身上的睡裙，抓住那轻薄的睡裙，微微一用力。

　　“刺啦~”一声布料的撕裂声。

　　只见趴在床铺上的齐琪，身上那轻薄的睡裙，从背部被撕裂开来，一直延伸到脖颈与裙摆处，整件睡裙撕成了两半，雪白的脖颈，光洁的玉背，纤细的腰肢，挺巧的玉臀，一时间，呈现在了空气中。

　　“又，又撕我衣服，唔嗯~林~呜呜，林六狼嗯嗯唔，你嗯唔，你是不是，嗯嗯呜呜，是不是呼呼嗯唔，有什么唔嗯~ 特殊癖好啊~嗯唔~”齐琪挺着耳边传来布料的撕裂声，紧接着玉背一阵凉意，想到当初结婚之时，自己的婚纱就是被他撕坏的，嫣红着俏颜，双手抓着床单，上下摇晃着娇躯，口中一边轻吟，一边断断续续的说道。

　　“什么特殊癖好，这是夫妻间的情趣”林毅随口说了一声，扭动着腰部，抽送着深入齐琪身体最深入的肉棒，顶撞着那娇嫩的花蕾，伏下身在齐琪光洁的玉背上亲吻着，时不时的伸出舌头，缓缓的舔弄，雪白光滑的玉背。

　　“嗯.唔..恩.呜.呜.嗯.嗯唔恩.....”一声声带着喘息的娇吟声。

　　“啧啧啧啧.....”一声声啧啧的亲吻声。

　　“啪啪啪啪啪啪.....”一声声肉击声。

　　这些充满着诱惑遐想的声音，在房间中响起着。

　　..............................

　　
　　许久之后。

　　“嗯..唔嗯.嗯嗯唔...嗯唔恩嗯.嗯嗯啊啊啊啊~~~”。

　　只见趴在床边的齐琪，突然剧烈的颤抖着娇躯，脸色越发的赤红，雪白的娇躯也染上了一层粉晕，双手紧紧抓着抓单，两条玉腿的十只豆蔻脚趾也缩在了一起，一股巅峰的快感不断的侵袭着齐琪，只见齐琪趴在床铺上微仰着臻首，一声声娇媚的轻吟声带着余音从红唇中飘出。

　　趴在齐琪玉背上的林毅听着耳边传来娇妻的娇吟声，快速的扭动着腰肢抽送了几下，重重的顶在了齐琪的翘臀上，充满弹性的翘臀，被顶的荡起一阵臀浪，感受着下身肉棒处那温热的粉洞剧烈的收缩，静静的包裹着自己的肉棒，紧接着一汪温热的春水，从肉棒顶端的花蕾处喷涌而出，浇淋在肉棒上，林毅连忙轻咬舌尖，压制住内心那股喷射的欲望，伸手穿过齐琪的胸前，搂着齐琪那玲珑有致的娇躯，转头亲吻着齐琪的脸颊。

　　“嗯嗯.嗯嗯啊~”只见齐琪微张着美眸，眉宇间尽是春意的注视着前方，轻启的红唇中无意识的喘息轻吟着魅惑的娇声，娇躯不断的颤抖着，享受着巅峰的余韵。

　　过了一会，林毅感受着身下颤抖的娇躯，逐渐平复了少许，松开搂着娇妻的手，双手撑着，床铺坐立了起来，看着依旧沉浸在巅峰余韵中的齐琪，挪动身体，将肉棒缓缓的从齐琪的娇躯内退出。

　　“啵~”随着肉棒退出那紧凑的粉洞，发一声轻微的响声。

　　“嗯~”就在肉棒抽离的一瞬间，齐琪颤抖着娇躯轻吟了一声。

　　林毅低头看了一眼自己任然高耸挺巧满是晶莹春水的肉棒，伸手撸动了一下，抬起一只脚，从齐琪的娇躯上跨了过去，跪立在齐琪的身边，伏下身伸手将趴在床铺上的齐琪的娇躯掰了过来，仰躺在床铺上。

　　“嗯唔呼呼....”仰躺在床铺上的齐琪，微闭着美眸，微微颤抖着娇躯，不断的轻吟喘息着，两团硕大的玉乳，快速的起伏着诱人的弧度。

　　林毅看着喘息轻吟娇妻，跪立着爬到齐琪的双腿间，伸手掰开齐琪的玉腿，看着娇妻身下那因为撞击而泛着红晕没有一丝绒毛的光滑私处，私处中央的那湿漉漉的裂缝中，粉嫩的洞穴不断的收缩着，一缕缕了幽香的春水，从粉洞中溢出，伸出手指轻轻的顺着裂缝抚摸了一下。

　　“嗯~”正在巅峰余韵中的齐琪，感受到私处那敏感的裂缝被手指轻抚，微微挺着腰肢，轻吟了一声。

　　听着耳边传来娇妻的轻吟声，林毅再也忍不住，挪动双腿，扭动着腰部，将肉棒凑了上去，顶在齐琪的私处裂缝的粉洞口，感受着肉棒顶端传来那湿润的触感，抬起头看着躺在床铺上，喘息的娇妻，伸手握住那胸前两团硕大的玉乳，一挺腰，一瞬间，那熟悉的温热紧凑蠕动的触感，从肉棒传来。

　　“嗯~”一声轻吟声响起。

　　躺在床微闭着美眸，享受着巅峰余韵的齐琪，感受到自己私处的粉洞再次被那坚硬的肉棒伸入，微微挺了挺腰肢，轻吟了一声。

　　林毅听到娇妻的轻吟，伏下身压在了齐琪那柔软的娇躯上，张开口一口含住双手握着揉捏的玉乳的顶峰的豆蔻，腰肢缓缓的挺动着，感受着下身的肉棒，不断的在娇妻体内穿梭的快感，享受玩弄着娇妻那诱人的娇躯。

　　“恩嗯.嗯嗯.嗯.嗯.嗯.唔.嗯..~”躺在床上的齐琪，随着林毅的的抽插，不断的前后摇摆着娇躯，双手也缓缓的松开抓着的床单，紧紧的搂住身上的爱人，赤红着俏脸上，一声声娇媚的呻吟声，从红唇中飘出，而下身原本就因为巅峰快感而十分敏感的粉洞内，花蕾处不断流出春水，一缕缕幽香的春水，随着抽送的肉棒溢出，沿着诱人的股沟，流到翘臀下，染湿了身下的床单。

　　吮吸着玉乳的林毅，松开口中的豆蔻，抬起头，看着眼前随着自己抽送不断摇摆着娇躯的娇妻，感受着深入在粉洞内的肉棒，不断的被蠕动的嫩肉吮吸着，那狭窄紧凑布满着皱褶的肉壁，不断的挤压着，一股快感不断的袭来，越发的加大了抽插的幅度。

　　躺在床上的齐情，自然也感受了，上身丈夫的抽送幅度，感受着那坚硬的肉棒，每一次都深入在自己的粉洞深处，赤红着俏脸，细细的贝齿轻咬着红唇，紧紧搂着身上的爱人，摇晃着娇躯，承受那肉棒每一次的进入。

　　　　“嗯..唔嗯...嗯嗯唔..嗯唔恩嗯..”魅惑人心，动人心弦的娇吟声，再次在房间内响起。

　　.................

　　随着时间的推移。

　　躺在床上的齐琪，酥麻快感，让她双手无力的搭在林毅的身体上，性感的娇躯，微微的颤抖着，随着不断抽送的肉棒，上下摆动着，雪白的肌肤上，再次呈现出了一抹桃红色，一股股快感不断的侵袭而来，下身的分担，急剧的收缩着，一缕缕幽香的春水，从粉洞深处的花蕾上不断的涌出，浇淋在粉洞内不断穿梭的肉班上，翘臀下的床单已经湿透了一大块。

　　淡淡的幽香迷漫了整个房间，房间内馨香四溢。

　　一声声娇媚的呻吟声，从齐琪的红唇中飘出：“嗯..唔.嗯.嗯啊.啊..恩.啊恩..啊啊啊....”。

　　　压在齐琪身上的林毅，感受着深入在齐琪娇躯内的肉棒，被粉洞紧紧的包裹着，一股温热的春水浇淋在肉棒上，再也无法忍受那喷射的欲望，双手用力的握住那两团玉乳，粉晕的乳肉从指缝中溢出，挺动着腰肢快速抽送了几下，下身重重的顶在了身下娇妻的的私处上，将肉棒深深的插入在娇妻的身体内，“嗯唔”一声轻哼，粉洞深处的肉棒微微颤抖了起来，一股股滚烫的精华，从肉棒的顶端喷处，浇淋在齐琪的粉洞深处的花蕾上。

　　　　
　　“呜.呜呜..嗯嗯....嗯..嗯呜呜.嗯.嗯啊.啊.”。

　　躺在床上的齐琪，感受到粉洞深处那娇嫩的花蕾被一股股滚烫的精华喷射在上面，敏感的花蕾，让她娇躯又一阵颤抖，压制不住的呻吟声，再次从口中无意识飘出，睁开半合的美眸，无神且迷离的注视着前方，粉洞的花蕾，不断的伴随着颤抖着娇躯涌出春水。

　　喷射完后的林毅，感受着身下娇妻再次登上巅峰，松开娇妻的玉乳，伸手环过齐琪的玉背，将起紧紧的揉在怀中，微微用力放了个身，让齐琪趴在自己的胸膛上，微微的闭上双眼，喘息着。

　　被林毅搂着翻身的齐琪，趴在林毅的胸膛前，将脑袋正在林毅的肩膀处，微张着美眸，无神的注视着前方，微微的颤抖着娇躯，享受着巅峰的余韵。

　　两人的下身依旧紧紧的贴合在一起，齐琪的翘臀下，鲜红的裂缝被撑开着，在台灯的灯光下闪烁着晶莹的水光，一根半软的肉棒，陷入在裂缝的粉洞中，一缕缕了参杂着乳白色精华的春水，沿着肉棒的边缘，缓缓的溢出，染湿了林毅下身乌黑的绒毛。

　　
　　昏暗的房间中，只余下喘息声，与无意识的轻吟声，以及那淡淡幽香与奇怪的气味。

　　.............................
第四十九章：不要欺负我



　　此时。

　　云家。

　　厢房内。

　　君惜卿盘腿端坐在床铺上，那柄黄铜断剑，制与膝前，双手环抱丹田，抱元守缺，一股气劲，旋绕周身，脸色忽明忽暗，周身气劲，比较之前修炼之时的温和醇厚，多了一股肃杀与戾气。

　　“噗~”。

　　只见修炼中，双眸紧闭的君惜卿，一口鲜血，从口中喷出，却依旧没有从修炼中醒来。

　　突然，只见被君惜卿放置膝前的那柄断剑，凭空飞起，竖立在君惜卿面前，无风自转，寒光四射，刚才君惜卿吐出，溅落在剑上的血液，丝丝吸入剑身。

　　虚幻之中。

　　君惜卿只见，之前那个头戴十二硫冠冕，身穿衮服的男子，持剑独立，没有像之前那般，轻舞剑诀，也没有施展身法，只是静静的看着自己，君惜卿用尽全力，也看不清，眼前男子的样貌，仿佛那张脸上，有着一层迷雾，但是君惜卿可以清晰的感觉到他在看着自己。

　　这？君惜卿心中一跳，因为在虚幻之中，他看到眼前这个男子手中的剑，与之前的不一样，这柄剑，剑长三尺三寸，通体金黄，剑身两面纹有两条黑色龙纹，剑格为龙首，剑柄上浇铸一条小龙，小龙盘旋而上，剑首为龙头张口，口中一颗空心龙珠，龙珠上挂着一枚玉佩剑穗。

　　这剑与断剑长得一模一样，难道就是断剑未断之时的样子？

　　许久之后。

　　“唉~”一声幽幽叹息响起。

　　君惜卿看着眼前的男子，他很清楚的知道，这声叹息，不再耳边，却仿佛深入灵魂，正欲开口。

　　幻境中的冠冕衮服男子，便松开手中铜剑，然而那剑却没有掉落，悬浮在男子身边，随着男子施展身法，剑随心走，旋绕在男子身边，挥，刺，劈，扫，形成一道道剑气。

　　“御剑术？”君惜卿看着眼前铜剑离手，旋绕周身，剑招凌厉，形成剑气的剑法，心中念及，张开口，却没有丝毫声音。

　　而此时，现实中。

　　悬浮于君惜卿面前的断剑，一抹寒光闪过，剑身莹莹，仿佛拂去千年尘埃一般，剑身金光四射，断剑轻舞剑刃，旋绕在君惜卿的身侧，一道道黄铜色的剑花，现落在其周身。

　　.........................

　　京都，朱雀大道。

　　徐家府门前。

　　“哈哈哈哈，徐荣兄，何必如此大动肝火啊，和一个小丫头片子一般见识”这是一声爽朗的笑声响起，仿佛从天边传来一般，不见人影，那声音却仿佛在耳边。

　　话音落下，一个发间黑白半参，挺拔的身影，出现在夏诗雨的身边，双手负在背后，散发出一股傲然迫人的气势。

　　随着此人的出现，夏诗雨感觉刚才压迫的气势骤减，转身行礼一礼，躬身道：“云首长”。

　　原来来的正是云天河，只见云天河微微点了点头，转头一双虎目，看了一眼周身的四道黑影。

　　四个天阶黑影，仿佛遭受重击一般，身躯微微一颤，同时连连后退，水泥地上留下一道道深达几寸的脚印，捂着胸透，双眼忌惮的看着眼前的云天河。

　　“云老头，你什么意思？”徐荣看着四个影卫，练练后退，虽然不通武学，但也知道，自己的影卫被云天河弄伤，一双苍老的眼眸，怒视着场中的云天河，怒声说道。

　　“没什么意思”云天河背负双手傲然直视徐荣开口说道：“夏诗雨乃我虎组队长，我倒要问问徐荣兄，你让四个天阶，围杀我虎组成员，是什么意思？”云天河自然知道其中缘由，不过姜还是老的辣，一开口便直接定义为围杀，而不是围擒。

　　“你虎组成员，便可剑指我徐家？真当我徐家是泥捏的？”徐荣看着场中的夏诗雨眼中闪过一阵杀意，这种事情在他看来，相当于打徐家的脸面，家族最终脸面，当然他也知道，云天河开口定义围杀，这种罪名自然不肯承认，接着说道：“我只是让影卫将其擒拿，何来围杀？我倒要问问，难道虎组就可以剑指我徐家了？”。

　　“又不是没有过，当年林毅不都劈了你家的牌匾么”云天河看了看徐家府门上的牌匾嘀咕道。

　　“你说什么？”徐荣顿时脸色变得极为难看，怒视着云天河，手臂微抬，咬着牙问道。

　　云天河也知道，此时若是说出来，那么就算是和徐家彻底撕破脸，因此，没有接话，转头看向身边的夏诗雨，沉声问道：“诗雨，深夜剑指徐家，说吧，为什么？”。

　　夏诗雨听到云天河的话，转头看向一旁被徐康扶着蹲坐在地上的徐盛，伸手一会，剑尖直指徐盛，冷声说道：“今日徐盛险些杀了惜卿，我这做师傅的自然要为徒弟讨回公道”。

　　“嗯？”云天河听完夏诗雨的话，猛然转头看向徐盛，脸色铁青，冷声说道：“君惜卿隶属守护者，他人无权生杀，你的手很长啊？”。

　　“噗~”。

　　只见蹲坐在地上的徐盛，如遭重击，一口血雾喷出，整个人显得十分萎靡，紧接着脸色巨变，自己的修为被打退了一个境界，抬起头正要怒骂，看着冷视着自己的云天河，知道这个时候不能硬来，连忙沙哑着声音说道：“云首长，徐盛之前并不知道他是守护者，请云首长高抬贵手”。

　　“云天河，你伤我影卫，现在又伤我儿子，你要逼我开战吗？”站在门口的徐荣看到自己的长子吐血，脸色铁青的举起手，看着云天河冷声说道。

　　“这只是对他的惩罚，守护者为国为民，岂容你们乱来”云天河怒视着徐荣接着说道：“他伤我隶属，我只是降他一品，已经开恩了”。

　　“你...”徐荣颤抖着手指指着云天河，心理也知道，这件事自己这边理亏，不好多说什么，转头看了一眼夏诗雨，怒道：“行，我儿子伤你隶属，你降他一品修为，我无话可说，你虎组成员，剑指我徐家，怎么算？”。

　　“剑指，什么剑指？她只是为徒讨回公道，这不是人之常情吗？”云天河转头看了一眼夏诗雨，有些疑惑的说道。

　　“你，你....”徐荣被云天河气的脸色都绿了，指着云天河说不出话来。

　　“也对，不能这么算了”云天河也知道，不能逼得太过，转头看着夏诗雨，怒声道：“身为虎组成员，深夜扰乱京都秩序，知法犯法”说完一掌打像夏诗雨。

　　“噗~”一口鲜血喷出。

　　只见夏诗雨整个人向后倒飞，却被一股柔劲拖住，放倒在地上。

　　夏诗雨心中一惊，内息巡视一番，发现自己却没有受伤，转头正要看向云天河时，耳边传来一句轻语：“装死”。

　　夏诗雨本身也是聪慧之人，知道这是云天河以内力，将声音凝聚一线，传音入耳，在再加上刚刚内视了一番，没有丝毫受伤，便清楚云天河这个要保自己，连忙运功装作虚弱的样子，苍白着脸颊，躺在地上。

　　“徐荣兄，不知道如此可够”云天河直视着大门口的徐荣，伸手指了指躺在一旁地上的夏诗雨，冷声问道。

　　徐荣不会武学，再加上在场的武学最高的就是天阶九品的云天河，他要作弊谁能看的出。

　　徐荣看着躺在地上，脸色惨白的夏诗雨，心中总算解气了几分，冷哼一声，表示默认。

　　“既然这样，那云某就不打扰了，告辞”云天河伸出手张开手掌，内力一吸，只见夏诗雨整个人向着云天河倒飞而来，云天河伸手抓着夏诗雨的臂膀，对着徐荣说完，双脚一点一面，身影一闪，带着夏诗雨，消失在黑幕中。

　　云家，徐荣看着云天河离去，阴沉着脸，心中暗暗念叨，转头看向四个影卫，伸手摆了摆，四个影卫看到家主手势，纷纷闪身消失徐家府院内。

　　待到影卫消失后，徐荣转头看向场中的两个儿子，开口说道：“康儿，扶你大哥去休息，一会来我书房”。

　　“是，父亲”徐康点点头应道，伸手扶起徐荣。

　　“父亲，难道今日的事情，就这么算了嘛？”徐盛被弟弟扶起来，转头看向徐荣，沙哑着声音问道。

　　“算了？”徐荣冷笑一声，转身向着府院内走去。

　　“夏诗雨，君惜卿...”徐盛看着向着府院内走去的徐荣，眼中闪过恨意与杀意咬着牙低声说道。

　　“大哥，别忘了，我也是在守护者内”徐康伸手拍了拍徐盛的肩膀轻声说道。

　　徐盛看向徐康，脸上闪过一丝笑意，点了点头。

　　“徐家的脸不是那么好打的....”。

　　............................

　　云家。

　　府院内。

　　“行了，别装死了，到家了”云天河松开夏诗雨的肩膀，转头看着脸色苍白的夏诗雨，笑着说道。

　　夏诗雨脸色有些涩然，对着云天河行了一礼说道：“云首长，给你添乱了”。

　　“你这丫头，真以为我不知道什么事吗？”云天河摆了摆手笑着说道：“不过是演戏给徐荣那老东西看的”。

　　“自然瞒不了云首长”夏诗雨笑着说道。

　　“不过你这次，确实冲动了，直接冲到人家家门口，这相当于打脸，建国以来，也就林毅那混蛋小子干过，那小子是有恃无恐，你的话....你这段时间还是要小心点，徐家人的报复心理可不小”云天河看着夏诗雨沉声说道。

　　“是，云首长，不过，就算再来一次，我依旧会这样选择，为师者，徒弟被欺负了，若是还躲着，那便不为人师”夏诗雨一脸郑重的说道。

　　“你啊”云天河看着夏诗雨，苦笑着摇了摇头，他心里自然知道自己手下是什么人，笑着说道：“君惜卿倒是好福气，有你这么个师傅”。

　　“也许我的福气呢？毕竟惜卿天资聪颖，日后成就必然在我这个师傅之上”夏诗雨笑着接着说道。

　　“那要看他的造化了”云天河却没有夏诗雨那么好的心态，叹了口气接着说道：“毕竟武道一途凶险万分，稍有不慎，尸骨无存”。

　　“所以，在他成长起来之前，我要尽我所能保护好他”夏诗雨微微的点了点头，郑重的说道。

　　“你啊”云天河看着眼前的夏诗雨，苦笑着摇摇头，毕竟如此为师者，真的很少，很多师傅反而怕徒弟比自己厉害，无法控制，因此经常学那猫教老虎，留一手，脑海中突然想起一件事，开口问道：“对了，前段时间，听说你们夏家把你弟弟夏暮废了武功赶出夏家了，这是怎么回事？”。

　　夏诗雨听到云天河提起这是，脸上浮现出怒意，冷声说道：“家主夏鼎，陷害小暮，我这段时间没空，过段时间，我必然回夏家一趟”话语间充满了杀气，毕竟夏诗雨和夏暮父母双亡，两人算是相依为命，如今夏家如此对待夏暮，若不是琐事缠身，以及夏暮被君惜卿治疗恢复了，恐怕夏诗雨早就拔剑夏家了。

　　“这是你们隐世家族的家事，我不好插手，你若有什么需要，到时候和我说下”云天河点了点头，心中却也知道这种事情自己不方便插手，另外，其实心中隐隐希望夏家就此落落魄，毕竟隐世家族门派，对于国家有着一种威胁。

　　夏诗雨微微的点了点头，至于云天河心中所想的事情，她也知道一些，不然守护者中，有着不少的隐世家族和门派的弟子，变相的来说，自己这些人，就相当于家族和门派抵押在国家质子，同时还能帮助国家做事。

　　“行了，早点休息吧，明天我带惜卿去训练场”云天河摆了摆手，转身向着云府内院走去。

　　待到云天河的身影消失在夜幕中后，夏诗雨抬起头看了看天边的月色，打消了去找君惜卿的念头，转身向着一旁的厢房走去。

　　..........

　　这一夜，注定不平常的一夜。

　　华夏，南方，沿海市，一处偏僻的海岛上。

　　“全能下凡，天下无灾”。

　　“全能下凡，天下无灾”。

　　“全能下凡，天下无灾”。

　　只见一群头戴白花信徒跪立在地上，高举着双手，口中念着口号。

　　在海岛的中央，有着一个法坛，法坛四角各站着一个脸带面具身穿长袍的面具人。

　　“嗖~”一阵衣诀声响起。

　　只见法坛中央，出现两个人，

　　一个脸上带着银色面具身穿宽松长袍的男子，一个脸上带着红色面具，身穿红色衣裙的女子。

　　银面男子，缓缓的抬步上前，伸手在空中压了压，一瞬间，场面鸦雀无声，在法坛走位的信徒，一个个以激动的眼神看着法坛上的银面男子。

　　“全能下凡，天下无灾”男子缓缓的开口说道，而这声音，明显是变声器所致。

　　“全能下凡，天下无灾”法坛下的信徒高声迎合着。

　　“过来”银面具男子，看着法坛下的信徒，满意的点了点头，转头看向场中的红色面具女子，伸手招了招。

　　站在场中带着红色面具的女子，看不清长相，但是凹凸有致的火辣身材，飞舞的长发，却在聂聂海风的吹动下，展现的淋漓尽致，只见她缓缓的走上前，美眸淡然的看着眼前的狂热的信徒，缓缓的举起手中一个龙形红色物件。

　　“赤龙使”法坛下的信徒，看清那个玉佩，跪地高呼。

　　.......................................

　　沿海市，龙盟总部。

　　一间会议室内。

　　“龙头，目前龙帮在南方这边，除了沿江市，以及周边的江南，江北，江东，江西，四个城市，其余的已经全部回归我们新龙盟旗下控制了”。

　　“嗯”一个十七八岁的少女，斜坐在主位上，一边晃荡着架在椅子扶手上的玉腿，一边听着耳边传来的声音，微眯着美眸，应了一声。

　　“另外，龙头，如今已经查到了，董..董仲颖的下落，他目前就在沿江市，另外，天盟郑姜也在沿江市，应该是董仲颖投靠了郑姜，另外郑姜能够控制沿江市周边的东南西北四市，其中应该有董仲颖的相助，毕竟他曾经是龙帮龙头”。

　　“查到了？”坐在主位上的少女，睁开美眸，翻个身，坐立在椅子上，转头看向身边的郭汜，开口问道：“郑姜如今也在沿江市？”。

　　“是的”只见郭汜端坐在少女身边，点了点头沉声应道，如今的他自从投靠之后，因为他是曾经龙帮的帮主，对于黑道事物一切得心应手，因此被安排成了龙盟的二把手，帮忙林珑运作龙盟一切事物。

　　林珑听到郭汜的话，点了点头，没有说话，伸出洁白的玉手，轻轻敲击着桌面，微眯着美眸，思索着。

　　“吧嗒嗒，吧嗒嗒...”敲击声。

　　如今龙盟刚刚重建，人心不稳，若是贸然争夺沿江与东南西北几个城市，恐怕会得不偿失，另外如今龙盟的大部分中层人员还是龙帮之前的，若是行动起来，难保没有叛变者，林珑一边思索着，一边手指轻敲着桌面。

　　过了一会，林珑睁开双眼，嘴角露出一丝轻笑，转头看向郭汜，说道：“郭汜，你帮我约下郑姜，我和她谈谈”。

　　“这？”郭汜有些犹豫，想了想说道：“龙头，这样会不会太危险了”。

　　林珑嘴角勾勒出一丝自信的笑意说道：“郑姜她能掌控整个北方天盟，当初还能压的董仲颖龙帮抬不起头，说明她不是傻子，目前她不会选择动我，因为动我的代价太大了”。

　　“可若是董，董仲颖呢？”郭汜有些犹豫的说道。

　　“郑姜不会让他动我”林珑摆了摆手，接着说道：“如今，也是时候找她谈判一下了，毕竟，南北分化，她越界了”。

　　“那行，龙头，我这就去安排一下”郭汜点点头站起身说道。

　　“嗯”林珑点了点头，心中暗道，南北女贼王终于要见面了，这个郑姜到底是啥样的人物？心中好奇，脸上却没有展现出来，转头看着会议桌上的人，摆了摆手有说道：“继续”。

　　“是，龙头.........”。

　　...............................................

　　南方，闽城，偏远山村内。

　　一处茂密的丛林中。

　　月光下，一间小屋中，点亮着微弱的灯光，一个人影透过灯光印在窗户上。小屋的门上，挂着一个破旧的牌匾，上书“百草屋”三个歪七六八的字体，屋前被篱笆围着，屋前的空地上种着各种名贵的草药，在小屋旁的空地上，摆放着诸多种类的药草，在清冷的月光下，染上一层荧光。

　　“哞~哞~”一声牛叫声，打破了寂静的夜色。

　　只见一个长相朴质的少年，双腿盘膝坐在牛背上，双手环抱丹田，闭着双眸，身上散发着莹莹晶光。

　　“哞~”青牛叫了一声，停在山间小屋前，低着脑袋。

　　坐在牛背上的少年缓缓的睁开双眼，眼中精光一闪而逝，抬起头看了看小屋上的“百草屋”三个字，伸手拍了拍身下的青牛，飘身站在青牛身边。

　　那青牛仿佛通了人性一般，被少年拍了拍牛脖，正对着小屋，屈膝前肢缓缓跪地，低垂着牛首：“哞~”的叫了一声。

　　站在青牛旁的少年也弯下腰，双手抱拳，对着小屋行礼。

　　“百草谷，圣子，牛青草，恭请师叔祖出屋一见”。

　　.............................

　　　　清晨，阳光划过天际，万物复苏，早起的人们，纷纷踏上忙碌的一天。


　　京都，郊外，一处大山前。

　　君惜卿和云天河站在山前的一处峭壁旁。

　　“你在这等等”云天河转头对着君惜卿说完，抬步上前，走到峭壁旁伸出手掌，按在峭壁的石面上。

　　“虎组云天河”一声机械式的声音响起。

　　“咔咔咔~~”随着机械式的声音落下，峭壁的岩墙，从中分开，出现一条隧道。

　　“走吧”云天河转头看向大张着嘴巴呆愣住的君惜卿，招了招手说道。

　　山洞隧道，非常的宽广明亮，通道的四周，用特殊的材质的玻璃，制作而成，地面则是特殊的钢材。通道内，守卫森严，每个记几十步，便有一个持枪卫兵守卫，每路过一个士兵，都会想云天河行军礼。

　　云天河看着好奇打量的君惜卿，笑着说道：“这是我们守护者训练基地，这次的训练，我和你师傅都对你期望甚大，希望你不会让我们失望”。

　　听到云天河的话君惜卿收回目光，转头看向云天河，沉吟了一会，坚定者眼神说道：“尽我所能，不负众望”。

　　“行，我相信你，我们到了”云天河伸手拍了拍君惜卿的肩膀，转头看向前方的一个玻璃门，伸手按在了玻璃门上。

　　“虎组云天河”一声机械式声音落下，玻璃门缓缓打开。

　　“斯~这么大？”君惜卿看着眼前的景象，忍不住吸了口冷气，惊讶道。

　　只见眼前的场景，有七八个足球场大小，然而并不是空荡荡的无一物，而是每隔一段距离，都有一定的区域，属于某一项目。就比如说，最接近门口的这处，君惜卿见到了一排的靶子并排着，就如同是射击比赛一般，而其他的地方，跑道，机械，赛车道，电脑分区，等等。

　　在训练场内，稀稀疏疏的分布着些许人影，都在进行着各项训练，一个个十分专注，仿佛没有看到有人进来一般。

　　“小卿，走吧”云天河对着君惜卿招了招手，向着训练场内走去。

　　君惜卿连忙跟上，一脸好奇的打量着这个训练场。

　　“小卿，你知道为什么你师傅和我让你进行九级特训，你知道，九级特训是什么意思吗？”云天河一边走着一边开口问道。

　　“所有训练，体能，计算机，枪械，交通工具，包括开飞机坦克战舰等等”君惜卿点了点头回想起之前夏诗雨和自己说的话，缓缓的开口说道。

　　“是的，”云天河转头看向君惜卿接着开口说道：“所以，你要尽可能的充实这些技能”。

　　“我有多少时间”君惜卿微微的点了点头，沉吟了一会开口问道。

　　“一个月”云天河转头看着君惜卿笑眯眯的说道：“一个月内，你要把这些学会，这一个月的时间，你就生活在这里”说着伸手指了指训练场。

　　“一个月？”君惜卿不由的有些咋舌，一个月的时间，把各行各业的专业技能全部学全？。

　　然而云天河没有理会他，转弯向着训练场内的一个房间走了进去。

　　“云首长”十几个身影瞬间站了起来，躬身叫道。

　　“嗯”云天河点了点头，指了指身后的君惜卿，略带威严的说道：“交给你们了，九级特训”。

　　“九级？”屋内的十几人同时惊呼了一声，一脸好奇的打量着君惜卿。

　　“嗯”云天河点了点头，转身向着门外走去，摆摆手说道：“交给你们了，一个月后我再来”。

　　“是，云首长”十几人开口应道。

　　待到云天河的身影消失在视野中后，十几个教官同时转头看向君惜卿。

　　君惜卿缩了缩脑袋，看着眼前十几双眼睛，一股透彻心扉的寒意从脚到头慢慢的延伸，蔓延至全身。

　　“教，教官们？”君惜卿弱弱的开口叫道。

　　一个身材魁梧的教官抬步走上前，脸色漠然的看着君惜卿，伸手一指训练场中的跑到，沉声说道：“先测体能，去，一百圈”。

　　...........................

　　就在君惜卿特训的时候，沿海市，沿海大学。

　　D栋女生宿舍520寝室。

　　空荡荡的宿舍中，君怜妾坐在书桌旁，美眸无神的注视着眼前的书本，这书已经很久没有翻动了，就这样无神的看着，苍白的俏脸上，眉宇间浮现出一股哀愁，不知道思索着什么，那哀愁的神色让人看得心疼。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再....”一首女生翻唱的月半小夜曲，在寝室中响起。

　　“嗯？”君怜妾听到铃声，回过神，幽幽的轻叹了一声，站起身，向着床铺走去。

　　来到床铺盘，弯下腰伸手取过手机，低头看向屏幕，“唰~”只见君怜妾的脸色瞬间变得极为难看，娇躯还微微的颤抖，拿着手机的玉手，紧紧的抓着手机，玉指都显得泛白。

　　只见手机的屏幕上，闪烁着“杨长生”三个字。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再....”手机的铃声任然在响起着。

　　君怜妾看着不断闪烁的名字，贝齿轻咬着红唇，放在身旁的玉手，紧紧的握着。

　　过了一会，铃声终于停歇了下来，随着铃声的停歇，君怜妾仿佛没了力气一般，整个人瘫倒在床铺上，美眸盯着眼前的手机，一滴清泪，从眼角滑落。

　　此时，文学系，现代文学班。

　　杨长生坐在位置上，看着身后空无一人的位置，缓缓的放下手中的手机，嘴角弧起一丝邪笑，喃喃道：“不接电话啊”。

　　站起身将手机放回口袋，转身向着班级外走去。

　　“生哥，你去哪啊？”坐在位置上的陈武看到杨长生出去，开口叫道。

　　“出去一下，有事，不用跟着”杨长生摆了摆手说道。

　　请假了，她一个人，也没地方去，估计现在在宿舍，杨长生走出班级，抬起头看了一眼周围的教学楼，转身向着宿舍的方向走去。

　　“昨天让你休息了一天，应该恢复了吧？不得不说，啧啧尝过这种极品，那些俗货一点意思都没有”杨长生脑海中向着君怜妾那白皙嫩滑的娇躯，心中闪过一丝火热，嘴角挂起一丝淫笑的喃喃道：“这在宿舍更刺激”想着当下加快脚步的向着宿舍楼走去。

　　来到D动宿舍楼下，杨长生抬起头看向其中一个阳台，作为班长的他，自然知道君怜妾住在几号寝室，抬起头看着阳台上，随风飘扬的贴身衣物，心中的火热更盛了几分。

　　“她的室友希望不要在宿舍”杨长生低声喃喃了一声，转头看了看四周，确定无人后，双脚用力一蹬，手脚并用，顺着一层层的阳台，攀登而上。

　　D栋宿舍楼的斜对面，教室宿舍楼中。

　　“妈妈，妈妈，蜘蛛侠，蜘蛛侠”一个小女孩蹲坐在床铺，指着D栋宿舍口的阳台奶声奶气的说道。

　　“说什么呢”一个女教师走上前，伸手揉了揉女儿的脑袋笑着说道。

　　“妈妈，蜘蛛侠，蜘蛛侠”小女孩指着窗外回头对着母亲说道。

　　女教师抬起头顺着女儿的手指看去，没有发现任何异常，弯下腰将女儿抱了起来笑着说道：“哪有什么蜘蛛侠，走，妈妈带你去看小猪佩奇”。

　　“好呀好呀”小女孩事情转瞬便忘，听到母亲的话，拍着手掌说道。

　　站在D栋520寝室阳台的杨长生，丝毫不知道，自己刚刚的行踪，被一个小女孩全程目睹，抬步走上前，顺着阳台的推拉门望进去。

　　“啧啧啧，这哭的，梨花带雨，我见犹怜”杨长生站在推拉门外巡视了一眼，宿舍内，发现孙梦曦和齐情没在，微微的松了一口气，转头望向床铺上，只见一袭白色睡裙的君怜妾，躺在床铺上，拿着手机，泪水顺着眼角不断的滑落。

　　“啧啧，美人卷珠帘，深坐颦蛾眉，但见泪痕湿，不知心恨谁，这么哭的怎么伤心啊”一声轻佻的淫笑声响了起来。

　　“谁？”躺在床铺上的君怜妾听到声音，顿时汗毛直立，坐立起来，转头看向声音处，还带着泪痕的俏脸瞬间巨变，整个人向后缩了缩，颤抖着声音问道：“你，你怎么进来的”。

　　“想你了，自然就来了咯”杨长生跨步向着君怜妾一步步走来，双眸仿佛巡视一般的扫视着君怜妾的娇躯，心中忍不住叹息，啧啧，真是穿衣靓丽，脱衣诱惑的，而且还是纯白色的睡裙，更显得圣洁纯净。

　　“你，你别过来，滚，滚，滚啊”君怜妾看着杨长生一步步的向着自己走来，看着他的双眼，巡视着自己的周身，瞬间知道他干什么，整个人向着床铺内，不断的退缩着，一手抓住自己的已经，一手抓住身边的枕头向着杨长生丢去。

　　“唉~别叫啊，你看，这万一你旁边宿舍有人叫了过来，不是不好看吗？”杨长生接住砸来的枕头，随手丢在了一旁，看着君怜妾眼角还带着泪痕满是惧色的俏脸，以及那不断后退的娇躯，眼中闪过淫色，在她的宿舍中，在操一操她，想想都觉得刺激。

　　被逼到床角的君怜妾，听到杨长生的话，眼中瞬间一亮，双手紧紧的抓着自己的已经，高声呼喊道：“救命...呜呜呜呜...”然而后面的话还未喊出口，便被杨长生的手掌捂住红唇。

　　“你这么喜欢叫是吧”杨长生看着身前不断挣扎的君怜妾，伸手抓住君怜妾单薄的睡裙，用力一扯。

　　“刺啦~”一声布料撕裂的声音。

　　瞬时间，一具娇柔洁白的玉体，呈现在了空气中，白皙水嫩的肌肤，盈盈一握的腰肢，高耸挺巧的玉乳，因为在宿舍的原因，君怜妾并没有穿戴内衣，整个洁白的娇躯上，只有下身双腿间，那淡薄的纯白色蕾丝内裤，柔美娇白的酮体，使得宿舍更加明亮了几分。

　　君怜妾看到自己身上的睡裙被撕成两瓣，瞬间失神一下，紧接着连忙抬起双手捂住自己的玉乳，整个人卷缩在床角，颤抖着娇躯，张开口正要呼叫。

　　“来，你叫，你继续叫，如果有人进来，你猜猜，看到这个画面，你觉得会怎么样呢？”杨长生站在床边，随手丢掉手中的单薄睡裙，欣赏着卷缩在床角微微颤抖着的娇躯，口中淫笑着说道。

　　果然君怜妾听到杨长生的话，到了嘴边的呼救声，连忙收了回去，护着酥胸，抬起头看着杨长生，美眸中露出哀求的摇晃着脑袋说道：“不要，不要”。

　　“不要什么啊？还是说你想求我？”杨长生看着眼前美眸中透露出哀求神色的君怜妾，心中只感觉一阵畅快，这个被同学誉为冰山的女神，终于对自己露出哀求的神色了。

　　君怜妾看着杨长生玩味的笑意，她知道杨长生故意逗弄她，但是她不敢赌，她害怕，前天刚经历的事情，今天在经历一遍，而且还在在自己的宿舍中，贝齿轻咬着红唇，美眸中包含着泪水的，看着杨长生，微微的摇着脑袋，轻启红唇的哀求道：“不要，求求你，不要，不要再，再，再欺负我，求求你”家教极好的君怜妾始终说不出那几个字，只能轻咬着红唇，说出欺负二字，一声声带着哭腔的柔弱哀求声响起，一滴清泪，沿着眼角滑落。

　　“欺负？”杨长生看着眼前，卷缩在床角，双手捂着酥胸，美眸流着泪水看着自己，微微摇晃着臻首，一声声带着哭腔柔弱哀求声，跨步上前，一屁股坐在床铺上，伸手一把拉过君怜妾的娇躯，搂在怀中，双手抚摸着君怜妾的娇躯，感受着掌心传来那滑若凝脂的触感，淫笑着说道：“是这样欺负吗？”。

　　“啊~”一声惊呼响起，只见君怜妾的娇躯，被杨长生一把搂在怀中。

　　“不要，不要，不要”君怜妾被杨长生搂在怀中，感受着一双火热的手掌，抚摸着自己的娇躯，用力的挣扎着口中哭喊着。

　　..........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　
第四十八章：护短


　　京都。

　　夜色降临，作为国家的首都，繁华的夜色，更是让人流连忘返，，肃穆庄严的大皇宫，在夜色下显得更具有历史感，位于商业区的大厦，也亮起了五彩斑斓充满科技感的灯光。

　　“姐姐，你能开慢点吗？”坐在副驾驶座上，双手紧紧抓着安全带的君惜卿，苍白着脸颊看着驾驶座上的小魔女，颤颤巍巍的开口说道。

　　“你求我啊”云梦瑶转头看向君惜卿，眯着双眼，笑吟吟的一副得意的样子说道。

　　“别，别看我，看路，看路，看路”看到云梦瑶看向自己，君惜卿瞬间吓得魂飞魄散，这可是在繁华的市区，这是出点什么事，呸呸呸，不会出事。

　　“切，胆子真小”云梦瑶翻了翻白眼，转头看向前方。

　　“这和胆子大小没有关系”君惜卿双手死死的抓着安全带，弱弱的说道。

　　“胆小鬼，哼~”云梦瑶轻撇了君惜卿一样，手握着方向盘一个拐弯，稳稳的停在了，一家古风古韵的大院前。

　　“走吧，到了下车”云梦瑶拉开车门对着君惜卿说了一声，直径走下车去。

　　“这里，有吃的？”君惜卿走下车，看着眼前四合院一般的院落，门口还放着两座石狮子，有些疑惑的开口问道。

　　“土鳖”云梦瑶翻了翻白眼，口中吐出两个字。

　　“额....”君惜卿有些尴尬的摸了摸鼻子，没好意思再问。

　　“嘎~”一声刹车声，一辆白色的国产车，行驶了过来，稳稳的停在了军用越野车旁。

　　“砰~”一声关门声。

　　赵统从车上下来，向着君惜卿走去，口中问道：“怎么不进去啊？”。

　　“买单的没来，我们怎么敢进去”站在石狮子旁双手抱胸的斜靠在石狮子大腿上的云梦瑶看到赵统来了，站直了身体，开口说道。

　　“瑶瑶，你的零用钱可比我多，你好意思吗？”赵统听到云梦瑶的话，苦笑着说道。

　　“没钱，穷”云梦瑶一甩头，娇哼一声，转身向着四合院走去。

　　“你啊”赵统看着云梦瑶轻轻的摇了摇脑袋苦笑着，转头看向君惜卿说道：“君哥，走吧，一会想吃些什么随便点”。

　　“客气了”君惜卿笑了笑点点头，跟在赵统身后向着四合院内走去。

　　刚一进入踏过门槛，君惜卿便看到门后八个旗袍装饰的少女，恭敬的站在旁边，弯下盈盈腰肢。

　　“欢迎贵客临门”如莺啼鸟鸣之声响起。

　　走在前面的云梦瑶微微的点了点头，直径向着四合院内走去。

　　“君哥，这是私人会所，平时不对外开房，这家的老板祖上当年是宫中御厨，专门负责给皇帝妃子们做膳食的”赵统看着君惜卿一脸茫然的看着院内笑着介绍道。

　　“这家老板还真是别出心裁，小桥流水，美人迎宾，这院子一进来，就有种江南水乡的感觉”君惜卿看着布置别致的院内，点了点头笑着说道。

　　“行了行了，费什么话，饿死了，快点”走在前面的云梦瑶转过头看向身后磨磨唧唧的两人催促道。

　　“走吧走吧，大小姐发脾气了”赵统看着催促的云梦瑶对着身边的君惜卿摇摇头苦笑道。

　　三人进入院内一处雅间，刚一入座，一个身材肥胖的中年男子，走了进来。

　　“云小姐，赵公子，今天想吃些什么？”中年男子笑眯眯的问道。

　　“君哥，你想吃些什么？”赵统转头看向君惜卿开口问道。

　　“我都行”君惜卿笑着轻言到。

　　“软兜长鱼，开水白菜，松鼠鳜鱼，文思豆腐，北京烤鸭，龙井虾仁，扬州狮子头......”坐在一旁的云梦瑶微眯着双眼，趴在桌子上，齐情红唇，一道道菜名从口中报出。

　　坐在一旁的赵统听到云梦瑶报的菜名瞬间脸都绿了，转头看向云梦瑶抽了抽嘴角，苦笑着说道：“瑶瑶，你倒是真不客气了，国宴十大名菜一个不少？”。

　　“快点就这些吧，上菜”云梦瑶脸看都没看赵统对着中年男子说道。

　　“赵公子？”中年男子转头看向赵统，苦笑着问道。

　　“按她说的来吧”赵统有些肉痛的说道。

　　“行，那我先让人备菜了，赵公子，云小姐，这位公子，请稍等”中年男子点了点头，对着三人躬身行了一礼，转身向着门外走。

　　“别那一副肉痛的样子，吃不空你的钱包”云梦瑶看着赵统依旧一副肉痛的样子摆了摆手说道。

　　“但是缩水啊”赵统苦笑着说道。

　　“懒得理你，饿死了”云梦瑶摆了摆手，将脑袋靠在桌子上微眯着美眸说道。

　　“这是谁敢让我们的云小姐挨饿啊，让我瞧瞧”这是一个轻柔娇媚的声音从门外传了进来，只见一个烟视媚行，身姿婀娜的女子从门外走了进来。

　　“媚姨”见到来人，赵统连忙站起身躬身叫道。

　　“哼~”只见坐在一旁的云梦瑶美眸中带着几分鄙夷与不屑的轻哼了一声。

　　被赵统称为媚姨的女子自然感觉到了云梦瑶的不屑于鄙夷，也没有在意，转头看向坐在一旁的君惜卿，娇笑着问道：“哟，这位小帅哥是谁啊，看着挺面生的”。

　　“怎么？上官夫人看到男人又走不动道了？”这时一个阴沉的声音响了起来，只见一个中年男子走了进来，只见这个男子，容貌端正，但眉宇间却有着一股阴郁之气，给人一种阴沉的感觉。

　　“徐叔”赵统看着走进来的男人，心中顿时苦笑，这个男人不是别人，正是如今的徐家的少家主徐盛，虽然因为林叔叔的关系，赵家和徐家一向没有什么过多来往，但是礼不可废，只能躬身行礼道。

　　“徐叔”坐在桌子旁的云梦瑶，看了一眼徐盛，心知礼节，面对上官媚，她可以不屑鄙夷，甚至不爽可以骂两句，但是面对徐盛，徐家的少家主，心中在不爽，也不能撕破脸。

　　“徐少，这话说得，我这不是真好经过吗，来打声招呼”站在一旁的上官媚看到徐盛，美眸闪过一丝惧色，但那张娇媚的俏脸上却挂着笑意的说道。

　　“骚狐狸”坐在一旁的云梦瑶轻哼了一声，小声的自语道。

　　在场的人，无不是身怀身怀功法这人，云梦瑶自语声虽轻，但是却也听得清楚。

　　只见上官媚的脸色微微变了变，最终心中轻叹了一口气，脸上依旧挂着娇媚的笑意。

　　而站在上官媚身旁的徐盛仿佛没有听到一般，双眼紧盯着君惜卿，没有说话。

　　赵统听到自己表妹的话，脸上闪过一丝苦笑，连忙出声打岔到：“徐叔，媚姨，这位是君惜卿，云家的贵客”。

　　君惜卿看到赵统介绍自己，虽然不知道场中人的关系，但是也能感觉到，其中的敌意，特别是云梦瑶和那个被赵统称为媚姨的人，苦笑着站起身，对着二人行礼道：“君惜卿，见过两位”。

　　“君哥，这位是徐家的徐盛，这位是上官家的上官媚”赵统对着君惜卿介绍道。

　　“咯咯咯，这个小帅哥的名字倒是稀奇的很”上官媚看着站在桌子旁的君惜卿请捂红唇的的娇笑道。

　　“呸~”坐在一旁的云梦瑶听到上官媚的笑声，有些嫌弃的轻呸了一声。

　　“君惜卿...”徐盛皱着眉头看着眼前的这个少年，刚刚进来之时便觉得有一些眼熟，如今听到赵统的话，瞬间想起，前段时间自己在沿海市的妹妹徐曼曾打电话来说自己，被人欺负了，双眼瞬间更加阴郁了几分，开口冷声问道：“你是沿海市来的？”。

　　“正是”君惜卿看着眼前充满敌意的徐盛，脸上闪过一丝疑惑，点点头应道。

　　突然，只见徐盛双脚一点地面，整个人身形一晃闪身到君惜卿面前，抬起手掌，向着君惜卿的脸颊扇来。

　　君惜卿看到徐盛晃到自己面前，愣了愣神，紧接看到他抬起手掌，向着自己打来，掌间莹莹，明显浮上了内力，若是被打实恐怕当场毙命，连忙双脚连点地面，整个人如穿花绕柳一般，紧贴身边座椅，闪身到一旁，一脸怒意的看着眼前的徐盛，开口冷声问道：“你什么意思？”。

　　“徐叔？”站在一旁的赵统，也愣住了，连忙闪到君惜卿身前一脸疑惑的问道。

　　处在门口与桌前的云梦瑶和上官媚两人也愣住了，不明白徐盛为什么突然想君惜卿出手。

　　“让开”徐盛也没想到，自己一击之下居然被他躲过去，虽然自己没有动用全力，但也看的出来，此子功法极佳，看着眼前的赵统，沉声说道，转头看向站在赵统身后，一脸怒意看着自己的君惜卿，冷声说道：“小子，徐家人不是那么好欺负的”。

　　“徐家人？”君惜卿皱着眉头看着眼前的徐盛，有些疑惑，自己也没有的罪过姓徐的啊，思索了一会，抬起头看着眼前的徐盛，开口说道：“徐曼？”。

　　“看到你还记得”徐盛听到君惜卿的话，默运功力，微微抬起双手，对着眼前的赵统说道：“让开”。

　　“徐叔...”赵统看着眼前的徐盛正准备说话。

　　“砰~”一声拍桌声，响起，只见云梦瑶，抬步走了过来，横立再徐盛的面前，冷声说道：“姓徐的，他是我云家的客人，你动一下试试？”。

　　原来在刚才君惜卿说话的时候，云梦瑶便回过神来，看着被赵统护在身后的君惜卿，其实一开始她还挺开心，毕竟，君惜卿昨天晚上得罪了她，不过随即想到，君惜卿是云家的客人，若是云家的客人，在京都被人重伤或是杀了，那对于云家来说，相当于打脸，云梦瑶虽然年纪不大，但是能成为京都小魔女的情况下，还能确保云家声誉不损，其中的轻重自然分的清楚。

　　“云家的客人，辱了我徐家的人，你说我敢不敢动？”徐盛看着眼前怒视着自己的云梦瑶，冷哼一声，却也知道不敢伤了这两个云家和赵家的嫡系后辈，双脚连点底面，绕过云梦瑶与赵统，闪身到君惜卿身旁，抬起手向着君惜卿拍下。

　　君惜卿看着向着自己打来的双掌，顿时汗毛直立，当下也顾不得那么多了，气运丹田，双脚连点，一边向后倒飞，一边双手横在胸前。

　　“砰~”。

　　“噗~”正在倒飞的君惜卿，只感觉一股巨力，从双手传来，双臂一阵剧痛，气息一窒，整个人向后倒飞而去，一口鲜血从口中喷出。

　　“君哥”赵统见到君惜卿向着门外飞去，顿时惊呼一声，连忙运起身法向着君惜卿闪身而去。

　　“姓徐的，你当真要打我云家的脸么？”只见云梦瑶满面寒霜的站在一旁冷声说道。

　　“这是我与他的私仇，关你云家何事”徐盛心思缜密，自然不肯落下把柄，一边向着君惜卿杀去一边口中说道。

　　刚到君惜卿身旁的赵统，还没来得及扶起倒在地上的君惜卿，见到徐盛向其杀来，连忙抬起双手以掌对掌，向着徐盛打去。

　　徐盛看到赵统双掌袭来，，赵统来赵秦的孙子，赵云的儿子，若是伤了他，恐怕不能善了，连忙收回掌力，连忙收回掌力，双手一挥。

　　只见赵统整个人向后倒飞，连连后退几步，在稳住身形，查看了一下，没有丝毫受伤。

　　抬起头望去，只见徐盛，抬起手向着君惜卿的天灵盖旁拍去，顿时大惊失色，他可是知道自己外公云天河，对着君惜卿的看重，连忙开口惊呼道：“不要”。　　

　　站在门口的上官媚，看着徐盛向着君惜卿打去，心中闪过一丝不忍。

　　“姓徐的...”向着门外冲出来的云梦瑶看着徐盛，开口冷声喊道。

　　只见一道水光屏障，出现在君惜卿的面前，徐盛看到这个水光屏障，心中一惊，蕴含掌力的手也来不及收回，一掌打在了屏障上。

　　只见屏障没有如想象中那般破碎，而是泛起淡淡波纹。

　　“住手”这是一道清冷的声音传来，只见一个身穿水蓝色服饰的女子，背着双手，缓缓的走了过来。

　　只见这女子年约三十余岁，长发披肩，行走间，衣诀轻舞，清冷绝艳的脸上，带着淡淡的笑意，一双美眸，闪烁着深紫色的光芒，莲步轻摇，仿佛缓行，却几个跨步间，边站在了君惜卿的徐盛的身旁。

　　“童组长”在场的云梦瑶上官媚赵统以及徐盛，看到来人，尽皆躬身行礼道。

　　水光屏障缓缓消失，女子的双眼，也恢复正常，美眸看了一会倒在地上的君惜卿，缓缓开口说道：“你就是云老头说的君惜卿，夏诗雨的徒弟？”。

　　“咳咳~正，咳咳，正是”君惜卿轻咳了几声，抹了抹嘴角的鲜血，看着眼前的这个风华无双的女子，点点头说道，接着开口问道：“这位姐姐，你是谁？”。

　　“姐姐？”女子听到君惜的话，愣了一下，随即嘴角弧起一丝轻笑，口中说道：“我可不是姐姐辈”说完也不管君惜卿的反应，收回目光，转头看向身旁的徐盛，双手负在身后，缓缓的开口说道：“此人隶属守护者，他人无权生杀”语气清冷，却十分强硬。

　　徐盛脸色瞬间变了变，双眼看向女子身后的君惜卿，眼中闪过一阵阵杀意，今日之所以想要趁机杀了他，除了徐曼的原因，还有便是，此人乃云家一系，京都云徐两家不合早已经不是什么秘密，况且这个少年，天赋之高，通过情报消息，此人不过才如武道几个月如今便已经人阶七品，而且刚刚打斗的过程中，那功法的恐怕也不普通，原本想着趁此机会击杀，再以徐曼的事情说事，这样云家就算恼怒也没办法，毕竟辱人在先，可惜，龙组组长童欣妍突然出现，这一切是自己没有算到的，思索了几番，权衡利弊之下，徐盛最终还是低下头，沉声说道“是”。

　　“行了，今日的事情就这样吧，都散了吧”童欣妍挥了挥手，转身向着一旁的阁楼走去。

　　徐盛看着童欣妍的向着阁楼走去，心知有她在，自己就算用尽全力，也杀不了君惜卿，冷哼一声，转头向着站在门旁的上官媚上了一眼，转身向着门外走去。

　　站在门旁的上官媚看到徐盛看向自己的眼神，娇躯微微轻颤了一下，美眸中闪过一丝惧色，轻咬了咬红唇，抬步向着向着门外走去。

　　“上官夫人，事不可为不如不为，何必呢？”这是一道清冷的声音传来。

　　走到门口的上官媚，微微的颤抖了一下身体，低垂着臻首，放置在身旁的柔胰紧紧抓着裙摆，迟疑了许久，最终缓缓的抬步，向着门外走去。

　　“唉~”一声细不可闻的叹息声幽幽响起。

　　“君哥，你怎么样？”院落中，赵统走上前，将君惜卿扶了起来，开口问道。

　　“没事”君惜卿寻息内视了一下，只是受了点内伤，微微摆了摆手，对着身边的赵统和云梦瑶开口说道：“刚刚谢谢你们了”。

　　“君哥，客气了”赵统摆了摆手说道。

　　“我只是为了云家声誉，你不用谢我”云梦瑶撇了君惜卿一眼，转身向着厢房内走去。

　　君惜卿看着云梦瑶的背影苦笑着摇摇头，转头看向赵统问道：“刚刚那人是谁？”。

　　“她是龙组组长童欣妍，童组长”赵统眼中闪过敬重的说道。

　　“童欣妍？”君惜卿轻声喃喃了一句，接着开口朗声说道：“童组长，多谢刚刚救命之恩”。

　　等了一会，没有回话的声音，耳边只有轻轻的晚风声。

　　“走吧，君哥，童组长喜静，不喜欢人打扰”赵统开口说道。

　　“走吧”君惜卿听到赵统的话，微微的点了点头，心中回想着刚刚的事情，向着厢房内走去。

　　..............................

　　夜晚。

　　云家。

　　“嘎~”一声刹车声响起。

　　一辆军用吉普车稳稳的停在了云家门前。

　　“砰~”一声车门关闭的声音。

　　君惜卿站在车旁看着面前的云家大院，脑海中还在回想着之前在四合院中的事情。

　　第二次了，君惜卿心中暗暗念叨，之前为了为秦老师，自己也险些命丧在董仲颖手中，那次幸得美人师傅赶来的及时，而这次，自己又险些命丧在徐盛手中，幸好龙组组长童欣妍出手相救，想到这君惜卿眼中闪过一丝危机，若是下次呢？不可能每次都这么好的运气。

　　“看来要尽快提升自己的修为了，董仲颖，徐盛”君惜卿低头看了看自己的双手，轻声喃喃道，却没发现，自己念叨两人名字时，眼中的戾色一闪而逝，重复清明。

　　云梦瑶从车上走了下来，撇了一眼站在车旁的君惜卿，随手将手中的钥匙丢给门口的卫兵，自顾自的向着云家内走去。

　　“小卿”一声轻笑声响起。

　　君惜卿回归神，抬起头看向门口，只见一身黑衣的夏诗雨，手中握着一截被布料包裹的物件，从门口走了出来。

　　“美人师傅”君惜卿看到夏诗雨，轻笑着迎了上去。

　　“拿着”夏诗雨伸手将手中的物件递了过去，正准备说话，脸色一变，伸手一把抓住君惜卿的手臂，内力轻吐而出，皱着美眸，沉声说道：“你怎么受伤了？”。

　　君惜卿看着眼前关心自己的美人师傅，也没有隐瞒，将之前在四合院发生的事情说了一遍。

　　“徐家，徐盛”夏诗雨放下君惜卿的手臂，脸色铁青的冷声说道，随即转头对着君惜卿说道：“这柄剑，肃杀之气太重，你先看看，我去去就来”说完，双脚点地，一闪而逝，向着道路掠去。

　　“美人师傅，你去那？”君惜卿低头看了看手中被布料包裹的剑，正准备询问，听到夏诗雨的话，抬起头看着夏诗雨夜幕中的背影疑惑的问道。

　　“我的徒弟，不能白白被欺负，你不用担心，我去去就来”冷声传来，夏诗雨的身影，已经不见踪影。

　　君惜卿看着已经消失身影的道路，挺着耳边传来的那句话，心中闪过感动，自从自己拜师夏诗雨以来，她从不曾亏待过自己。

　　“美人师傅，你最希望的是我，修为提升，我必然不会让你失望”君惜卿看着已经没有倩影的夜幕，低头看了看手中被布料包裹着的断剑，转身向着云家大院内走去。

　　.....................

　　京都，徐家。

　　夜色迷人，晚风轻啸。

　　一间阁楼中，一缕檀香，轻飘烟雾，名贵字画挂在墙边，一排书架，靠墙而立，一张方形书桌上，悬挂着几根毛笔，清风轻抚而过，浮动的窗帘，一丝月光透射如屋中。

　　“啧啧啧....”一声声吮吸声，在房间中响起。

　　只见在书桌不远处的一张床榻上，面容方正双眼阴郁的徐盛，赤裸着全身，躺靠在床铺上，一手枕在脑后，一手放在身下，双眼微眯看着上方，眼中透出思索的神色。

　　在徐盛的下身，一具白皙的娇躯，暴露在空气，一双玉腿，跪在床榻上，挺翘着玉臀，双手轻扶着徐盛毛绒的大腿，埋首在徐盛的下身，起伏着臻首，一根坚硬的肉棒，在红唇中不断的徘徊着。

　　童欣妍身为龙组组长，今日为何会突然出现在，四合食府中？难道云家和童欣妍达成了什么目的？今日特地前来看一看那君惜卿？可他不过是人阶七品，虽然进阶快，但是比起文家的文鸳似乎逊色了不少。

　　徐盛享受着身下女人的服侍，脑海中不断的回想着今日在四合食府内发生的事情。

　　“看来，得找个时间探探底了”徐盛深吸了一口气，感受着下身女人的服侍，喃喃了一声，回过神来，低头看向身下的女人，嘴角露出一丝得意。

　　“起来吧，自己坐上来”徐盛缓缓的开口说道。

　　趴在徐盛身下的女子听到徐盛的话，娇躯微微颤抖了一下，缓缓的将口中的肉棒，吐了出来，低声应了一声“是”，双手撑着身体，蹲立了起来，慢慢的抬起头来，向着徐盛的身体轻柔的爬去。

　　若是君惜卿看到这个女人的容貌，恐怕会惊呼起来。

　　这个女人，正是今晚在四合食府中的那上官媚，那个巧笑嫣然，烟视媚行的妩媚女子。

　　只见上官媚轻手轻脚的爬到徐盛的身前，沿着眼前这个双眼阴郁嘴角带着似笑非笑的男子，眼中闪过一丝屈辱，但是却丝毫不敢表现出来，深吸了一口气，伸出玉手，轻柔的握住那根坚硬的肉棒，将肉棒对在自己的身下，娇躯微沉。

　　“唔~”一声轻吟，只见上官媚娇躯一颤，整个人坐在了徐盛的胯下，双手撑着徐盛的胸膛，轻咬着红唇，微眯着美眸，一丝情欲闪过。

　　“还用我教你吗？”徐盛看着上官媚坐在自己的身体上，感受着眼前这个风韵的娇躯，开口说道。

　　听到徐盛的话，上官媚眼中的情欲尽散，感受着那根坚硬的肉棒杵在自己的体内，微微扭动着腰肢，同时伏下身，低下头，伸出身体，轻轻的舔弄着，徐盛的身躯。

　　“斯~”徐盛感受着上官媚的服侍，轻吸了一口气，微眯着双眼，看着眼前的女人。

　　上官媚，当年京都出了名的美人，当年有多少青年才俊拜倒在其裙下，如今还不是成为自己的禁脔。

　　原来十年前，上官媚曾是京都出了名的美人，体态轻盈，柔情娇艳，还是上官家的小姐，曾经艳压京都。

　　当年因为嫁给项家，引得京都众多青年才俊，为之遗憾。

　　只可惜，一次的失败，上官家已经人去楼空，而项家如今只剩下一对孤儿寡母，这位曾经的天之娇女，艳压群芳的上官媚，只能以色侍人。

　　“当年，你挣扎哭泣的那么厉害，如今看来，是不是个笑话？”徐盛看着伏在自己身上轻轻起伏，舌头舔弄的上官媚，想起当年的事情，嘴角轻弧着一丝笑意的说道。

　　趴在徐盛身上，的上官媚俏脸闪过一丝屈辱，眼中闪过一丝杀意，随即，又隐了下去，抬起头，脸色绽放出娇媚的笑意说道：“是啊，当初真的是个笑话”。

　　“动起来”徐盛并没有马上回答，而看着眼前这章十年前就艳绝京都的俏脸，抬起手一把抓住那娇躯胸前两团硕大的玉乳，淫笑着说道：“这几年以来，还是当初在你男人的灵堂上，干你最有感觉”。

　　“唔~”上官媚脸色闪过一丝痛色，这痛，不止是酥胸被用力抓住的疼痛，还有便是当初，自己在丈夫灵堂上，被这个禽兽强暴的痛，然而她却丝毫不敢表现出来，因为她知道越表现出来，这个男人就越兴奋，而是低垂着脑袋，没有说话。

　　“徐盛，滚出来”这时一声娇吒声响起。

　　...................................

　　徐家大门外。

　　一人一剑，一身黑衣的夏诗雨，站在大门前，剑尖直指徐家大门，满面寒霜的开口怒道：“徐盛，滚出来”。

　　“夏诗雨，你什么意思？”这是一个二十余岁的男子，从大门口走了出来，阴沉着脸，看着大门外的夏诗雨冷声问道。

　　“没什么意思，你大哥，欺负了我徒弟，我来讨回公道而已”夏诗雨站在府门外看着眼前的男子，冷声说道。

　　“放屁，夏诗雨你真当我徐家好欺负吗？”男子看着眼前的夏诗雨，眼中闪过一抹青色光芒，抬步走上前，冷声问道。

　　“不敢，我可没有林少将的胆量”夏诗雨也一步跨上前，手中利剑一会，剑尖斜指地面，美眸冷视着眼前的少年冷声说道。

　　男子听到夏诗雨的话脸色，瞬间变得极为难看，十多年前但是虽然自己还小，但是也知道，当年易捷林毅刀劈徐家牌匾，这件事是徐家人心中的禁忌，也是耻辱，正想说话，却被一道冷哼声打断。

　　“是吗？我看夏队长，也想学学林毅，刀劈我徐家牌匾啊？”只见徐盛穿着一声睡衣，从徐家大门口走了出来，看着眼前剑尖斜指的夏诗雨口中冷声说道。

　　“大哥”男子看到徐盛走了出来，开口喊道。

　　“嗯”徐盛点了点头，转头看向夏诗雨冷声问道：“夏队长，深夜剑指我徐家是什么意思？”。

　　“没什么意思，我这人比较护短，你欺负了我徒弟，我就要帮他欺负回来”夏诗雨看着眼前的徐盛，一抖玉手，手中凤鸣剑，发出蒋蒋剑鸣，口中冷声说道。

　　“你徒弟？”徐盛愣了愣，楚家丫头自己脸见都没见到，紧接着脑中闪过之前在四合食府的事，双眼阴郁的看着眼前的夏诗雨，冷声道：“就是那个君惜卿？”。

　　“没错”夏诗雨话音落下，双脚一蹬，持剑向前，向着徐盛劈去。

　　“呛~”一声剑鸣声。

　　只见之前的男子，眼中闪烁着青芒站在徐盛身前，一张绿色盾牌，举在身前，挡住夏诗雨的利剑。

　　“徐康，你这龟壳挺厚的啊”夏诗雨看着挡在自己面前的男子，眼中闪过一丝怒意，举起利剑，默运内力，一瞬间，那柄凤鸣剑的剑刃上隐隐一层流光浮动，猛然劈下。

　　这名青芒异能者，正式守护者中排名仅次于夏诗雨的徐康，见到夏诗雨剑上流光，深知不能硬抗，连忙后退，同时双手一拍地面，口中怒喝道：“万千藤条”，霎时间，无数根藤条，破地而出，向着夏诗雨袭来。

　　“夏诗雨”站在一旁的徐盛，看着前方的夏诗雨，眼中的阴郁更盛了几分，口中冷冷的挤出几个字，双脚一点地面，举起双掌向着夏诗雨袭来。

　　“哄”的一声，只见夏诗雨一剑劈空，前方地面，留下一道裂缝，转头看向身旁，向着自己袭来的藤条，连忙双脚连点，向后退去，手舞利剑，将袭来的藤条一一劈断，余光看到徐盛向着自己袭来，微眯着美眸，抬起玉手，一声娇吒。

　　“梅落枝头”。

　　只见夏诗雨手中飞凤剑，在空中连舞剑花，空中浮现出一朵朵剑花，看似美艳却杀气十足。

　　徐盛看到几朵剑花向着自己袭来，深知自己不过地阶六品，不敢托大，双掌连拍，同时扭身向后倒退。

　　“束缚”这时一声冷声落下，只见站在一旁的徐康，双手在空中一握，只见那漫天的藤条，向着夏诗雨包裹而来。

　　夏诗雨看到藤条笑着自己束缚而来，美眸扫视看了一眼，正在向后撤退的徐盛，一咬银牙，腰肢一扭，闪身上前，在途中不断催动内力，只见凤鸣剑上，衍生出一缕长约寸余的剑气，娇喝一声，向前奋力一刺。

　　“啊~”一声痛呼声响起。

　　只见徐盛胸前绽放点点红梅，一缕血腥的气息，迷漫而出。

　　“大哥”站在一旁的徐康看到徐盛受伤，也顾不得控制藤蔓，连忙上前，一把接住徐盛。

　　一击得手的夏诗雨，没有继续追击，而是此剑站在远处，冷冷的看着被徐康皆在怀中的徐盛，冷声说道：“放心，死不了，我说过，你这么欺负我徒弟，我就这么欺负你”。

　　不远处，一座阁楼内，上官媚站在窗边看着门口处，受伤的徐盛，眼中闪过一丝快意。

　　“夏家丫头，你太放肆了”这时一声愤怒的声音，从门内传来出来。

　　“比放肆，没人比得过你们徐家”夏诗雨站在原地，此剑低垂着美眸，冷冷说道。

　　须发皆白的徐荣，从门口走了出来，看着站在场中的夏诗雨，眼中闪烁着怒意，伸手一挥，怒道：“将她擒下”。

　　“嗖嗖嗖”随着徐荣的一声令下，四道黑影，从门内窜出，立在夏诗雨身旁。

　　随着四个黑影站在夏诗雨身边，夏诗雨顿时感觉娇躯一沉，看着身边四个黑影，感受着那传来的气势，微微的紧了紧手中的利剑，抬起头看向徐荣，冷笑着说道：“徐家主倒是好大的手笔，四个天阶，擒拿我一个地阶”。

　　“拿下你，我倒要问问云天河什么意思，虎组便可来我徐家放肆了？”徐荣看着场中的夏诗雨，心中怒火大盛，当年林毅打上府门，自己动不得他，今日着夏诗雨也打上府门，一个隐世家族，真当我徐家好欺负，向着抬起手，冷声说道：“拿下”。

　　“哈哈哈哈，徐荣兄，何必如此大动肝火啊，和一个小丫头片子一般见识”这是一声爽朗的笑声响起，仿佛从天边传来一般，不见人影，那声音却仿佛在耳边。

　　..................................

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　

　　

　　
第五十章：别人的老婆不心疼


　　沿海市，易捷大厦。

　　“小逸，我就送你到这啦”孙紫站在易捷集团的大门前，看着眼前的少年，笑吟吟的说道。

　　“紫姨，你这也太客气了”林逸尘转头看向这个自己父亲的秘书笑着摆摆手说道。

　　“反正闲着也没什么事，正好下来走走”孙紫伸手捋了捋被微风吹得有些飘动的秀发说道。

　　“今天麻烦紫姨，专门在办公室等我”林逸尘笑着说道。

　　“这说的什么话，今天正好你爸爸去实验室，交代我把东西交给你了，我也正好没什么事”孙紫笑着说道。

　　“嗯嗯，那谢谢紫姨了，我就不打扰紫姨你工作了，就先走了”林逸尘低头看了一眼手中的锦盒，抬起手摆了摆说道。

　　“嗯，路上注意安全”孙紫点了点头笑着说道。

　　“会的，紫姨拜拜”林逸尘点了点头应道。

　　“拜拜”孙紫抬起手轻轻的摆了摆，看着向着停车场走去的林逸尘，待到其身影消失在视野中后，转身向着集团内走去。

　　停车场中。

　　林逸尘走向一辆银色的兰博基尼，伸手打开车门，坐了进去，低头看着手中的锦盒，打开锦盒。

　　只见锦盒中，摆放着一本书籍，在书籍的旁边摆放着一个小型的锦盒，伸手打开那个小锦盒，一阵芳香扑鼻而来，一颗晶莹剔透的丹药呈现在了林逸眼前。

　　林逸尘认识这个丹药，正是启灵丹，自己曾经也曾吃过，看着眼前的启灵丹，嘴角露出一丝笑意，轻声喃喃道：“君姑娘，我说过帮你的”说着脑海中不由的浮现出，君怜妾的倩影，心中不由的跳动了几分。

　　窈窕淑女，君子好逑啊，林逸尘心中轻叹了一声，若说自己对君怜妾没有一点想法，那是不可能的，毕竟爱美之心人皆有之，不过最让他为之沉迷的则是那股淡然的冷艳，说实话，林逸尘见过美女不少，更何况自己的表妹，齐情与孙梦曦，单论其美貌都和君怜妾伯仲之间，不过君怜妾身上那股淡然以及冷艳，在林逸尘初见君怜妾的时候，就感到心动，以及一股莫名的亲近感，不过一开始因为误会，使的他只能平常对待这些，但是前几天荷花湖泊旁的事情，让他感觉到了，君怜妾对他逐渐的改观了，以及那，垂泪愁神的神态，让他感觉到了心痛。

　　“唉，我要是有老爹的那个泡妞技术多好”林逸尘脑海中想着君怜妾倩影，忍不住轻声叹息了一声，对于老爹林毅的事情，自己虽然知道的不多，但是也知道一些，紫姨，自己的母亲齐琪，以及听母亲和姑姑的只言片语，也知道十几年前还有一个姓陈的女子，想到老爹家中红旗不倒，外面彩旗飘然，林逸尘轻笑着摇摇头，子不言父，自己老妈都没说什么，自己这当儿子的更不能说了。

　　改天让老爹教两手，为了未来儿媳妇，相信老爹会倾囊相授，林逸尘心中暗暗念叨，伸手合上锦盒，拿起一旁的书籍，翻开书页。

　　过了一会，林逸尘将书籍合上，缓缓的闭上双眸，气运丹田，一股气劲环绕周身，持续了几分钟，林逸尘才慢慢的睁开双眼，低头看着手中的书籍，苦笑道：“果然异能古武不同修，这刚看一会，就内力沸腾，不过对于异能，这倒是本秘籍”回想着刚刚书中所说的，异能控制，包括怎么使用。

　　想着将书籍放到锦盒中，关上锦盒，放在副驾驶位置，启动车子，操控着方向盘，向着停车场外开去。

　　“也不知道，君姑娘这两天怎么样了，要不打个电话？正好和她说一下异能的事情？”林逸尘操控着方向盘，行驶在道路上，脑海中浮现出君怜妾的身影，心中隐隐有几分期待，同时也想听听她的声音。

　　想着自己前天找表妹齐情拿的电话号码，林逸尘也不迟疑，在方向盘上按了一个按钮，开口说道：“打电话给君怜妾”。

　　“正在打电话给君怜妾”一声机械式的声音响起。

　　“嘟嘟嘟嘟......”。

　　“您好，您所拨打的电话暂时无人接听请稍后再拨....”。

　　“难道在忙？”林逸尘听着车内响起的声音，喃喃自语了一声，却没有再拨打，毕竟他心中还是生怕唐突了佳人，想着一会到了学校再说。

　　然而他却不知道，此时他心中的佳人..............。

　　....................

　　沿海大学，D栋女生宿舍，520寝室。

　　“不要动啊，不就是摸你几下嘛，你全身上下我哪块肌肤没有摸过，操都操过了，有什么大不了的”杨长生看着在自己的怀中不断挣扎的君怜妾，感受着两团玉乳在手中柔若凝脂的触感，淫笑着说道。

　　“放开，放开我”君怜妾感受着自己酥胸被一双火热的手掌握在手中把玩着，脸色连变，心中也知道，自己的哀求没用，双手用力的推搡着杨长生的双手，扭动着娇躯挣扎着，看着竖立在自己眼前的手臂，丝毫没有犹豫，凑上前，一口咬在了杨长生的手臂上。

　　“斯啊~”正在感受着那软弹触感的杨长生一时不查，感觉手臂传来一阵疼痛，连忙抽手后退了少许，低头看向手臂，只见两排细细的牙印正在渗出丝丝的血迹。

　　趁着杨长生后退之际，君怜妾一扭腰肢，脱离了杨长生的怀抱，双手撑着床铺，爬下床，转身向着浴室跑去，因为她也知道，自己此时，身上只穿着一条蕾丝内裤，若是向着门外跑去，那么自己便会走光，无奈之下，只能向着浴室跑去，反锁房门，逃离这个恶魔的凌辱。

　　然而一切都只是君怜妾的想当然，如今她虽然觉醒了异能，但是丝毫不懂得控制，与正常人没有太大的区别，而在她面前的则是古武伴身的杨长生。

　　正在低头看着伤口的杨长生，察觉到君怜妾想要逃离，抬起头，向着君怜妾的方向看去，只见君怜妾赤裸着雪白的玉体，浑身只有一条白色的蕾丝内裤，背对着自己向着浴室跑去，看着那抖动的翘臀，眼中的淫光更甚了几分，双脚一点地面。

　　“啊~”正在跑向浴室的君怜妾，看到杨长生挡在自己面前，来不及停下脚步，一头扎进了杨长生的怀中。

　　“哈哈哈，你这投怀送抱的方式还不错啊”杨长生双手一览，将君怜妾搂在怀中，脚步连点，带着君怜妾闪身到了床铺旁，搂着君怜妾的娇躯，倒在床上，将其压在身下，口中淫笑着说道。

　　“唔~”被压在床上的君怜妾，还未缓过神来，感受娇躯一重，不由的闷哼一声，感受着娇躯被压着，一根坚硬物体定在自己的小腹处，瞬间脸色大变，扭动着娇躯，挣扎着说道：“放开我，放开我”。

　　“放开你，你觉得可能吗？”杨长生感受着身下凝脂软玉的娇躯，深吸了一口那身下少女那娇躯散发出的清新芳香，双手抓住不断推搡着自己的玉手，低头看着眼前两团因为扭动不断颤抖的玉乳，一口含住一团玉乳的豆蔻，舔弄吮吸着。

　　“啊~”正在挣扎的君怜妾感受到玉乳含住，传来一阵酥麻的触感，忍不住娇呼了一声，感受着胸前不断的被舔弄吮吸，一双美眸染上了晶莹的水光，用力的扭动着娇躯，然而被杨长生压在身下，如何挣脱的了，甩动着脑袋，包含着哭腔的声音喊道：“不要，我求求你，不要，我不要，呜呜，不要，你怎么样才能放过我”。

　　“啧~”杨长生吮吸了一下口中的玉乳，抬起头看着眼前梨花带雨的俏脸，耸动了一下身体，淫笑着说道：“放过你，你觉得可能吗？你看，我都硬成什么样了，不记得我当初说的那句话吗？你的心我是不求了，你的身，我要操服了”。

　　“你无耻，下流，混蛋，滚开，滚开啊”君怜妾看着眼前淫笑的男人，感受着小腹处那坚硬的肉棒，听着他口中的话，用力的挣扎着娇躯，悬在床边的玉腿也不断的蹬动着。

　　然而，君怜妾的怒骂挣扎对于杨长生来说丝毫没用只会更加的兴奋，只见杨长生松开君怜妾的双手，从床上站了起来，伸手解开裤子上的腰带，口中淫笑道：“看来你也是等不及了，来，今天让你登上极乐巅峰”

　　躺在床上的君怜妾看到杨长生解开裤腰带，脸色一变，一个翻身，双手抓着床单就要逃离。

　　“这是干嘛呀，等不及要上床吗？”杨长生看着君怜妾双手抓着床单向着床铺内爬去，心中倒也不急，解开腰带的手，抓住裤子的边缘一拉，裤子松脱到腿弯出，一根坚硬的肉棒弹跳而出，在空中微微的颤抖着。

　　君怜妾双手抓着床铺，还未爬行几步，忽然感觉一双手掌握住自己的玉脚，紧接着一阵距离传来，整个人被拉倒了床边，还未来及反应，娇躯一重，一个壮硕的身体，背对着自己压在了自己的娇躯上。

　　“不要，不要，起来，起来”君怜妾趴在床上被杨长生压在身下，双手抓着床沿的柱子，想要抽身，然而力气小的她，如何挣脱的了杨长生，感受到一根坚硬的肉棒，顶在自己的翘臀上，扭动着腰肢，摇晃着翘臀，想要摆脱，口中压抑着哭腔的喊着。

　　“唔，真香啊”杨长生压在君怜妾的玉背上，低下头伸出舌头在那光滑的玉背上，轻轻舔弄了一下，微眯着双眼口中叹息着说道，同时双手沿着君怜妾嫩滑的娇躯缓缓的向着下身抚摸去，感受到那扭动的腰肢处，布料的触感从指间传来，双手捏住君怜妾的白色蕾丝内裤边缘的蝴蝶结，轻轻一拉，那轻薄的布料便松垮的解体，杨长生抓住内裤的边沿，一点点的将松垮的蕾丝内裤缓缓的向外抽拉。

　　“不要，我求求你，不要，呜呜，不要~”君怜妾感觉到自己的内裤被一点点的剥离，包含泪水的眼中闪过绝望，更加用力的挣扎着扭动着，口中哭泣着哀求着，企求奇迹出现身上的恶魔能够放过自己。

　　“唔，啧啧，内裤都这么性感，还这么香”杨长生丝毫没有理会君怜妾的哭泣，将从双腿只见抽离的蕾丝内裤，放在眼前，看着那内裤两边的蝴蝶松解后摊开的轻薄布料，放在鼻腔间嗅了嗅，淫笑着说道。

　　“呜呜呜，无耻，下流，呜呜呜...”君怜妾背对着杨长生虽然看不到，但是自然知道身后的男人，在做什么事情，感受着自己没有内裤包裹的翘臀被坚硬的肉棒紧贴着，扭动着腰肢，一边哭泣着一边双手抓着床柱用力的想将自己的娇躯从杨长生的身下抽出来。

　　“无耻，下流，都无所谓，舒服就行了”杨长生挺着君怜妾的骂声，不当不恼怒，反而淫笑着回应道，说着随手将君怜妾的蕾丝内裤塞进了自己的衣兜里，双手伸到君怜妾的身侧，顺着床铺塞进了君怜妾的胸前，握住那两团被压的扁圆的玉乳，低头在君怜妾的耳边轻呼着气说道：“别动乖乖的，别扭屁股了，虽然挺弹软挺舒服的，但是我硬的难受，要操你”，说着握住君怜妾玉乳的双手，伸出手指，撵住那两粒豆蔻，轻轻一扯。

　　“啊~”正在挣扎扭动的君怜妾，感受到自己酥胸粉嫩的豆蔻传来一阵微痛，忍不住轻叫了一声，抓着床柱的双手，也松开床柱，一下子缩了回来双手护在胸前，抓着在自己胸前作祟的手掌，想要将其拉开，紧接着又到，压在自己背上的男人，扭动着腰部，那根坚硬的肉棒，在自己的翘臀处不断的顶撞着，瞬间脸色一白，更加卖力的扭动着腰肢，不让身后的人得逞。

　　“别动啊，又不是没操过，前天刚玩过你全身的，来，老实点，我爽你也爽”杨长生压在君怜妾的玉背上，看着身下不断扭动的君怜妾，嘴角挂着一丝淫笑，倒也不急，扭动着腰部，感受着自己的肉棒，一会搓在那挺翘的玉臀上，一会滑动在那诱人的股沟中，一会穿梭在那私处的裂缝中的触感，双手任由君怜妾那柔弱无骨的玉手抓着，抚摸着她那娇躯，低下头探到君怜妾的耳边，伸出舌头，轻轻的舔弄着那小巧的耳朵。

　　被杨长生压在身下的君怜妾，丝毫没有察觉到杨长生在戏耍玩弄着自己，感受着翘臀出不断顶撞的肉棒，贝齿紧咬着红唇，一边摆动着臻首，摆脱那在耳边舔弄的舌头，一边用力的挣扎扭动着娇躯，不让那坚硬的肉棒得逞，然而一切仿佛徒劳一般，那肉棒，时不时的顶在自己的翘臀上，或滑动在自己的股沟上，或穿梭在自己私处的娇嫩的裂缝中，倍感屈辱的她紧咬着的红唇一声声哭泣声响起着，包含着泪水的美眸，晶莹的水光，溅落在床单上。

　　随着时间逐渐的推移，铺在床铺上的君怜妾，娇躯的力量也逐渐的流失，扭动挣扎也逐渐的无力，雪白的俏脸上浮现出了一丝红晕，俏脸下的床单，染上了一块被泪水浸湿的水迹。

　　“怎么，没力气了？”杨长生感觉到身下君怜妾的娇躯逐渐的无力，松开含着的耳垂，在君怜妾的耳边，淫笑着说道，说完双手从君怜妾的身下，抽了出来，撑着床铺，站了起来，伸手抓住君怜妾的雪肩，微微一用力将君怜妾的娇躯掰了过来，面向着自己。

　　君怜妾察觉到身上的杨长生起身，正准备抓着床铺逃离，却不上一阵距离传来，整个人翻了个身，看着眼前的杨长生，双手撑着床铺，整个人，想要后退，紧接着，眼前一黑，整个人又被压在了床铺上。

　　“别想太多，我只是想正面操你，毕竟，你被操的时候，那个表情，啧啧，我见犹怜啊”杨长生感受着身下柔软的娇躯，双手沿着那嫩滑的肌肤，抚摸到了君怜妾的双腿处，双手抓住玉腿，微微用力一掰，两腿玉腿被左右岔开着，扭动腰部压了上去，感受着自己的肉棒，滑动在那私处娇嫩的裂缝处，口中淫笑着说道。

　　感受到私处裂缝处一根火热坚硬的肉棒，横在裂缝中，君怜妾，脸色瞬间苍白了起来，原本无力的娇躯，瞬间爆发出一股力量，双手用力的推搡着杨长生的胸膛，扭动着腰肢想要摆脱那根肉棒，包含泪水的美眸，看着眼前的杨长生，摇晃着脑袋，口中哭泣着说道：“不要，不要欺负我，不要，呜呜，不要...”。

　　压在君怜妾身上的杨长生，正准备挺枪入洞，享受这令人着迷的肉体，却没想身下少女的不断的扭动，让他原本挺动的肉棒，没有传来那紧凑蠕动的触感，而是顺着私处边缘大腿根部滑动了下去，感受着肉棒传来的肌肤触感，也不着急入洞，扭动着腰部，享受着身下佳人的大腿根部，与那娇嫩裂缝带来的触感，低着头看着身下佳人，那张冷艳俏脸上梨花带雨楚楚可怜的神色。
　　　　　　
　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再....”这时放在床头的手机，突然响了起来，一曲优美的铃声在寝室中响起。

　　“啊~”突然一声痛呼声响了起来。

　　只见君怜妾原本红晕的俏脸，瞬间苍白，浮现出一抹痛色，秀眉紧皱，微张着红唇，一声呼痛从口中发出，被杨长生压在身下的娇躯，微微的颤抖着，原本推搡着杨长生胸膛的双手紧紧的抓着杨长生的衣服。

　　原来刚刚电话铃声响起，正在扭动挣扎反抗的君怜妾下意识的停下了挣扎的娇躯，转头看向床头边的手机，而压在君怜妾娇躯上的杨长生看到君怜妾停下挣扎，看向手机，也不愿再逗弄身下的少女，扭动着腰部，感受着肉棒顶端滑过那娇嫩的裂缝，腰部一沉，那坚硬的肉棒，瞬间深入到那狭窄的粉洞中。

　　“咔咔咔~”被杨长生压在身下的君怜妾感受着私处传来撕裂般的的疼痛，扭曲着俏脸，雪白的娇躯微微的颤抖着，强忍着那袭来的痛感，一声声咬牙声从红唇中飘出，下身两条被杨长生抓在手中的玉腿，挺立的笔直，一双玉脚的脚趾，紧缩在一起，两条玉腿根处，那雪白的私处中央的裂缝被撑开，两人的下身紧紧的贴在一起，一根坚硬的肉棒陷入在那前天刚被破身还没恢复的粉洞中。

　　“斯~还是这么紧，这么软，真舒服”趴在君怜妾娇躯上的杨长生感受着肉棒传来紧凑与蠕动的快感，忍不住轻吸了一口气，低头看向面前，那皱着秀眉，微闭着美眸，眼角带着泪痕，咬着银牙强忍着疼痛的俏脸，心中闪过一丝凌辱的快感，直起身体，双手顺着光洁的玉腿，抚摸到了腰肢处，双手扣着那盈盈一握的腰肢，扭动着腰部，没有丝毫怜惜身下佳人，缓缓的将肉棒抽出，然后在重重的落下，享受身下那诱人娇躯带来的快感。

　　“嗯啊~痛，啊~”正在强忍着疼痛，还没适应的君怜妾，感觉私处又传来一阵疼痛，忍不住挺起上身，仰着臻首，摆动着满头的青丝，痛呼出声。

　　“痛啊？”杨长生听到君怜妾的痛呼声，双手松开君怜妾的玉腿，握住那两团因为自己抽送摆动着娇躯而颤抖的玉乳，伏下身，低下头，在君怜妾耳边轻声说道：“反正你的心不属于我，以后可能你是别人的，别人的老婆，操起来不心疼”话虽如此，但是还是微微放缓了下身抽送的速度，毕竟如果玩出问题了，那以后还怎么玩。

　　正在忍着疼痛的君怜妾听到杨长生的话，张开美眸，看着尽在咫尺的脸庞，眼中闪过一丝决绝，猛然抓着杨长生衣物的双手用力一拉，张开红唇，向着杨长生的脸庞咬去，然而终究慢了一步，趴在她身上耸动的毕竟不是普通人，而是会古武的杨长生，只见杨长生腰部一挺，身体一昂，躲开了君怜妾的红唇。

　　“嗯唔~”正在闭合红唇的君怜妾，突然嗯唔了一声，整个娇躯颤抖了一下，原来在就她要咬向杨长生是，杨长生一挺腰，下身私处的粉洞内，那根正在穿梭的肉棒，重重的撞击在了粉洞深处那娇嫩的花蕾上，疼痛酥麻，让她忍不住轻哼了一声，娇躯酥软了几分。

　　“啧啧啧，这么急口交我啊，放心，有的是机会让你口交我的，你的小嘴，我可是念念不忘呢”杨长生险些被君怜妾要到也不恼怒，松开一只揉捏玉乳手，伸手一把抓住君怜妾的臻首，重新伏下身将那诱人的娇躯，压在身下，一边扭动着腰部，享受着肉棒传来的极致快感，一边低下头，亲吻在君怜妾的俏脸上，口中淫笑着说道。

　　被控制着臻首，压着娇躯的君怜妾，感受着一张毛绒的嘴唇在自己俏脸上不断的亲吻着，感受着私处传开的疼痛与酥麻感，感受着逐渐酥软无力的娇躯，看着在自己身上不断耸动的杨长生，心中知道自己已经没有任何挣扎反抗的力量，眼中闪过一抹绝望，冷视着尽在咫尺的脸庞，泪水缓缓的从眼角滑落，扭动着脑袋，想要摆脱那控制臻首的手，口中不再求饶，不再痛呼，不再哭泣，有的只是那俏脸因为疼痛，时不时闪过一丝痛色。

　　“啧~别挣扎了，你看看，你的身体越来越软了，啧啧，没想到日常冷艳的你，居然是内媚的体质啊，真是如水做的女人”杨长生看着扭动着臻首，想要摆脱自己手掌的君怜妾，感受着身下那娇躯挣扎的力度越来越小，那香喷喷的娇躯越来越软，那私处的粉洞内一缕缕春水不断的涌出，浇淋在肉棒上，趁着君怜妾不注意，在红唇上亲了一口，仰起头，看着君怜妾口中淫声说道。

　　其实自从上次在天下娱乐城中，杨长生就感觉到了身下佳人的不同寻常，平日里看着冷艳无双，然而娇躯却十分的酥软，就如水作的一般，真正的床上极品尤物。

　　看着眼前淫笑的杨长生，君怜妾想要挣扎，想要反抗，然而越发酥软的娇躯，让她原本推着杨长生胸膛的双手，也逐渐的垂落了下来，扭动着的娇躯也渐渐的无力，美眸冷冷的看了杨长生一眼，缓缓的闭上双眸，泪水不断的从眼角涌出，紧闭着红唇，无声的哭泣着。

　　杨长生看着身下酥软无力的君怜妾，嘴角露出一丝得意的淫笑，不再说话，也缓缓松开了君怜妾的臻首，双手握住君怜妾的玉乳，下低头，一口含住那玉乳顶端的豆蔻，舔弄吮吸着，扭动着腰部，抽送着肉棒，专心的玩弄享受着身下这具令所有男人着迷的肉体。

　　暖风吹动窗帘，这间幽香飘动的宿舍中，挂在墙边的，时钟滴答滴答的走动着，在宿舍右边的床铺上，浑身赤裸的少女，凌乱着秀发，闭着美眸，流着泪水，无声的哭泣着，随着身上男子的耸动，上下摇晃着酥软的娇躯，在少女的娇躯上，一个微黑的身影低着脑袋，吮吸玩弄着那挺翘浑圆的玉乳，扭动着腰部，抽送着肉棒，享受着那迷人胴体带来的快感。

　　时钟的走动声，床铺的摇晃声，啪啪的肉击声，啧啧的吮吸声，在安静的宿舍中谱写着动人心魄的乐章。

　　.............................

　　沿海大学，教学楼。

　　古文学系班。

　　“好了这节选修课就到此为止，各位同学，下课，下周见”一个中年教师，站在讲台上看伸手整理着书本，对着堂下的学子说道。

　　待到教师离开后，教室中的学子，各自收拾着书本，也纷纷，嬉嬉笑笑的走出教室。

　　“情情，老大和逸哥都不在，我送你回宿舍去？”冯胖子整理了一下书本，转头对着齐情说道。

　　“没事的，我们选修课的时间和梦梦姐刚好一样，一会梦梦姐就会过来接我”齐情整理了一下桌上的书本，转头对着冯胖子轻笑着柔声说道。

　　“那行吧，这样也正好梦曦送你回宿舍”冯胖子点了点头，接着说道：“要不要我在这陪你一起等，毕竟，你一个人在教室也不方便”。

　　“没事的，梦梦姐一会就来了，胖哥你先去忙吧”齐情笑着摇摇头说道。

　　“那行吧，那我先走了？你自己注意安全”冯胖子想着昨晚接到的电话，要去城中巷一下，点了点头站起身说道。

　　“嗯嗯，去吧，胖哥拜拜”齐情坐在轮椅上点了点头，摆摆手笑着说道。

　　“嗯，拜拜”冯胖子笑着挥了挥手，转身向着教室外走去。

　　待到冯胖子离开后，转头环视了一眼教室中，就这么一会，教室中已经空荡荡的，只剩下她一人，伸手将桌上的书本放在双腿上，双手抓着轮椅的轮子，转个方向，向着教室外开去。

　　来到教室外，秋日的暖阳照射在身上，齐情享受着那暖阳照射在身上暖洋洋的感觉，看着不远处两个嬉笑打闹的情侣，嘴角不由的挂上一丝柔笑。

　　什么时候我也可以这样的跑动，齐情看着两个嬉笑打闹的情侣，心中暗暗的念叨，紧接着俏脸微微一红，也不知道惜卿在京都怎么样了，没他在身边的感觉，真有点想他了，难道这就是喜，喜欢吗？

　　脑海中不由的浮现出，两人相识的过程，我能摸摸你的脚吗？响起初识的画面，齐情忍不住轻笑了一声，喃喃自语道：“呆瓜”。

　　“哟，什么呆瓜啊？齐大美女这是念情郎吗？”这时一道轻佻的声音响起了起来。

　　齐情听到声音回过神，转过头看去，瞬间脸色一变冷声说道：“是你，你来干嘛？”。

　　“我来干嘛？齐大美女真是霸道，这学校的走廊，我身为学生难道不能走吗？”来者正是之前在教室中羞辱齐情，最后被君惜卿打得吐血的陈武，只见陈武，双手抱胸，嘴角挂着冷笑，一双眼睛充满淫邪的扫视着坐在轮椅上的齐情，走了过来。

　　原来陈武只是正好路过此处，刚好看见齐情，看见齐情身边没有人，便走出声走了过来。

　　齐情看着陈武一双眼睛扫视着自己的身体，脸色一冷，双手抓着轮椅的轮胎，缓缓的转了个方向，冷冷的注视着陈武说道：“可以，学校的路，谁都可以走的”。

　　“哦，确实学校的路谁都可以走，不过我要走的路，被你挡了你说怎么办呢？”陈武转头巡视了一番，发现教室内也没有人，看着落单的齐情，嘴角挂着冷笑，缓缓的抬步走上前说道。

　　“我现在在路的边缘，请问我挡哪里了？”齐情看着逐渐向着自己逼来的陈武，空着轮椅，缓缓的后退，铁青着脸色，口中冷声说道。

　　“没办法我，我也想走边缘”陈武一步步的毕竟齐情，看着眼前已经退到柱子，退无可退齐情，嘴角弧一丝冷笑说道：“齐大美女，你说现在怎么办呢？”。

　　齐情看着站在自己面前的陈武，美眸微微一眯，眼中闪过一丝寒意，口中说道：“我朋友，君惜卿，马上来接我了”。

　　“真的吗？齐美女？”陈武却丝毫没有露出惧色，反而微微抬步，一个跨步到齐情的面前，弯下腰，看着齐情，缓缓的说道：“可是我听说，那个君惜卿，请了一个多月的假，你说他现在怎么来接你呢”说完，看着眼前板着俏脸的齐情，突然抬起手，向着齐琪的胸部抓去。

　　“你...啊~”齐情正准备说话，突然感觉酥胸被手掌握住，本能的尖叫了一声，双手一巴掌拍掉陈武的手掌，护住酥胸，抬起头满眼怒火的看着陈武冷声说道：“你在玩火”。

　　“玩火是吗？”陈武被拍掉手掌倒也无不恼，抬起手放在鼻尖闻了闻，伸出舌头舔了舔，口中淫笑着说道：“啧啧，又弹，又软，还香”。

　　齐情板着俏脸，冷眼看着眼前的陈武，眼中闪过一丝寒光，没有说话。

　　陈武被齐情看的心中有些发束，不过脑海中回想起，之前自己被君惜卿教训的画面，以及徐曼许诺的好处，深吸了一口气，弯下腰，看着眼中闪烁着怒火的齐情，嘴角挂着淫笑的说道：“啧啧，真是漂亮啊，这样貌，这身段，可惜是个残废，不过，我不介意”。

　　“沿海陈氏集团？”齐情看着眼前污言秽语的陈武，眼中的寒光更甚了几分，一字一顿的冷声说道。

　　“唔~真香”陈武深吸了一口气，然后接着说道：“知道我是陈氏集团的少东家，想要投怀送抱？啧啧，可以啊，这样一个美人不亏，还能完成事情”说着抬起手，向着齐情的俏脸摸去。

　　齐情看着伸过来的手，眼中的尽是冰冷的寒意，正准备开口，这是一声娇吒声响起。

　　“你干嘛？”只见走廊的尽头一身水蓝色衣裙的孙梦曦板着俏脸向着齐情走来。

　　陈武听到声音，抬起头看向身后，发现孙梦曦，连忙收回向着齐情摸去的手掌，站起身，转身看向孙梦曦，笑着说道：“孙小姐，我这不是看齐大美女一个人在这，无聊嘛，陪她聊聊天”。

　　他知道孙梦曦是易捷集团秘书孙紫的女儿，而孙紫在易捷的权利之大，仅次于两个总裁，因此不敢太过放肆。

　　孙梦曦冷视了陈武一眼，快步走到齐情身边，弯下腰，柔声问道：“情情，你怎么样，有没有事？”，因为刚刚过来的时候，陈武背对着她，她也看不到陈武的动作。

　　齐情仿佛没有听见孙梦曦的声音，没有说话，只是双眼冷冷的看着陈武，双手紧紧的抓着双腿上的毛毯。

　　“孙小姐，既然你来了，那我就先走了”陈武看到孙梦曦已经来了，知道事不可为，开口笑着转身向着走廊外走去。

　　“情情，你怎么了？”孙梦曦没有理会陈武，看着坐在轮椅上一言不发的齐情关切的问道。

　　齐情看着陈武的背影消失在视野中，缓缓的深吸了一口气，转头看向孙梦曦说道：“没事走吧”。

　　“啊？”孙梦曦愣了一下，紧接着开口问道：“刚刚怎么了？”紧接着眼中闪过一丝寒光问道：“他是不是欺负你了？”。

　　陈氏集团？陈武？坐在轮椅上的齐情，眼中闪过一丝冷光，身为易捷集团的大小姐，虽然娇柔善良，但不是傻子，一次两次，这风该起了。

　　想罢，齐情转头看向孙梦曦，看着她那关切的眼神，轻轻的摇了摇头，柔声说道：“没事，走吧，回宿舍吧”。

　　“哦哦”孙梦曦看着齐情，点了点头，站起身，走到齐情身后，握住把手，推着齐情向着宿舍走去。

　　　　“对了，情情，最近你有静静的消息吗？”。

　　   “没有怎么了？”。

　　“最近，打她电话都没有接，也没看到她人，也不知道她怎么样了”。

　　“应该忙事情吧”。

　　“算了，改天见到问问她，对了，我今天看到一家挺好吃的料理，和小妾说下，今晚我们一起去”。

　　“嗯，好啊”。

　　.......................

　　D栋女生宿舍520寝室。

　　奏响着一声声床铺摇晃的咯吱咯吱声。

　　齐情与孙梦曦口中的君怜妾，此时正凌乱着秀发瘫软在床铺上，绝美艳丽的俏颜上浮现着一抹红晕，一双美眸紧紧闭合着，秀眉紧邹，一滴滴泪水滑落眼角，浑身赤裸的娇躯上，尽是吻痕与口水的痕迹，胸前挺巧的玉乳，被一双微黑的手掌，握在手中揉捏把玩着，原本雪白的乳肉上，浮现着一道道吻痕，有前天的旧吻痕，有今天的新吻痕，酥软的娇躯随着身上杨长生的耸动，不断的上下徘徊着，柔软盈盈一握的腰肢，微微拱起，一双笔直修长的玉腿，被满是腹肌的腰部左右岔开着，大腿根部双腿中央的的私处，呈现出通红的充血，私处中央的一条粉嫩裂缝上，一根微黑的肉棒，随着身上男人的耸动，若隐若现，穿梭在那粉嫩裂缝的粉洞中，随着那来回的抽送，一缕缕散发着淡淡幽香的春水，顺着肉棒的边缘，缓缓的溢出，向着翘臀出那诱人的股沟流去，染湿了翘臀下的一片床单。

　　

　　“嗯...唔...嗯......”随着娇躯越发的酥软，下身疼痛逐渐的消退，只余下淡淡的疼痛与酥麻感，不断侵袭着君怜妾的神经，只见君怜妾微微颤抖着娇躯，贝齿紧咬着红唇，强忍着不让自己发出声来，然而一声声压抑的轻吟声，还是轻微的响起。

　　趴在君怜妾身上的杨长生听到几声细微的轻吟声，松开口中亲吻的玉体，抬起头，看向君怜妾，只见那原本雪白的俏脸，此时红晕一片，一双紧闭着美眸的眼角还悬挂着一滴清泪，贝齿轻咬着的红唇中，一声声细微的轻吟声，偶尔的飘出，嘴角弧起一丝淫笑，低下头，在君怜妾的耳边，淫声说道：“怎么样，是不是，很爽”。

　　躺在床上的君怜妾，听到杨长生的话，脸色更加嫣红了几分，猛然张开双眼，饱含泪水的美眸，带着恨意的看了一眼眼前的杨长生，抿了抿红唇，压抑着口中的轻吟声。

　　“啧啧，我就喜欢看你这样，又恨我，又那我没办法，还得被我操的样子”杨长生看着君怜妾那带着恨意的美眸，心中更加兴奋了几分，扭动的腰部，也更用力了些许，一下一下重重的撞击在君怜妾的私处上，那坚硬的肉棒更是一下下的陷入在那粉洞深处的花蕾中心。

　　“嗯啊~”被接连猛烈撞击到粉洞深处那娇嫩的花蕾，强忍着口中吟声的君怜妾，终于忍不住了，一声娇媚的呻吟声从口中飘出，不过很快，君怜妾又紧紧的闭上红唇，不让自己发出那羞人的声音。

　　“啧啧，这身媚叫，听得我差点射了，果然内媚的美女，叫声，真的能让人想射啊”正在耸动的杨长生听到君怜妾的突然的呻吟媚叫声，险些喷射，连忙一咬舌尖，压制下那股喷射的欲望，低下头看着面若桃花少女，口中淫笑着说道。

　　然而就在这时。

　　“咔啦~”一声钥匙插入门孔的声音响起。

　　“我操，这么快回来”正在玩弄耸动的杨长生连忙停下动作，转头看向房门出，口中喃喃道。

　　正在强忍着娇躯酥麻的君怜妾，听到杨长生的声音，转头看向房门出，满是泪痕的红晕俏脸，瞬间脸色吓得惨白，娇躯更是微微颤抖了起来。

　　....................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　
第五十一章：浴室



　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　“好累哦，正好休息一下”孙梦曦打开房门，转身走到齐情身后，伸了伸懒腰，握住轮椅的把手，推着齐情向着宿舍内走去，口中轻笑着柔声说道。

　　一阵风吹过，“砰~”一声关门声响起。

　　“嗯？什么声音？”坐在轮椅上正准备说话的齐情，听到关门声有些疑惑的看向宿舍内。

　　“应该是小妾吧，她这两天不是身体不舒服请假了吗？”孙梦曦推着齐情向着宿舍内走去，微微皱着琼鼻，嗅了嗅，有些疑惑的开口说道：“什么东西香香的？”。

　　“是啊，有股淡雅的清香”坐在轮椅上的齐情也嗅了嗅空气中幽幽馨香，有些疑惑的说道：“小妾喷香水了？”。

　　“应该是吧？”孙梦曦推着齐情走了进来，看到左边床铺上有些凌乱的被褥，床下的地面上还有着一件撕破的睡裙，有些疑惑的松开，轮椅的把手，走了过去，蹲下身，地上的睡裙，抬起头一双湛蓝色的美眸正好看到被单上一块湿润的痕迹，走上前伸出玉指摸了摸，放在鼻尖嗅了嗅，站起身转身走到齐情身后，推着齐情向着书桌走去，口中笑吟吟的说道：“应该是小妾刚好香水洒了，难怪会香香的”。

　　“这个香水气味不错，问问小妾哪里买的，对了这衣服怎么破了？”齐情点了点头，转头巡视了一圈宿舍，并没有发现君怜妾身影，看到孙梦曦手中破裂的睡裙有些疑惑的问道。

　　身为处女的孙梦曦和齐情，平日里也没有接触过那些，就算使用电脑时偶尔跳出的那些画面也是脸红心跳的立马关掉，哪里懂得，更不知道孙梦曦刚刚纤纤玉指所触碰的并非是香水，而是小妾那情动的春水。

　　“不知道，刚刚关门声，应该是小妾去浴室了”孙梦曦摇了摇头，抬步走到浴室，伸手轻轻的敲了敲门，开口问道：“小妾，小妾”。

　　浴室中。

　　安静的浴室中，可清晰的听到急促的呼吸声。

　　只见浴室内，杨长生搂着浑身赤裸的君怜妾，背靠在浴室门上，原来听到钥匙插入门孔的声音时，杨长生脑海中思索了一番，也不愿这么快便被曝光，毕竟这间宿舍中还有一个易捷秘书的女儿，面对孙梦曦，一个闹不好，那么反而惹得一身骚，于是刚刚开门的瞬间，电光火石之间，一把搂住躺在床上的君怜妾，气运丹田，施展身法，双脚连点，一个闪身，躲进了浴室中。

　　听着外面两人的谈话，杨长生嘴角不由的弧起一丝邪笑，那可不是什么香水，可比香水珍贵多了，同时心中不由的微微松了口气，幸好自己刚刚强上君怜妾的时候，并没有脱下衣物，就连裤子，目前也是挂在腿弯出，不然的话，恐怕门外的两个少女，在不懂，也能猜想到什么。

　　“笃笃笃...”敲门声响起。

　　“小妾，小妾..”孙梦曦的声音，从门外传了进来。

　　杨长生低头看向怀中的君怜妾，只见其躲在自己怀中，双眸紧闭着，俏颜如雪，双手紧紧的抓着自己的衣襟，那迷人的娇躯止不住的颤抖着，可能源于惊吓的原因，杨长生能够清晰的感受到，那根陷入在那诱人粉洞的中的肉棒，被那蠕动的嫩肉，剧烈的收缩着，挤压着，忍不住清晰了一口气，听着门外依旧的叫喊声，探止住心中的火热，探下头，在君怜妾的耳边，轻声淫笑着说道：“叫你呢，在不应声，她们可能以为你出什么事了，一会拿钥匙来开门，可就好看了”。

　　躲在杨长生怀中，心中正在害怕，惶恐，担心的君怜妾，听到杨长生的话，心中一惊，是啊，若是梦梦一会发现我没有出声，会以为我发生了什么事，那到时候拿钥匙开门...，想到这君怜妾心中更加的担忧了几分，少女的心就是如此，她恨杨长生恨不得他立马死掉，但是自己的这些难堪事情，也不愿意被人知道......。

　　“小妾，小妾，你怎么了？不说话啊？出什么事吗？”站在门外的孙梦曦没有得到回应，心中不由的有些担忧，毕竟君怜妾这两天身体不舒服，精神状态也很差，万一出了什么事，想到这孙梦曦的语气更是焦急关切了几分。

　　“梦梦姐，小妾怎么了？”这是书桌边坐在轮椅上的齐情，听到这边的动静，控制着轮椅转了个声，开口关切的问道。

　　“不知道，小妾这几天身体不舒服，不会是晕倒了吧，我去拿钥....”孙梦曦看着紧闭的卫生间门，紧皱着秀眉，准备转身去拿钥匙。

　　“我，我没事”这是卫生间内传出，一声微微颤抖的声音，打断了孙梦曦的话。

　　浴室内，君怜妾整个人犹如树袋熊一般挂在杨长生身上，一双玉手紧紧的抓着杨长生的衣襟，美眸闪烁着害怕担忧的神色，一脸紧张的看着眼前的浴室门，轻启的红唇，还在微微的颤抖着。

　　看着怀中君怜妾因为紧张害怕而不断颤抖着娇躯的杨长生不由的咽了咽口水，此时的君怜妾与平时那冷艳淡然完全不同，一股无助惶恐，在配上那晶莹闪烁的美眸，微启轻合的红唇，在感受着自己在她紧张之下，无意识搜索的粉洞，肉棒被蠕动的嫩肉不断的挤压的快感，使得杨长生恨不得将起按在墙壁上，肆意玩弄，不过也知道，如今孙梦曦就在门外，而君怜妾又是内媚体质，万一惊吓惶恐之下，她叫出声，那么就算外面的孙梦曦，在不懂，看着那凌乱的床铺与破碎的睡裙，总会联想到什么，因此强压下心中的欲望，静待时机。

　　“哦，刚刚这么没有声音啊，身体不舒服吗？要不要我一会带你去看下医生？”门外的孙梦曦听到君怜妾的声音，停下了去拿钥匙的脚步，站在门外关切的问道。

　　挂在杨长生身上的君怜妾，察觉到门外的孙梦曦没有继续坚持去拿钥匙，心中微微松了一口气，紧接着又听到孙梦曦说要带自己去找医生，放下的心又提了起来，连忙出声说道：“不，不用了，我，我没事了，没事了”。

　　“真没事？对了你的睡裙怎么破成这样了？这都破成两瓣了”门外的孙梦曦低头看了看手中的睡裙，开口问道。

　　怎么破成两瓣了？听到门外孙梦曦的话，君怜妾回过神，感受着自己被搂在怀中的娇躯，抬起头，只见杨长生嘴角邪笑的看着自己，感受到自己的娇躯和杨长生紧紧的贴在一起，下身私处的粉洞内那肉棒深深的陷入在自己的身体里，眼中一冷，贝齿轻咬红唇，抓着衣襟的手，推着杨长生，扭动着娇躯就要下来。

　　“别动，外面的孙梦曦可不傻，你想让她看到你现在这样吗？”杨长生看着怀中无声挣扎的君怜妾，经过刚才君怜妾的表现，自然猜想到了少女的心思，知道她不敢也不想，让人发现她在宿舍被人奸污的事情，搂着她娇躯的手更是紧了几分，伏下身，在君怜妾的耳边轻声说道。

　　“唔~”正在挣扎的君怜妾，突然脸色一红，轻咬着红唇的檀口中，飘出一缕出蚊声轻吟，娇躯微微的颤抖了几下，原来刚刚杨长生伏下身的时候，那深入在私处粉洞内的肉棒，蠕动几下，让原本就内媚之体极为敏感的她，险些轻吟出声，听到耳边传来杨长生轻呼气息的声音，心下一凛，不敢在挣扎。

　　“笃笃笃...”几声敲门声。

　　“小妾？小妾？”门外的孙梦曦没有得到回应，敲了敲浴室的房门，开口叫道。

　　“啊？”听到敲门的君怜妾心中吓了一跳，连忙转头看向房门，连忙出声说道：“那个，我，我刚刚，刚刚在宿舍，没，没注意，睡裙，睡裙一不小心，被，被绊倒了，然后就，就破了”。

　　“哦，这样啊”门外的孙梦曦看了看手中的睡裙，倒也没有怀疑，毕竟这睡裙轻薄如蝉翼，自己曾经也绊到过，微微一用力就破了，接着开口说道：“对了，小妾，今晚我们一起去吃料理，我今天看到了一家不错的料理店，晚些，我们一起去尝下味道”。

　　“哦，好，好啊”浴室内的微微颤抖的声音传了出来。

　　“那好吧，你先洗漱吧，不打扰你了，一会出来在说”孙梦曦挺着浴室内的声音，有些疑惑的微微皱了皱眉头，转身向着宿舍中走去。

　　“梦梦姐，怎么了？”齐情看着孙梦曦皱着眉头走了过来，开口问道。

　　“没什么，只是感觉小妾今天怎么有点奇奇怪怪的”孙梦曦一边向着君怜妾的床位走去，一边有些疑惑的说道。

　　“可能是这几天她身体不舒服吧”齐情笑了笑柔声说道。

　　“应该是吧，她刚刚说话什么都有点颤抖，晚上吃完饭，带她去看下医生吧”孙梦曦回想着刚刚君怜妾的声音，摇了摇头，伸手将手中的睡裙放在了君怜妾的床铺上，看着凌乱的床铺，皱了皱眉头，伏下身，伸出玉手般君怜妾整理着床铺。

　　“说来也奇怪，惜卿医术那么好，小妾却一点医术都不懂”齐情向着君怜妾，脑海中不由的浮现出了君惜卿，微红着俏脸，柔声说道。

　　“我听小妾说，惜卿的医术，是一个老人教的，你也知道那群人思想都比较老化，最注重的就是师徒传承，况且，家里有个会医术的了，自己再去学，不是受罪，医书那么多”孙梦曦一边整理着君怜妾的床铺一边开口说道。

　　“说的也是，真不知道叫惜卿的那个老人是什么样的人，能教出这样的徒弟”齐情想了想点了点头，美眸露出一丝好奇的柔声说道。

　　............

　　而此时卫生间内。

　　“你的心跳好快啊”搂着君怜妾的杨长生，挺着门外聊天的声音，感受着怀中佳人的心跳声，搂着君怜妾的右手微微用力了几分，抬起左手放在了君怜妾的左胸上，揉捏着那软弹的玉乳，探过头，在君怜妾的脸颊旁，伸出舌头轻轻的舔了舔，轻声的说道。

　　正在担心门外的君怜妾感受到自己的酥胸被握在手中揉捏，听着耳边传来杨长生的声音，回过神，扭过头，避开杨长生的舔弄脸颊的舌头，冷着俏脸，抓着衣襟的手用力的推着杨长生，口中冷声说道：“放开”。

　　“你其实可以在大声一点”杨长生看着怀中俏颜冷凝的佳人，却丝毫没有放开她的意思，自从刚刚摸清了君怜妾那生怕被人发现的想法，杨长生自然不准备放过那种充满刺激的想法，一手搂着君怜妾，一手揉着那软弹的酥胸，探过头在君怜妾的耳边淫笑着说道。

　　“你...”君怜妾也不傻，自然听得懂杨长生的意思，若是自己大声一点说话，那么门外的孙梦曦齐情便会发觉，看着自己胸前的酥胸被他抓在手中肆意的玩弄着，松开抓着衣襟的手，伸手抓住那胸前的作祟的手掌，向一旁推开，口中冷声说道：“你还想怎么样，放开”。

　　杨长生被君怜妾推开握着玉乳的手，也不恼怒，听着耳边门外两个谈论君惜卿的少女，嘴角弧起一丝淫笑的在君怜妾耳边说道：“你说门外两个美女在谈你弟弟君惜卿，我在这里面干他姐姐，是不是很刺激啊？”。

　　正在推搡挣扎的君怜妾听到杨长生的话，脸色一变，秀眉横竖，口中冷声斥道：“无耻，下流”说着不知道哪里伸出一股力气，用力推推，将眼前的杨长生推开。

　　杨长生没有丝毫防备，猝不及防之下，被君怜妾推了一个踉跄，两人紧贴着的下身，一瞬间分开，只听见“啵~”一声轻响，一根坚硬的肉棒，竖立在空气中，闪烁着晶莹的水光。

　　“嗯唔~”推开杨长生的君怜妾，只感觉下身私处传来一阵酥麻，玉腿一软，整个人向着浴室门倒去，红唇中不由的轻飘出一声轻吟，。

　　“砰~”一声响声。

　　只见君怜妾整个人斜靠在了浴室门上，脸色绯红，双手撑着门框，就要起身。

　　然而还未起身，只感觉娇躯一轻，整个人又被杨长生搂在了怀中。

　　“放开我”君怜妾感受着自己被紧搂住，扭动着娇躯，转头怒视着杨长生开口低声的说道。

　　“小妾，怎么了？摔倒了吗？”这时门外传来孙梦曦的声音，原来在门外正在聊天的齐情和孙梦曦两人听到门声，以为君怜妾因为身体不舒服，摔倒了，孙梦曦连忙跑过来询问。

　　“没，没有”君怜妾听到孙梦曦的声音，美眸中的怒色，瞬间变成的惶恐，害怕，生怕被外面的孙梦曦，齐情察觉到，连忙开口说道。

　　杨长生看着眼前的君怜妾，看着那美眸中从怒视，变成惶恐与害怕，心中有的闪过一个想法，嘴角淫笑着低下头对着君怜妾轻声说道：“你说，我要是开门，让她们看到我们这个场面，会怎么样呢？”说着抬起一只手，向着门把摸去。

　　正在担忧门外孙梦曦和齐情会察觉的君怜妾听到杨长生的话，心中更是吓了一跳，连忙举起双手拉住杨长生的手臂，转头看向杨长生，美眸中闪过一丝哀求，微微摇晃着脑袋，口中惊呼道：“不要”。

　　“什么不要？”站在门外的孙梦曦听到君怜妾的话，有些疑惑的开口问道。

　　杨长生哪里会真的去开门，只不过是吓吓君怜妾而已，看着怀中哀求着美眸看着自己的君怜妾，嘴角淫笑着缓缓收回手臂，双手一把揉住君怜妾的腰肢，转头看向一旁的浴室柜，眼中一亮，搂着君怜妾的腰肢，向着浴室柜的方向走去。

　　此时的君怜妾哪里思考的到，杨长生想要干嘛，看到杨长生没有继续去开门，心中微微松了一口气，其实若是平常时候，君怜妾未必会着了杨长生的道，只不过，如今在浴室这种隐蔽的空间，以及门外的孙梦曦和齐情，再加上她也不过是个初经人事的少女，心中的第一担忧就是自己的声誉，才会被杨长生抓住了机会。

　　“小妾，你怎么了？”门外的孙梦曦没有得到回应，开口接着问道。

　　“没，没什么，刚刚，刚刚我，我脚滑了一下，没事，没事的梦梦”听着耳边传来孙梦曦的声音，君怜妾回过神来，连忙开口应道，话刚说道一半，只感觉娇躯一重，整个人上半身在被压在了浴室柜的洗脸盆上，抬起头看着镜子中，自己上半身被压在洗脸盆上，杨长生站在自己的身后，一只手压着自己的玉背，一只抓着自己的一条玉腿，抬起来，脸色瞬间一边，瞬间想到了身后的杨长生想干嘛，用力的扭动着腰肢，摇着脑袋，美眸哀求的，低声说道：“不要，不要”。

　　“哦，那你要注意一下，不要摔倒了”门外的孙梦曦听到君怜妾的声音，开口说道，接着想到这几天都没有见到戚文静，想了想开口问道：“对了，小妾，这几天你有联系到静静吗？”。

　　站在君怜妾身后的杨长生哪里管身下佳人的哀求，听着门外孙梦曦的声音，在低头看着身下扭动着腰肢，挺翘的玉臀在自己的下身晃来晃去，以及君怜妾那充满哀求眼神，一股刺激的快感，从心中浮现，松开抓着君怜妾玉腿的手，摁在了那不断摇晃的雪白翘臀上，一挺腰。

　　“嗯唔~~”正在挣扎君怜妾，只感觉下身私处一疼，紧接着一根坚硬火热的肉棒，仿佛穿透娇躯一般，深入在自己娇嫩的粉洞中，原本正在摇晃的脑袋，高高的昂起，一声闷哼的轻吟声，从红唇中飘出。

　　“什么？”门外的孙梦曦听到君怜妾的声音，有些疑惑的开口问道：“小妾你刚刚说什么？我没听清楚”。

　　“斯~”站在君怜妾身后杨长生，看着眼前趴在浴室柜上，仰着脑袋，发出一声轻吟的少女，感受着下身肉棒被那紧凑蠕动的粉洞，紧紧包裹着的快感，忍不住轻吸了一口气，听着耳边传来传来孙梦曦的声音，心中的快感更胜了几分，松开按着君怜妾翘臀的手，顺着那滑嫩的抚摸到了君怜妾的身前，握住一团垂放在洗脸盆中的玉乳，一边揉捏感受着手心传来软弹的触感，一边缓缓扭动着腰肢，抽送着那不被粉洞不过吮吸蠕动的肉棒。

　　趴在浴室柜上的君怜妾，此时心中又急又怒，然而背对着杨长生，自己的玉背还被一只手压着，根本反抗不了，只能眼睁睁的看着镜子中的自己，被对方犹如骑马一般的玩弄着，感受着私处粉洞内那根坚硬火热不断穿梭的肉棒，以及不断传来的微痛感与酥麻感，紧咬着红唇，不让自己发出声来，听着门外孙梦曦的声音，记得险些哭出声来，却不敢让孙梦曦有丝毫的察觉，强忍着娇躯的酥麻，颤抖着声音开口说道：“没，没事，没事”。

　　“嗯？什么没事？”门外的孙梦曦听到君怜妾的回答，愣了一下，有些疑惑的问道。

　　正在强忍着娇躯酥麻，扭动着身体，紧咬着银牙，玉手紧抓着浴室柜边缘，扭动着身体，想要摆脱杨长生的君怜妾，听到孙梦曦的问话，心中一惊，这才想起，孙梦曦刚刚是问自己又没戚文静的下落，连忙开口接着说道：“没，没有，我，我也没有，联系到静静，嗯~”话音刚落下，一声压抑的轻吟声飘了出来，紧接着娇躯剧烈的颤抖了起来。

　　“斯~”正在抽送玩弄君怜妾娇躯的杨长生感受到下身深入在粉洞内的肉棒，被娇嫩的肉褶，剧烈的收缩挤压着，紧接着一汪温热春水浇淋自己的肉班上，让他忍不住深吸了一口气，低头看向身下，只见君怜妾，此时雪白的肌肤，浮现出一抹桃红色，那诱人的娇躯酥软的趴在浴室柜上，剧烈的颤抖着，一声声压抑蚊声的喘息声在耳边响起，高潮了？杨长生看着身下不断颤抖的君怜妾，脑海中向着，转头看了看紧闭的大门，随即嘴角露出一声淫笑，松开压着君怜妾玉背的手，顺着嫩滑的肌肤，抚摸到了君怜妾的双腿之间，轻轻一抹，伏下身，趴在君怜妾的玉背上，抬起手放在君怜妾的面前，低头在她的耳边，轻声说道：“啧啧啧，真骚啊，你看看水这么多，怎么样是不是很刺激，这么快就高潮了”。

　　“哦，静静也真是的，有什么事情不能和我们说的，有困难我们一起帮忙想办法解决，现在联系也联系不上，唉~”站在门外的孙梦曦，自然也听到了浴室内传来的那声轻吟声，不过未经人事还是处女的她，平时就连上网时偶尔跳出来的网站，都脸红心跳的立马关掉，哪里能想到那是什么声音，也没多想，叹了口气说道。

　　“是啊，梦梦姐，要不找个时间，我们去她家找她一下吧”这是齐情的声音响了起来。

　　“也行，那我们今晚吃完饭，顺道过去看下”孙梦曦想了想点了点头，转头看向浴室的房门开口说道：“小妾，你先洗漱吧，晚上我们吃完饭一起去静静家看下哈？”。

　　浴室中。

　　沉浸在巅峰中的，君怜妾娇躯酥软的趴在浴室柜上，仰着通红的俏脸，微闭着美眸，一双笔直的玉腿，弯曲的靠在浴室柜边上，两只玉手紧紧的抓着浴室柜的边缘，贝齿紧咬着红唇，强忍着那呼之欲出的呻吟声，闪动着鼻翼，剧烈的喘息着，听到耳边传来杨长生的声音，深吸了一口气，缓缓的睁开美眸，紧接着脸色一遍，只见眼前一只晶莹闪闪的手掌，一缕淡淡的幽香不断的瞟向鼻腔，回想到刚刚听到的话，扭过头看向身后淫笑的杨长生，秀眉一竖，正要开口，这时门外传来孙梦曦的声音，连忙闭上红唇，转头看向浴室大门，喘息着气息，颤抖着声音开口说道：“嗯，好，好的”。

　　杨长生看着身下微微颤抖着娇躯，喘息的君怜妾，还要应付着门外的孙梦曦，眼珠子一转，抬起脚步，后退了一步，将肉棒从君怜妾的粉洞中抽了出来。

　　“啵~”一声轻响。

　　只见趴在浴室柜上的君怜妾，娇躯颤抖了几下，整个人酥软的趴在浴室柜上，同时心中微微松了口气，喘息着，双手松开浴室柜，正要爬起来，这是一直手臂，环绕过娇躯，将君怜妾一下抱了起来。

　　“嗯，那小妾我就不吵你洗漱了，我先去定下日料店，然后晚上一起去静静家”还未等君怜妾说话，只听到门外再次传来孙梦曦的声音。

　　“嗯，好，好的”被杨长生抱在怀中的君怜妾，扭动着娇躯，想要摆脱，然而内媚的她，此时的娇躯酥软的犹如一团棉花，丝毫没有任何力气，那软绵绵的挣扎在她那迷人的娇躯上，更显得诱惑，却不得不一边扭动着娇躯，一边应付着门外的孙梦曦，听到门外孙梦曦走远的声音，无力的双手推搡着他的胸膛，摇着脑袋说道：“放开，放开我”。

　　杨长生搂着君怜妾的娇躯，感受着柔软无力的娇躯，在怀中扭动，走到马桶旁，将君怜妾放了下去，看着俏脸还残留着潮红的君怜妾，心中的浴火更盛了几分，双手抓住那并在一起的玉腿，一左一右的掰开，一沉腰部，感受着那熟系的紧凑蠕动感，口中吸着凉气说道：“你刚刚爽了，我可还没爽过呢，斯，真紧，真软”说着松开双手一把抱住那迷人的娇躯，耸动着腰肢，抽送着肉棒。

　　“嗯唔~”正在挣扎扭动着君怜妾，只感觉私处传来一阵疼痛，紧接着一根坚硬的肉棒深入到自己的体内，忍不住轻吟了一声，紧咬着呀，转头看向门外，听着门外孙梦曦和齐情闲聊的声音，知道她们现在在宿舍中，没在门口，心下微微松了口气，然后看着眼前在自己身前不断耸动，低着头吮吸着自己玉乳的男人，眼中闪过恨意，强撑着酥软的娇躯，不断的挣扎着，一咬牙，抬起双手，向着杨长生的脸庞抓来。

　　“啪~”一声轻响，只见杨长生头也不抬，舔弄着君怜妾的玉乳，伸出手一把抓住那双向着自己脸庞抓来的双手，向后一昂，扭动着腰肢抽送着肉棒，享受着身下这个恨自己又无力反抗的少女肉体。

　　“放开我”君怜妾被控制住双手，那娇躯随着杨长生的玩弄抽送，越发的酥软，看着眼前肆意玩弄自己的男人，一双美眸染上了晶莹，泪水从眼角滑落，口中压抑着哭腔的低声说道。

　　“你老实点，别想着反抗，现在这种情况，你最好的是配合，不然动静大了，外面的两个美女，察觉到了，不是你想的吧？”杨长生吐出口中的玉乳，抬起头看着俏脸上梨花带雨的君怜妾，一边扭动着腰部，享受着粉洞的紧致蠕动，一边淫笑着说道。

　　君怜妾听到杨长生的话，心中一凛，俏脸微微变色，确实，宿舍的浴室距离宿舍不过一两米，若是自己反抗闹出动静那么？想到这君怜妾通红的俏脸瞬间雪白了几分，看着眼前不断耸动的男人，知道自己现在已经没有任何办法反抗，美眸充满恨意的看了一眼邪笑的杨长生，缓缓的闭上双眸，酥软着娇躯瘫在马桶上，不再说话，只希望这一切快点结束。

　　“聪明人”杨长生感受着身下越发酥软的娇躯，看着眼前逐渐放弃反抗君怜妾，忍不住轻声赞道。

　　看着任由自己摆布的诱人娇躯，心中的欲火更胜了几分，不管是当初的迷奸，还是之前宿舍的强上，眼前的君怜妾，一直以来都是反抗，而如今在这种情况下，她只能期望着自己尽快结束对她的凌辱，只能任由自己摆布，想到这着杨长生听着门外孙梦曦和齐情闲聊的声音，更加兴奋了几分，随手放开君怜妾的玉手，双手一手抬起君怜妾的玉腿，一手握住那因为抽送不断抖动的玉乳，扭动着腰肢，享受着身下女神带来的快感。

　　瘫软在马桶上的君怜妾听到杨长生的话，紧闭着美眸的俏脸上，秀眉皱了皱，感受着自己的玉腿被勾在他的臂弯，玉乳被他握在手心把玩，下身粉洞不断传来疼痛与酥麻的感觉，心中闪过一丝凄苦，如今这种情况下，自己只能如此，希望快一点结束，眼角的泪水不断的滑落脸颊，顺着精致的俏脸，滴落在胸前。

　　......................

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第五十二章：幽闭空间内的君怜妾



　　沿海市，沿海大学，停车场。

　　“嘎~”一声刹车声。

　　一辆银色的兰博基尼稳稳的停在了停车场。

　　“砰~”一声车门上。

　　林逸尘手捧着锦盒从车下来，转头环视了一眼停车场，转身向着学校内走去。

　　“要不要在打个电话呢？”林逸尘一边走着心中一边思索着，从口袋中掏出手机，有些犹豫不决，生怕唐突了佳人，毕竟人家如果没有接电话，一直打的话，似乎也不太好。

　　“这晚在街中，遇见心中的她，两脚决定不听叫唤，跟她回家，深宵的冷风，不准吹去她，她那幽幽眼神，快要对我说话.....”就在林逸尘犹豫不决的时候，手中的手机铃声响了起来。

　　君姑娘打电话来了？林逸尘听到铃声眼前一亮，心中有些期待的转头望去，紧接着脸色一澹只见手机上显示着“老爸”两个字。

　　手指在屏幕上划拉了一下，放在耳边。

　　“爸~”林逸尘抬起头看着的道路，开口喊道。

　　“臭小子，你要的东西，你紫姨交给你了吧”林毅的声音从电话里传来。

　　“嗯，给我了”林逸尘低头看了一眼手中的锦盒，应声说道。

　　“怎么一副半死不活的样子，说话有气没力的”林毅挺着电话里儿子传来的声音，开口问道。

　　林逸尘挺着电话里老爹的声音，突然眼前一亮，对呀，老爹当年纵横情场，那个姑姑和妈妈口中的姓陈的阿姨，如今的孙紫阿姨，还有自己的老妈齐琪，而且老妈还不介意....越想林逸尘觉得越对，脑海中不由的浮现出，君怜妾那白衣素雅的样子，心中更是更加心动了几分，算了大不了被老爹取笑一下，一咬牙，开口弱弱的问道：“爸，那个，那个，我有件事想问问你”。

　　“嗯？什么事，吞吞吐吐的？”林毅挺着电话那个头儿子犹豫不决的声音开口问道。

　　“那个，那个，那个....”事到临头林逸尘又有些吞吞吐吐的不知道怎么说出口，毕竟这种事情很少人会和父母沟通的。

　　“你小子，那个，那个半天，到底想说什么啊？”林毅听着电话里儿子犹犹豫豫的声音，自己儿子从小到大，都没这样，等等，这小子现在也十八岁了，正是青春年少的时候，不会是.....，想着有些疑惑的问道：“臭小子，你不会是有喜欢的人了，然后不敢说吧？”。

　　“那个，是的”林逸尘听到电话里老爹的问话，心中仿佛松了一口气，弱弱的说道。

　　“喜欢就去追啊，吞吞吐吐娘们唧唧的像什么话”林毅听着电话里儿子的声音，笑骂着说道。

　　林逸尘听着电话里老爹的声音，深吸了一口气，定了定心神，反正老爹已经知道了，那就直接问了，想着开口问道：“但是，我不知道人家怎么想的啊”。

　　“怎么想个毛啊，喜欢就去追，大不了就失败了，你又不损失什么”林毅的笑骂声从电话里传来。

　　“可是会不会唐突了佳人”林逸尘有些不确定的说道。

　　“唐突个屁”林毅笑骂了一声，接着故作神秘的说道：“有一个快捷的办法”。

　　“什么办法？”林逸尘一听老爹说的快捷办法，眼前一亮，连声问道。

　　“实在不行，先上车后补票，然后温水煮青蛙，女人都是感性的，你一边煮一边撩，她就算是冰块，也总会被你融开，到时候就水到渠成了”林毅脑海中想着自己曾经年少的时光，嘴角含笑着说道。

　　“先，先上车，后，后补票？”林逸尘听着电话里老爹的知识理论，瞬间傻掉了，愣愣的开口问道：“爸，你对我妈，紫姨不会也是这样吧？”。

　　“咳咳，臭小子，你说什么呢”林毅听到儿子的问话，脸上闪过一丝尴尬的咳了咳，沉声说道。

　　“没什么，没什么”林逸尘听着电话里传来的沉声，连忙否认道。

　　“反正就那句话，喜欢就大胆些，别怂的一批，这样只会让女生更看不起你，觉得你没有男子气概，该强硬的时候就强硬，该柔情的时候就柔情，把握好中间度，不要跟舔狗一样往上贴，也不要像智障一样，装傻逼风度，时柔时刚，女生其实很容易泡的”林毅想了想，循循善诱的教导其儿子来。

　　“就，就这样？没了？”林逸尘挺着电话老爹的经验传授，有些咂舌的问道。

　　“废话，不然呢？咳咳，这种事情，只能意会，自己领悟，你爹我能教的只有这么多了”林毅咳了咳说道。

　　“哦哦，那老爹我再问你个事，我之前打了一个电话她没接，也没回我，我现在还要不要再打一个？”林逸尘点了点头，继续开口问道。

　　“人家女生对你什么感官？”林毅直接开口问道。

　　“那个，咳咳，一开始有些误会，不过前段时间好很多了，没有像之前那样了”林逸尘讪讪的说道。

　　“什么误会，什么这样那样，说清楚点”林毅听得一脸懵逼，开口问道。

　　“那个就是当初....”林逸尘想了想，便将当初医务室误会与前两天自己救下开导君怜妾的事情，简单说了一下。

　　“哦~”电话那头的林毅听了儿子的话，想了想说道：“那个女孩子，会想不开，应该遇到什么事了，而你又救下了她，然后还开导她，臭小子可以啊，这路数挺不错的，这段时间，是那个女生心灵上最脆弱的时候，臭小子，这时候不趁虚而入，你等着黄花菜凉透啊”。

　　“趁，趁虚而入..”林逸尘听着电话里老爹传来的话，抽了抽眼角，结结巴巴的开口说道，老爹用词怎么这么流氓？

　　“废话，这段时间，女生最脆弱的时候，在这种时候女生是最敏感，最容易撬开她心扉的时候，你这时候去泡她，事半功倍”林毅笑骂着说道。

　　“事半功倍？”林逸尘听着老爹的话，心中暗暗琢磨了一下，开口应道：“好吧，老爹我知道了”。

　　“知道了？”林毅听着儿子传来的声音，笑了笑说道：“行，那你加油，等你好消息，单身狗”。

　　“老爹，不带这样侮辱我的”林逸尘听着电话里老爹的调笑声，抽了抽眼角无语的说道。

　　“你本来就是”林毅毫不客气的说道，突然开口问道：“等等，你小子找我要那些东西，不会就是为了讨那个女孩子开心吧？那女孩是异能者？”。

　　“咳咳，那个，是，是的老爹，她前，前几天刚觉醒的异能，是冰系异能，她，她自己还不清楚”林逸尘被老爹说破心事，有些尴尬的开口说道。

　　“哈哈哈，不错，不错，不错，异能者，我们家，只有你我是古武，来个异能儿媳妇也不错”林毅哈哈笑着说道，接着开口道：“臭小子，加油，老子我就耽误你泡妞了，等哪天你带回家，你爹我送你们个好东西，当见面礼”。

　　“好东西？老爹什么好东西啊？”林逸尘听到好东西三个字，眼前一亮，老爹出品，必属精品，连忙开口问道。

　　“等你带回来在说，挂了，加油”林毅笑哈哈哈的说道，说完，便将电话挂掉。

　　“靠~神神秘秘”林逸尘听着电话里传来的忙音声，有些无语的摇了摇头，站在原地想了想，老爹的话，低头看向手中的手机。

　　......................

　　易捷集团。

　　总裁办公室。

　　林毅站在落地窗前看着脚下的脚下的城市，放下耳边的手机，轻轻的摇了摇头，喃喃自语道：“臭小子，时间过得真快，十八年了，谈吧，谈吧，年少不轻狂，叫什么少年”。

　　“什么年少轻狂啊？”这时办公室房门打开，只见一声淡紫色衣裙的孙紫，巧笑嫣然的走了进来，开口柔声问道。

　　“小逸这个臭小子啊”林毅转过身看向着自己走来的孙紫，迎了上去，伸手轻轻的搂住孙紫的腰肢，走到沙发旁坐下，苦笑着说道。

　　“小逸？怎么了？”孙紫顺势坐在林毅身边，低头看了看环在自己腰肢上的手，笑了笑没有拿开，抬起头看着林毅，轻笑着问道。

　　“这小子喜欢一个女生，来我这取经了”林毅想着自己儿子弱弱问自己的声音，笑着将刚刚的事情简略的说了一下。

　　“呸，哪有你这样当爹的，还先上车后补票？趁虚而入？”孙紫听着林毅的述说，微红着俏脸，抬起玉手锤在林毅的胸膛上，哼声说道：“小逸那么好的孩子，等下都被你给教坏了”。

　　“哈哈哈，这小子跟个木头似的，易捷这么大的集团给他做后盾，到现在还是个单身狗，我这不是给他开开窍吗”林毅伸手一把握住孙紫的柔胰，笑哈哈哈的说道。

　　“呸，等下把他教成纨绔子弟花花公子，小心你家那位找你麻烦，让你跪搓衣板”孙紫听着林毅的话，翻了翻白眼说道。

　　“哈哈哈，放心吧，这小子懂分寸，比他爹年轻的时候正派多了”林毅想着当年年少轻狂的时候，略有深意的哈哈哈笑道。

　　“是啊，某人当年可是沿海大学的风云人物，可惜当初我这么就傻乎乎，转学去沿海大学找你了，结果唱个歌就变成你女朋友了”孙紫回想起当年自己转学到沿海大学的时光，眼中闪过一丝回忆，接着苦笑了一声，摇了摇头，叹了口说道：“可惜，中间发生了太多的事情”。

　　“经历过风雨见到的彩虹，才是最美的”林毅知道孙紫说的是什么，一只手拉着孙紫的柔胰，放在胸膛前，一只手轻轻的揽过孙紫的脑袋，靠在自己的胸口上，柔声说道。

　　头枕在林毅胸膛前的孙紫，听到林毅的话，嘴角的苦笑，渐渐变成柔笑，缓缓的闭上双眸，没有说话，享受着两人恬静的时光。

　　.............................

　　沿海大学。

　　“窗外雨声滴滴答答三天三夜都还在那下，犹如我最爱的你呀三天三夜都不接电话...”孙梦曦坐在书桌前，美眸注视着笔记本电脑屏幕，一边翻阅着自己和戚文静君怜妾共同经营的“初心”奶茶店传来的账本，一边跟着电脑的音乐哼着歌曲。

　　“梦梦姐，看来收益不错啊，这首悲伤的情歌都被你唱出欢快的曲调了”坐在孙梦曦面前的齐琪，面前摆着一本挂着锁的笔记本，手中拿着一支钢笔，抬起头看着对面的孙梦曦笑吟吟的说道。

　　“还好了，这段时间营业额有上涨了一些，我在想应该是时候再开几家分店了”孙梦曦抬起头笑眯眯的对着齐情说道。

　　“哦，那你准备开在哪里啊？”齐情放下手中的钢笔好奇的问道。

　　“这个我之前和静静小妾商量好了，我准备这段时间先把我们“初心”猫猫主题奶茶店的商标注册下来，然后到时候，先把沿海市的大学高中全部开启加盟店，然后逐渐的又南往北发展，到时候奶茶店开到京都，随着加盟店越来越多，然后成立公司集团，到时候我们三个就可以躺在家里赚钱了.....”孙梦曦听到齐情的发问，也不隐瞒，兴奋的将之前三人商量好的商业方针说了出来。

　　“真没想到你和静静当初只是闲着无聊搞得奶茶店，现在越做越火啦，我前几天刷短视频还看到你们上了网红店的排行”齐情看着兴奋的孙梦曦，笑吟吟的说道。

　　“是啊，自从开了这个奶茶店，我们也有了自己的小金库，嘻嘻，想买什么就买什么，现在我们准备在扩大化，让我们“初心”奶茶店，成为一个标志性的商业文化”孙梦曦笑吟吟的点头说道。

　　“那么恭喜咯，孙大美女总裁”齐情看着满面笑意的孙梦曦，笑吟吟叫道。

　　“什么总裁总裁的，我们这个只是小打小闹啦”孙梦曦耸了耸肩笑着说道。

　　“嘻嘻，我相信你们，总有一天可以做到就像星巴克那样的程度”齐情笑吟吟的看着孙梦曦说道。

　　“承你吉言啦，嘻嘻嘻”孙梦曦笑嘻嘻的说道。

　　就在两个少女嬉笑时。
　　
　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再....”一首女生翻唱的月半小夜曲，在寝室中响起。

　　“嗯？手机响了？”站在书桌旁的孙梦曦听到手机铃声环视宿舍的说道。

　　“小妾的电话，在她床铺上”齐情转头看向声音的来源，指了指君怜妾的床位开口说道。

　　“哦，我去看看”孙梦曦点了点头，抬步走到君怜妾的床位旁，伸手拿起床头的手机，看了一眼，发现没有备注的一连串电话号码，抬步向着浴室走去。

　　“笃笃笃.....”。

　　孙梦曦来到浴室门口，听着浴室内传出的哗啦啦水流声以及几不可闻的肉击声，也没多想，抬起手，在门上轻敲了几下，开口喊道：“小妾，小妾，你电话响了”。

　　浴室中那细不可闻的肉击声，瞬间消失，只余下哗啦啦的水流声，孙梦曦等了一会，浴室中没有回应，微皱着眉头，又敲了敲房门，说道：“小妾，小妾？”。

　　“嗯~嗯，怎么，嗯，怎么了？”一声带着微微轻吟的喘息声传了出来。

　　“你电话”孙梦曦没有注意到那细不可闻的轻吟声，低头看了看手中的不断闪烁的手机，开口说道。

　　此时浴室中。

　　幽香的气息，弥漫在这个幽闭的空间中，热腾腾的水雾，漂浮在空中。

　　只见在浴室的淋浴间内，杨长生双手勾着君怜妾的玉腿，将君怜妾的娇躯，悬浮的靠在墙壁上，头顶的花洒，不断的喷洒处温热的水流，冲刷着两人的身体。

　　君怜妾整个人悬挂在杨长生的身上，一双一手搂着杨长生脖颈，满头的青丝在温水的冲刷下，湿润的紧贴着雪白的肌肤，显得极为诱惑，嫣红着俏脸，微闭的美眸中闪烁着淡淡的水光，玉背冰冷的瓷砖墙壁上，整个娇躯紧贴着杨长生那结实的胸膛前，柔软的腰肢微微的弯曲着，下身一双玉腿，被微黑的手臂勾在臂弯中，挺翘的玉臀，悬在空中，两腿玉腿的中间，一根坚硬的肉棒深深的陷入在那娇嫩的粉洞中，一缕缕幽香的春水，顺着肉棒的边缘，缓缓的溢出，顺着冲刷的温水，沿着那黑皱的春袋，流向地面。

　　原来之前，杨长生将君怜妾放在马桶上玩弄时，不管君怜妾如何的忍耐，但是内媚体质的她，天生就十分的敏感易动情，随着时间的推移，那强忍着的轻吟声，却始终无法避免的从口中压抑着飘出。

　　杨长生也生怕一会孙梦曦路过发现，索性一把抱起君怜妾的娇躯，走进淋浴间，开启花洒，搂着那诱人的娇躯，肆意的玩弄，在花洒水流的作用下，君怜妾心理上也稍稍放松了一声，一声声难以抑制的呻吟声，轻声的响起着，再加上，在这种幽闭的空间内，君怜妾惶恐，害怕，担心，之下只想着，尽快结束这种凌辱，虽说不会配合这个心中厌恨的男人，但也放弃了抵抗，这也让杨长生彻底体验了一把，冰山女神的内媚体质风情，那柔软如棉的娇躯，似泣似吟的娇吟声，真正的男人床上极品尤物 。

　　“是，嗯~是谁啊？”靠在杨长生怀中的君怜妾强打着精神，听着门外孙梦曦的声音，强忍着娇躯的酥麻，紧咬着银牙，喘息着开口问道。

　　“不知道哦，一个陌生号码”门外的孙梦曦声音传了进来，接着开口问道：“你把门打开下，我手机给你”。

　　“不要”听到孙梦曦的话，君怜妾心中一惊，整个娇躯不由的缩了缩，连忙开口说道。

　　“斯~”搂着君怜妾，正在微微挺动着腰部，享受着下身肉棒传来极致快感的杨长生，突然轻吸了一口气，连忙停下扭动的腰部，低头看着怀中的君怜妾，伏下身，淫笑着轻声说道：“啧啧，别一惊一乍的，你着一受惊，你逼的那个洞洞就一下子缩紧了，差点没让你搞射了”。

　　“你，你什么时候好，你快点”君怜妾听着耳边杨长生的话，想着刚刚已经很久了结果身上的这个男人，却不停的凌辱着自己，羞恼焦急怨恨害怕之下，眼泪顺着眼角流了出来，压抑着哭腔轻声的说道。

　　“啊？”门外的孙梦曦听到君怜妾的话，愣了一下，心想不会吧，小妾这么害羞，大家都是女生啊，接着调笑的开口说道：“小妾，你不会吧，这么害羞，大家都是女生啊”。

　　“要我快点，你就配合点啊，比如说，舌吻一下啊，咬一下”杨长生看着怀中的君怜妾，低下头向着君怜妾的红唇亲去，却没想被君怜妾一扭头避开，也不生气，转头舔了舔君怜妾的耳朵，淫笑着说道。

　　“你做梦”君怜妾虽然听不懂那个咬一下是什么意思，但是看着杨长生那淫笑的表情，便知道不是什么好事，美眸怒视着杨长生，开口恨声说道。

　　“那没办法了，那我只能慢慢来”杨长生看到君怜妾拒绝，心知不能逼得太狠，看着那美眸中含着泪水，神情恨意的君怜妾，心下大动，扭动着腰部，继续抽送着肉棒，享受着这个曼妙的娇躯，同时开口轻声说道：“你在不回答，外面的孙梦曦，真可能，要开门进来了哦”。
　　
　　“嗯唔~”君怜妾看着压在自己娇躯上的耸动的男人，感受着私处再次传来微疼的酥麻感，忍不住轻吟了一声，听到杨长生的话，心中一惊，连忙看向浴室的房门，喘息着开口说道：“那个，梦梦，嗯~梦梦，你，你帮我接一下”。

　　“哦哦，那好的”门外的孙梦曦听到君怜妾的声音，应了一声，伸手在手机上划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，你好，那位？”孙梦曦的问候声从门外传了进来。

　　“你快点”君怜妾听到孙梦曦帮自己接了电话，转头看向玩弄凌辱着自己的杨长生，压抑着哭腔轻吟着催促道。

　　“你又不配合，我快不起来啊”杨长生看着眼前的君怜妾那焦急的不断流泪的俏脸，以及那温水不断冲刷的雪白娇躯，用力的扭动着腰部，将君怜妾的娇躯，在墙上顶的不断上下摆动，口中淫笑着说道。

　　“你休想”君怜妾听着杨长生的话，美眸恨视了杨长生一眼，扭过头，紧泯着红唇，让自己和他舌吻，自己被迫无奈受到这样的凌辱，心里恨不得他去死，想都不要想。

　　“哦，逸尘啊 ，我是梦曦，你找小妾什么事啊？”门外的孙梦曦声音继续传了进来。

　　“哟呵，逸尘啊？是不是你的追求者啊”杨长生听着门外孙梦曦的声音，淫笑着继续说道：“啧啧，林逸尘，我记得好像是易捷集团的太子爷，啧啧啧，太子爷的女神被我压在墙上操，想想都刺激”。

　　“恶心，无耻，嗯~~”君怜妾听着杨长生的话，转头看向杨长生，口中轻声怒道，然而话还未说完，只感觉下身私处被用力的顶撞了一下，张开的红唇中，一声轻吟飘了出来。

　　“小妾在洗漱，怎么了，你找小妾有什么事吗？”门外的孙梦曦声音再次传了进来。

　　“洗漱啊？这洗漱真香艳，裸着身体被我按在墙上操，怎么样这种洗漱舒服吗？”杨长生挺着门外的声音，心中越发的兴奋，一想到，眼前佳人可能是易捷集团太子爷喜欢的女人，一股成就的快感，不断的涌上心头，看着眼前侧着脑袋，紧咬着牙关，紧闭着美眸，紧皱着秀眉承受着自己玩弄的少女，淫笑着说道。

　　君怜妾没有说话，因为她知道，说了也没用，反而会让眼前凌辱着自己的男人，更加的快意，紧咬着牙关泯着红唇，双手紧紧的抓着杨长生的肩膀，一双玉腿被杨长生勾在臂弯中，整个娇躯悬浮在空中，随着杨长生的不断顶撞抽送，光洁的玉背，在冰冷的瓷砖墙壁上，不断的上下滑动着。

　　“哦，这样啊，那行，我和小妾说下，晚些我们去料理，你也一起来吧？你到时候给小妾吧”门外的孙梦曦对着电话说道。

　　“你说他要送你什么东西呢，会不会是玫瑰花？”杨长生挺着门外的孙梦曦的声音，低下头在君怜妾的耳边轻声说道，接着，脸色微微一变，看到怀中的君怜妾，娇躯微微的颤抖了起来，淫笑着说道：“啧啧，内媚之体的人就是不一样，又高潮了，水真多，我的鸡巴，都被你的水泡的不要不要的了，今天第几次高潮了？”

　　还未等君怜妾说话，门外的孙梦曦便挂掉电话，抬起手在房门声轻敲了几下“笃笃笃”，开口说道：“小妾，逸尘说有东西要送给你，我让他今晚和我们一起去吃饭了，可以吗？”。

　　“好，好的，嗯~”正在承受着杨长生玩弄的君怜妾，听到孙梦曦的话，眼前不由的闪过一丝亮色，难道，林逸尘说的是真的，我真的觉醒异能，想到这抬起头双眼冷死了杨长生一眼，转头看向门外，喘息着说道。

　　“好，那你快些洗漱好一下哈，我们一会准备出发了”门外的孙梦曦应了一声，对着耳边的手机说道：“行了，那就这样哈，挂了，晚些我打你电话”一边说着一边向着宿舍内走去。

　　“真不老实啊，这边还被我玩着，那边就接受了其他男人的东西”杨长生看着眼前的君怜妾，接受了林逸尘的东西，脸色微沉，微微用力的挺动着腰肢，一下下重重的撞击在君怜妾的私处上。

　　“嗯唔~嗯”君怜妾感受着私处被用力的撞击，红唇中闷哼了几声，转头看向杨长生，美眸露出冷色，紧咬着红唇，一扭头，不再看向杨长生。

　　过了一会，杨长生突然，轻笑了一声，停下了扭动的腰部，松开君怜妾的一只玉腿，伸手顺着墙壁穿过君怜妾的玉背，将起搂在怀中，开口说道：“其实算来也对，你是被我强奸的，怎么可能有好感，反正我现在只玩你的身体，不要你心了，而且，你是可能是林逸尘喜欢女生，结果被我先玩了，还不用负责，想想真赚”。

　　“无耻”君怜妾转过头，带着水光的美眸冷视着杨长生，喘息着冷声说道。

　　“无耻，才能玩你这种女神啊，还不用负责的，爽就行了”杨长生丝毫不以此为耻，淫笑着说道，转头看了一眼，浴室窗外的天色，心中微微一顿，算了几天就到这，不然，再晚一些，君怜妾在浴室呆这么久，孙梦曦和齐情会察觉到，想把转头看向君怜妾，淫笑着说道：“你看，我现在到目前为止，都还没射，你都高潮了那么多次，你看看窗外的天色，现在快到下课点了，你说，进来这么就了，在晚孙梦曦和齐情，总会察觉的，我是无所谓，你呢？”。

　　君怜妾听到杨长生的话，转头看向窗外，脸色一变，着窗外的天色时间来算，自己进入浴室都快一个小时了，心下更加焦急了几分，焦急之下，哭腔着低声低声说道：“你，你出去，不要再弄了，我 我， 你....”说着抓着杨长生肩膀的双手无力的推着杨长生。

　　“出去？不行，我还没射呢，反正我被发现了无所谓”杨长生看着眼前慌张焦急的君怜妾，一副无奈杨的挺了挺腰部，感受着肉棒传来的紧致蠕动的快感，淫笑着说道。

　　君怜妾也知道，自己现在的情况，眼前的这个男人，是不会放过自己的，但是看着天色越来越晚，自己进入浴室的时间已经很久了，在晚难免孙梦曦和齐情不会起疑，当下哭腔着说道：“你，你快点，快点”。

　　“快点，你又不配合，我这么快？”杨长生看着君怜妾，淫笑着说道，话音刚落下，只见君怜妾，脸色逐渐变冷，眼中闪过一丝决绝，心中暗道不好，不能逼得太紧，连忙开口说道：“之前说的那些，我就不提了，我知道你，现在肯定接受不了，不过，换个姿势，让我操，我可能就快很多了”。

　　原本听到杨长生说的，回想到他之前说的，所谓的舌吻，咬，什么什么的，君怜妾脸色逐渐变了下来，眼中闪过一丝决绝，自己被强奸了，不可能下贱的配合他做那些事，想着鱼死网破，接着听到杨长生说的，眼中的决绝之色，逐渐的散去，毕竟，身为的少女的她，也怕被人发现。

　　还未等君怜妾说话，只见杨长生放开另一只勾着君怜妾玉腿的手，抱着君怜妾弯下腰，将起放在提升，然后了少许，将肉棒从君怜妾的体内退了出来。

　　“啵”~一声轻响。

　　“嗯~”被杨长生放在地上的君怜妾，酥软着娇躯瘫倒在地上，随着杨长生肉棒从私处退出，颤抖了一下娇躯，忍不住轻呜了一声，只见两腿玉腿的中央，那抹被撞击的红晕的私处，一缕缕了幽香的春水，从那粉嫩的裂缝中不断收缩的粉洞溢出。

　　“啧啧，真是极品身材”杨长生看着躺在地上的君怜妾，轻叹着赞美了一声，看着眼前，酥软着娇躯躺在地上，湿润的秀发，随着花洒的温水，在地面上漂浮舞动着，那绝美的俏脸上满是红晕，一双挺立的玉乳，上面布满着吻痕和抓痕，盈盈一握的腰肢下方，那微黑的绒毛，晶莹山闪烁，再也忍不住，伏下身，压在了君怜妾的娇躯上。

　　“嗯唔~”只听君怜妾仰着脑袋，微微拱起腰肢，紧皱着秀眉，轻吟了一声，紧接着贝齿紧咬着红唇，一双玉手紧紧的抓着杨长生的肩膀，扭过头，微闭着美眸，躺在地上的娇躯，不断的上下摆动了起来，一声声轻微的肉击声，在浴室中响起着。

　　随着时间的推移。

　　“嗯唔恩嗯唔嗯.....”一声声难以压制的呻吟声，轻柔的飘荡在浴室内。

　　哗啦啦水声，浅吟低唱的轻吟声，轻柔的肉击声，微微的喘息声，在浴室内谱曲了一曲，动人心魄的乐曲。

　　...............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第五十三章：液体顺着大腿流



　　京都，守护者训练基地。

　　“这小子，是人吗？”一个颌下长满络腮胡的教官站在跑道旁，看着场中在奔跑的君惜卿，有些咂舌的说道。

　　“怪胎”站在络腮胡身边，一个三十余岁的男子，面无表情的看着场中的君惜卿，冷冷的说道。

　　“确实是怪胎，咱们着跑道，可不比寻常跑道，当初文鸳和项誉两人跑完十圈，累的更狗一样，动都动不了，这小子，现在第九圈了，就只是喘气”一个面色圆润，咧着嘴犹如弥勒佛的男子，笑哈哈的说道。

　　“是啊，云首长，这次带了个怪胎来”站在三人背后的九个教官，看着场中的君惜卿，纷纷点头赞叹道。

　　原来训练场中的这个跑道，并非如寻常跑道那样，全长五千米，寻常人跑个半圈便会气喘吁吁，还不止如此，这个跑道乃是使用特殊材料制成，在跑道之上，重力是寻常状态的三倍，简单的来说，只要在上面跑步，就犹如背上加了三个自己，负重赛跑，专门针对守护者训练。

　　跑道中的君惜卿，刚开始以为跑十圈五万米，以自己如今的内力，不说简简单单，但是也不算难事，却没想到，刚踏入跑道时，瞬间发现自己错了，这跑道，似乎影响了地球的引力变化，脚底沉重，犹如负重赛跑一般，感受着脚下沉重的步伐，君惜卿总算了解了，为啥刚刚那个大胡子教官说十圈的时候，其余教官都是一副看戏的表情。

　　已经答应了美人师傅，和云首长的九级特训，就没有退缩的理由，更何况，在这种环境下，真好可以练一练身法，君惜卿感受着重于身体三倍的重力，气运丹田，脑海中回顾着那冠冕男子传授的身法，缓缓抬步，顺着跑道跑了起来，速度逐渐加快。

　　随着最后一圈跑完，君惜卿转身向着跑道旁的教官跑来，来到十二位教官面前，俯着身，双手撑着膝盖，喘息着说道：“报，报告教官，跑，跑完了”。

　　络腮胡教官看着眼前的君惜卿，抬起手，看了看手中的手表，眼神微微的缩了缩，这小子破纪录了？十圈五万米重力跑下来只用了一个小时十三分，不过他自然不会直接说，轻咳了一声说道：“嗯，还可以，一小时十三分分，还是慢了一点”说完这话，感受着其余教官鄙夷的眼神，脸上露出一丝尴尬，接着说道：“好了，今天的重力跑就到这里，明天再加十圈”说完络腮胡教官顿了顿，转头环顾身后的十一位教官，微微的点了点头，然后接着说道。

　　“从今天起，你的特训安排，每天早上，重力跑每日增加十圈，今天第一天，一会安排枪械特训，第二天，近身格斗，第三天，计算机网络技术，第四天，交通特训，第五天............如此往复，你只有一个月时间，希望你用尽全力，将这些特技学上手”。

　　“是教官”君惜卿点了点头应声说道，接着有些疑惑的问道：“教官，近身格斗？我这个..”说着低头看了看自己的双手，有些不好意思说，因为他能感应到眼前的几位并非异能或古武者，只是比普通人更强些体魄的兵王。

　　“精神格斗训练你的肉体本能，到时候会封住你的内力”络腮胡知道君惜卿想问什么，直接开口说道，说完不再理会君惜卿，转头看向身边一个面无表情的教官说道：“秦枪，交给你了”。

　　“行”冷面男子，抬步走了出来，看着眼前气喘吁吁的君惜卿，面无表情的说道：“你可以休息十分钟，十分钟后，开始枪械特训”。

　　“是，教官”君惜卿看着眼前这个面瘫男，点了点头开口应道。

　　“你自己找个地方休息，十分钟后，我来找你”面瘫男秦枪冷冷的说完，转身向着一旁的办公室走去，其余教官看了看君惜卿，也纷纷转身离开，去准备给这个少年特训的材料。

　　“呼~累死我了”君惜卿看着教官纷纷离去，伸手擦拭了一下额头的汗水，转身走到一个角落坐了下来。

　　“也不知道姐姐，妈妈看到消息了没有”君惜卿从口袋中掏出手机看了一下，没有丝毫的信号，想想也对，训练基地本来是国家秘密基地，必然信号屏蔽，只是不知道早上发给姐姐和妈妈的信息，收到了没有，一个月没有消息，估计到时候姐姐要担心死了。

　　君惜卿脑海中想着今天早上，来的路上云首长告诉自己基地没有信号，让自己先和家人报个平安，只是当时太早了，就发了信息过去。

　　十分钟时间，转眼即逝，正在君惜卿想事情的时候，面瘫脸秦枪从办公室走了出来。

　　“十分钟以到，跟我来”面瘫脸冷冷的舒了一句，转身向着，枪械训练场走去。

　　...............................

　　沿海大学，D栋女生宿舍520寝室。

　　白雾漫漫，暗香浮动。 

　　温热的水花溅射在泛着粉晕的肌肤上，水珠凝聚成水流，顺着那娇嫩的肌肤流动，显得诱惑万分。

　　站在花洒旁的杨长生，伸手拉起堆落在脚边裤子，扣好批到，随手整理了一下身上湿漉漉的衣物，转头看躺在身前不断颤抖的君怜妾，嘴角弧起一丝邪笑。

　　只见君怜妾躺在冰冷的瓷砖上地板上，满头的青丝，顺着水流，在地面上飘动着，精致的俏脸上，满是潮红，一双美眸，微微的眯着，轻启着红唇，不断的喘息着，泛着粉晕的娇躯上，一对挺巧的玉乳，伴随着喘息与微微颤抖身体，抖都着玉乳，上下起伏着诱人的弧度，盈盈一握的腰肢处，一缕缕了温水，顺着柔软的腰肢，缓缓的流动，下身那淡淡的绒毛，在水花中漂浮着。

　　两条修长的玉腿，一左一右的岔开着，斜靠淋浴间的玻璃门上，大腿根部，因为撞击而充血的红晕私处，正在缓缓的闭合着私处中间那条粉嫩的裂缝，裂缝内，一缕缕浑浊的白色精华参和着那幽香的春水，伴随着收缩的粉洞，不断的溢出，在温水的冲刷下，向着翘臀的股沟流去，随着水流，消失在下水道中。

　　杨长生看着瘫软在地板上的君怜妾，蹲下身，伸手在握住君怜妾胸前的一团玉乳，一边揉捏着一边低下头，在君怜妾的耳边，轻声着说道：“你真是越来越让我着迷了，啧啧，你这具身体，真是床上的尤物，又软又柔又性感，水还多，让人欲罢不能啊”。

　　正在喘息的君怜妾听到杨长生的话，回过神来，微微转头美眸中那巅峰的迷茫消失了，取而代之的确实一片冷声与恨意，看看着眼前嘴角邪笑的杨长生，沙哑着声音，冷冷的说道：“滚”。

　　“我就喜欢你这冰冷冷的样子，然后又是内媚的体质，结果一摸身体就软了，嘴巴上硬邦邦的，身体却受不了，嘿嘿，怎么玩都不够”杨长生看着眼前冷眼看着自己的君怜妾嬉笑着轻声说道。

　　君怜妾听着杨长生满口的胡言乱语，心中更是气急，一咬牙，抬起手向着杨长生的脸庞扇来，然而却被杨长生一把抓住。

　　“别这么无情啊，刚刚才让你爽过呢”杨长生抓着君怜妾的玉臂，调笑着说道，看着君怜妾俏脸上浮现出决绝的神色，心想女儿家脸皮薄，更何况前几天被自己奸污了，今天又被自己逼奸，也担心君怜妾一时想不开，做傻事，到时候自己啥都没了，连忙放开手中的玉手，低下头在君怜妾的红唇上“啧”的亲了一口，站起身，走到窗户旁，看着君怜妾着说道：“好了，不逗你了，你自己洗一洗吧，我先走了，另外，总有一天我要把你这个床上尤物收入房中细细把玩”说着从衣服的口袋中掏出一条湿漉漉薄如蝉翼的白色蕾丝内裤，淫笑着说道：“这玩意，我就带走了，啧啧，真性感，真香”说着放在鼻尖嗅了嗅。

　　“无耻~”君怜妾看着杨长生拿着自己之前在宿舍内，被他强行脱下来的内裤，脸色闪过一丝羞怒，双手撑着地面就要起来然而，酥软的娇躯，让她一时间无力起身。

　　“好了，走了拜拜，下次再来操你”杨长生看着君怜妾挣扎着要起身，拿着蕾丝内裤的手，对着君怜妾摆了摆，伸手一撑窗户，整个人向着窗外跳去。

　　“啊~”君怜妾看着从窗户上跳了下去，忍不住惊呼了一声，撑着身体站起身，刚一迈步，忍不住一阵疼痛从私处传来，让她忍不住轻吸了一口凉气，踉跄着脚步，向着窗户旁走去，来到窗户旁，抬眼望去，下方哪里还有杨长生的身影，美眸中闪过一丝失望，恨声喃喃道：“怎么没摔死？”。

　　同时心中却突然响起，前几天林逸尘说的话，难道真的有异能和古武的存在？想到着君怜妾突然想起，今天自己明明在宿舍中，也不曾开门，这杨长生却突然从阳台走了进来，想到这君怜妾心中更是跳动了几下，或许林逸尘说的是真的？之前被强暴时她根本没有时间想这些，而如今，静下心来的她，脑海中结合着林逸尘的话，心中对林逸尘所说的更加确信了几分，因为刚刚着杨长生明明从这跳下去，这可是六楼，若是正常人，恐怕早已摔死了，而如今却丝毫不见其踪影，越想君怜妾心中越发的确信，或许自己真的可以报仇了，想到这君怜妾凝望着窗外的美眸，一缕清泪，从眼角滑落。

　　“笃笃笃....”房门敲响。

　　“小妾，小妾，好了吗？我们要准备出发了”门外孙梦曦的声音传了进来

　　“啊？好，好了马上，马上就好了”听到孙梦曦的声音，君怜妾回过神来，伸手擦拭了一下，脸上的泪水，连声说道。

　　“嗯，好，那我们等你哈”孙梦曦应声说道。

　　“对了梦梦，你能不能，能不能帮我拿下衣物，我刚刚，刚刚忘记拿了”君怜妾踉跄着脚步，向着浴室内走去，行走间，一缕缕白色的精华，沿着修长的玉腿缓缓的滑落，君怜妾低头看向自己腿间不断滑落的液体，心中更加悲凉了几分，伸手拿过冲刷的花洒，不断的冲洗着，突然想起自己没有任何换洗的衣物，连忙开口说道。

　　“哦哦，好，你等下哈”门外的孙梦曦应了一声。

　　君怜妾听着门外孙梦曦离开的声音，低头看着随着水花不断滑落的雪白色液体，美眸中含着泪水，紧咬着红唇，缓缓的蹲下身，伸出玉手轻轻的分开自己的私处，冲洗着，伸出纤纤玉指，紧皱着秀眉，缓缓的伸入自己的粉洞中.....泪滴从眼角滑落，一滴一滴的滴落在地面上。

　　.............................

　　沿海大学，停车场。

　　提前得到消息的林逸尘，先来到停车场内，站在自己的爱车旁，望着校园大门口，进进出出的人群，百无聊赖的等待着。

　　脑海中浮现出君怜妾柔弱身姿的模样，心中不由的闪过一丝心动，喃喃自语道：“要是被惜卿，知道了我喜欢上了他姐姐，真不知道会不会挨锤”。

　　过了一会，三个千娇百媚的身影，缓缓的出现在了停车场中。

　　“梦梦，情情，君姑娘”林逸尘笑着迎了上去，双眼看向，身穿一身白色衣裙，裙摆随风轻舞，蒲柳身姿仿佛一阵风就能吹倒的君怜妾，注意到她脸色有些苍白，脚步有些踉跄，连忙开口问道：“君姑娘，你这是？怎么了？”。

　　君怜妾微蹙峨眉，感受着私处传来火辣辣的微痛，听到林逸尘的问话，微微的摇了摇头，没有说话。

　　“小妾刚刚洗漱的时候摔了一下”齐情看着自己的表哥林逸尘，想到之前自己表哥问自己小妾的事情，以及找自己要电话号码，心中清楚自己这个表哥应该是对自己的室友有着想法，轻笑着说了一声，然后开口接着说道：“哥，让你等久了吧”。

　　“没有，等三位大美女，在我们学校，可是所有男生梦寐以求的事情”林逸尘摆了摆手笑哈哈的说道。

　　“那你是不是倍感荣幸啊”站在齐情身后的孙梦曦笑吟吟的问道。

　　“那是，必须的”林逸尘哈哈一笑。

　　“那行，今晚就你买单了”孙梦曦看着眼前笑哈哈的林逸尘，抿了抿红唇笑着说道。

　　“哥，你钱够吗？”齐情听到孙梦曦的话，回想起自己表哥的零用钱，被舅妈管的死死的，嬉笑的看着林逸尘问道。

　　站在一旁的君怜妾，淡然着脸色站在一旁，看着嬉笑的三人，眼中闪过一丝暖意，紧接着，感受着私处传来微微的疼痛，眼神一黯。

　　“呃...情情，那个，你哥我最近手头有点紧，你懂得”林逸尘听到齐情的话，脸色一澹没办法自己老妈，零用钱和生活费管的太死了，哪里像表妹，那小金库起码是自己的上百倍，恬着脸看向齐情，讪笑着说道。

　　“好啦好啦，知道啦，晚些我转点到你帐上”齐情看着自己表哥，别人家的妹妹都是找哥哥要钱的，到自己这里却是反过来的，向着脸上苦笑着说道。

　　“你这易捷的太子爷当得，我就没见过这么穷的集团少东家”孙梦曦也知道林逸尘的情况，笑着打趣道。

　　“这能怪我啊，我妈管的死，说什么有钱会变坏，只有等我谈恋爱了，才肯多给我钱”林逸尘苦笑着摊了摊手，说道最后，眼神不由的瞟向君怜妾一眼。

　　“行啦，行啦，走啦，位置都定好了，出发啦”孙梦曦摆了摆手，推着齐情向着自己的mini小车走去。

　　坐在轮椅上的齐情注意到了林逸尘的眼神，转头看了看脸色默然踉跄着脚步走在一旁的君怜妾，美眸转了转，嘴角弧起一丝轻笑，没有说话。

　...........

　　夜晚，星幕如昼，晚风熏人。

　　沿海市，市中心的一家，料理食府门口。

　　孙梦曦推着齐琪从食府内走了出来。

　　“逸尘，我和情情，准备去一下静静家找她，你和小妾要是有事，你们就先去忙吧”孙梦曦转头看向君怜妾和林逸尘，心中虽然不知道什么事情，但是也知道，林逸尘今天是专门为了找君怜妾，想了想开口笑着说道。

　　“那也行，君姑娘你觉得呢？”林逸尘抬起手，看了看手腕上的手表，转头看向君怜妾开口问道。

　　君怜妾听着林逸尘的问话，心中沉吟了一会，微微的点了点头淡声说道：“那好，梦梦，情情，静静那是什么情况，你们到时候和我说一下”。

　　“嗯，放心吧，会的，你们先去吧，我和梦梦姐过去就行了”齐情坐在轮椅上看着林逸尘和君怜妾笑着点点头说道。

　　“那好，如果有什么需要我帮忙的也可以和我说”林逸尘点了点头，对着孙梦曦和齐情说道，转头看向君怜妾轻笑着问道：“那，君姑娘，我们先走？”。

　　“好”君怜妾想着自己异能的事情，心中充满了期待，转头对着孙梦曦和齐情，说道“梦梦，情情，我就先走了”。

　　“嗯，去吧”孙梦曦和齐情笑吟吟的点了点头说道。

　　看着君怜妾坐进了林逸尘的车内，待到车子逐渐消失在视野中后，孙梦曦和齐情才收回目光，孙梦曦推着齐情，向着自己的mini小车走去，同时口中轻笑着开口问道：“情情，你说你哥，是不是喜欢我们的小妾啊？”。

　　“梦梦姐，你也看出来了？”齐情坐在轮椅上轻笑着柔声说道。

　　“我又不是瞎子，从见面开始，逸尘那双眼睛，就没离开过小妾，这意思在明显不过了”孙梦曦想着吃饭时那林逸尘的的目光，轻笑着说道。

　　“是啊，你知道吗，前几天我哥突然问我小妾的情况，还找我要号码，我都惊了，因为之前小妾和我哥之间好像还有着什么误会，没想到居然是这样的”齐情想着前几天林逸尘找自己的事，开口笑着说道。

　　“小妾，性格清雅，空谷幽然，还那么漂亮，逸尘会对她有好感，也是正常”孙梦曦走到车旁，伸手拉开车门，弯下腰将齐情抱了起来，口中轻笑着说道。

　　“嘻嘻，这样也不错，一个好姐妹，一个自己的哥哥，只可惜，小妾性格偏淡雅了一下，估计，我哥难咯”齐情想着两人的想个嬉笑着说道。

　　“不是还有我们吗？嘻嘻，俗话说得好，情侣成不成全看闺蜜帮不帮，到时候推波助澜一下，不就水到渠成了”孙梦曦将齐情放在副驾驶座上，拉过一旁的轮椅折叠了起来口中说道。

　　“嘻嘻，当初小时候，舅舅舅妈看我们几个玩的这么好，玩过家家你还经常扮演我哥的老婆，没想到，我哥喜欢小妾，嘻嘻也是自己好姐妹，不亏”齐情眯着美眸，一边绑着安全带一边说道。

　　“呸~说什么呢，那是小时候的玩笑话，你不也经常给我哥扮演老婆”孙梦曦听到齐情的话，俏脸闪过一丝红润，小时候小一辈的都呆在一起玩，过家家学大人扮演什么老公老婆的，久而久之大人们也开玩笑的说了一些话，开口轻笑着说道。

　　“好啦好啦，不说这个了，不过梦梦姐，你有没有什么意中人啊？”齐情听到孙梦曦提到孙晨曦，俏脸上的笑容微微的顿了顿，跳过话题，摆摆手笑吟吟的问道。

　　孙梦曦注意到了齐情的表情，心中微微的叹了口气，也没办法，一边是自己的好姐妹，一边是自己的哥哥，齐情对自己哥哥没有那方面的想法，只是当做兄长，自己也不好说些什么，听到齐情后面的话，脑海中不由的浮现出那天夜里，凌空虚度的场景，湛蓝的美眸不由的弯成了月牙。

　　“梦梦姐？你这是？”齐情看着孙梦曦俏脸上的笑意，抬起头盯着孙梦曦的俏脸，笑吟吟的说道：“难道思春了？”。

　　“呸呸呸~难听死了，什么思春了”孙梦曦听到齐情的话或过剩，霎时间俏脸浮现出一抹红晕，口中娇嗔了几声，连忙伸手将折好的轮椅放入车内，关上车门，转身向着驾驶座。

　　“梦梦姐，你刚刚那表情...”。

　　“没有，灯光问题，你看错了”。

　　“思春就思春咯，有什么大不了的”。

　　“呸~，你再说一遍”。

　　“快告诉我是谁，我保证不告诉别人”。

　　“..............”。

　　“哄~”一声车子轰鸣声。

　　安装着猫耳朵的mini小车，在两个少女嬉笑间，缓缓的消失在道路的尽头。

　　....................

　　沿海市，迎宾大道。

　　一辆银色的兰博基尼，快速的行驶在公路上。

　　“你这是去哪？”君怜妾坐在副驾驶上，看着窗外不断后退的景色，转过头看向正在开车的林逸尘，口中淡淡的开口问道。

　　“去一个没人的地方”林逸尘握着方向盘，控制着车子，听到君怜妾的声音，转头看向君怜妾嘴角轻笑着说道。

　　君怜妾微微蹙起秀眉，看向林逸尘的美眸逐渐冷冽了几分，口中冷冷的问道：“什么意思？”，如今的君怜妾在经历过杨长生强暴之后，就犹如惊弓之鸟一般，就算面对眼前的林逸尘，她也不会绝对的相信，估计除了弟弟君惜卿，现在她不会相信任何一个男子。

　　“额...”林逸尘自然也注意到了君怜妾美眸中的冷艳，连忙笑着说道：“你第一次激发异能，而且还是冰系的，很容易造成大动静，所以，我们必须找个没人的地方，不然的话，到时候引来警察和国家特殊部门的人，那就不好了”。

　　君怜妾听着林逸尘的话，美眸逐渐的缓和了一下，沉吟了一会，缓缓的开口柔声说道：“谢谢”。

　　“别这么客气”林逸尘摆了摆手笑吟吟的说道。

　　话音落下，车内继而再次沉默了起来，君怜妾本身性格就淡然，喜静不喜动，不喜欢多说话，而林逸尘面对心中女神，有心想说些什么，然而，面对君怜妾这种冰冷的性格，却不知道从何开口，于是车内，便沉默了起来。

　随着时间的推移，车子逐渐的行驶上了一座高峰。

　　林逸尘超控着方向盘，在盘旋蜿蜒的山道上行驶时这。

　　“这里是梅峰，十几年前这里是出名的景点，山峰上面的景色非常的好看，不过最近几年因为景点开发的比较多，这个景点就基本没有人来了”林逸尘行驶着车子，转头看了一眼，美眸望着窗外的君怜妾，开口介绍道。

　　“嗯”君怜妾看着窗外的如梦如幻的景色，听到林逸尘的话，微微点了点头应了一声。

　　“其实，沿海市还有许多景点，景色都非常迷人，能让人心旷神怡，有时间我可以带你去看看，放松一下你的心情，就像一些烦恼的事情遗忘是最好的选择”林逸尘看着身边这个娇柔着娇躯座靠在副驾驶座上的少女，回想起那天夜里，她那无助哭泣的模样，忍不住开口柔声说道。

　　“不用了，谢谢”君怜妾转过头看向一旁的握着方向盘的林逸尘，耳边听着他说的话，美眸中闪过一丝悲痛，沉吟了一会，微微的摇了摇头说道。

　　林逸尘没有说话，而是行驶着车子，缓缓的开到山顶，停住车子，然后转头看向君怜妾，看着眼前那张精致的俏脸，看着那清冷的美眸中，始终隐藏着一丝悲意，叹了口气说道：“你那天到底发生了什么事，可以告诉我吗？你就当我是一个树洞，因为这次看到你，我发现你更加的沉默，更加的冷淡，以及你眼中的那抹悲痛，无论你怎么掩饰都掩饰不掉，相信我，我不会害你的”。

　　君怜妾看着眼前注视着自己，沉声说道的林逸尘，回想着自己前几天的失身，以及今天有再次被强行奸污的场景，美眸中逐渐染上一层晶莹的水光，最终深吸了一口气，低头看向手中的锦盒，这时林逸尘上车时就交给她的锦盒，眼中闪过期待，微微的摇了摇头，转头看向车窗外，被晚风卷起的漫天枯叶，开口淡声问道：“就是这吗？”。

　　林逸尘挺着君怜妾的问话，心中微微的叹了一口气，看来她还是不肯说，算了，以后再说吧，深吸了一口气，调节下心情，伸手按了一个按钮，车门自动打开，对着君怜妾说道：“嗯，就是这了，走吧”说着抬步走下车子。

　　晚风荀暖，位于沿海市高峰的梅峰，晚风显得更加的凛冽，君怜妾抬步走下车，站在车门，满头青丝在风中飘舞着，娇躯上的白色衣裙，更实在风中，紧贴着肌肤，咧咧作响，将诱人的身姿勾勒的淋漓尽致。

　　感受着衣物随着山峰，紧贴着娇躯，少女的矜持，让君怜妾微微的抬起手臂，搂着锦盒，遮掩住胸前的风光，抬眼望去，只见峰下，万家灯火，车水马龙，尽收眼底，忍不住抬步上前，缓缓的走到悬崖边上，美眸望着那山下的景色，这几日压抑的心情，逐渐的放松了少许。

　　林逸尘站在车旁，看着站在悬崖边上，怀抱锦盒，白衣飘飘，青丝飞舞的君怜妾，缓缓的抬步走上前，转头望去，只见君怜妾俏脸上，挂着泪痕，心中不由的浮现出怜惜之情，不自主的抬起手，想帮她拭去眼角的泪痕。

　　凝望着山下灯会的君怜妾，察觉到身边的人，回过神，转头看向，只见一只手，向着自己脸庞神来，心中一惊，连忙后退了一步，美眸警惕的冷视着林逸尘。

　　“抱歉”林逸尘也回过神来，看着自己伸在半空中的手，脸上闪过一丝尴尬，苦笑着说道。

　　君怜妾看着林逸尘双眼和煦没有丝毫淫邪的意思，心知自己理解错了，微微的摇了摇头，没有说话。

　　林逸尘看着眼前微微摇头的君怜妾，知道其性格，没有多说，抬步走到一块石板前，伸手一拂，石板上的落叶与灰尘，飞落一旁，转头对着君怜妾说道：“过来吧，先帮你开启异能，坐这里，然后把锦盒里的那颗启灵丹吃了，我帮你护法”。

　　君怜妾看着一尘不染干干净净的石板，眼中露出震惊，缓缓的抬步走上前，抬起头看着林逸尘，眼前的一切颠覆了君怜妾的认知，刚刚的那一幕就犹如自己在电视中看到的武侠场景一般。

　　林逸尘没有多说，只是示意了一下面前的青石板，对着君怜妾说道：“你盘腿坐在这上面，然后把那颗启灵丹吃了，静心感受”。

　　................................

　　

　　

　　
　　

　　


　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　
第五十四章：倾国之绝色



　　沿海市，天铭小区。

　　门口。

　　一辆带着猫耳朵的mini小车，停在小区门口。

　　“情情，你先坐在这里，等一会哈，我进去看下静静在不在家”孙梦曦站在车门旁看着坐在副驾驶上的齐情轻声笑道。

　　“嗯，好，梦梦姐，一会静静要是在家，带她一起出来，有什么困难，我们商量着来”齐情知道自己腿脚不便，孙梦曦抱上抱下也累得慌，点点头笑着说道。

　　“嗯，行，那我先走了，你有什么事记得打电话给我”孙梦曦点了点头说道。

　　“嗯，去吧”齐情点点头笑着说道。

　　待到孙梦曦转身向着小区内走去之后。

　　齐情坐在副驾驶座上，看着车窗外，孙梦曦的倩影渐渐的消失在视野中，低头看向自己的腿上的宝宝，沉吟了一会，伸手从包包中掏出手机，打开手机，看着屏幕上的通讯录，轻轻的划拉了一会，点击了一个号码，放在耳边。

　　此时的齐情，脸色全然没有了之前那笑语嫣然的样子，只见俏脸一片冰寒，她可没有忘记，今天下午，在教学楼处，被陈武羞辱袭胸的场景，只是之前一直与孙梦曦君怜妾一起，没有时间，如今年，要让今天中午说的话实现，第一次在教室羞辱自己，看着惜卿将他打成那样，原本已经不想计较了，却没想到，不计较换来的却是变本加厉，想到这齐情冷着俏脸，口中轻声喃喃道：“既然你喜欢玩火，那么我就让你，玩火自焚”。

　　身为易捷集团千金的齐情，虽然性格娇柔，但生长在这种家庭中的人，眼界见识自然与普通人不可同日而语，本质虽是良善，却不是任人欺辱之辈，一怒亦可毁家灭族。

　　“喂，情情？”一声慵懒的声音，从电话里传来。

　　“妈”齐情听着电话里传来母亲的声音，开口叫道。

　　“嗯？情情你怎么了？”知女莫若母，电话那头的林茜茜挺着手机中传来女儿的声音，自己的女儿与自己一样，声音都是柔调的，而今天着声音却带着一丝委屈与寒意，开口连声问道。

　　齐情挺着电话里传来母亲关切的语气，深吸了一口气，沉吟了一会，才缓缓的开口说道：“妈，我今天下午.......”。

　　别墅区，玫瑰苑，三号别墅。

　　客厅中。

　　身穿一声轻薄睡裙的林茜茜，坐在沙发上，听着电话中女儿诉说，原本一张明媚的俏脸，逐渐的阴沉了下来，直至最后，满面寒霜，一双美眸更是闪烁着怒意，抓着手机的玉手关节都显得泛白，性格向来柔弱的林茜茜，这一刻整个人都闪发着冷意，任何一个母亲在听到自己女儿被欺负时，心中都会泛起滔天怒火，就算性格娇柔的林茜茜亦是如此。

　　听着女儿在电话中缓缓的诉说完，林茜茜没有如常人一般，大喊大叫破口大骂，而是深吸了一口气，平下心中的怒意，对着手机，柔声说道：“情情，放心，你心里不要有压力，妈妈替你做主，你就好好读书，按时作息，你现在双腿刚有感觉，要好好调养，这件事交给妈妈，乖”声音一如既往的温柔，安抚着女儿。

　　“嗯，妈...”齐情正想说些什么，却被林茜茜打断。

　　“情情，妈妈知道你想问是不是太小题大做了，不会的，情情记住女儿家，一定要保护好自身，千万不要因为一时的忍让，让自己后悔终生，有些事，你现在还小不懂，但是妈妈只希望你保护好自己，不要委屈了自己，知道吗？”林茜茜柔声对着电话里的齐情说道，同时心中默默的念叨，妈妈当年的事情，你千万不要在经历一次。

　　“嗯，好的妈，我知道了”齐情听着电话那头母亲的柔声轻言，虽然心中不懂，但还是点了点头应声说道。

　　“嗯，乖，对了妈明天让你爸爸和舅舅安排个人保护你”林茜茜想了想开口说道。

　　“妈，不要了吧，这样都没有隐私了”齐情有些不情愿的说道。

　　“乖，听话，妈妈安排个女的去保护你，放心她不会出现在你身边的，会暗中保护的，只有你有危险了她才会出来”林茜茜柔声安抚着女儿。

　　“那，那好吧”齐情听着电话里母亲传来的声音，虽然轻柔，但是无比的坚决，只能开口应道。

　　“嗯，真乖，情情这件事情你就不要想了，早点休息，妈妈帮你处理”林茜茜对着女儿说道。

　　“嗯好的，妈妈晚安”齐情的声音从电话传来。

　　“嗯，晚安”林茜茜轻弧着嘴角，柔声说道。

　　待到女儿挂掉电话，原本柔情浅笑的林茜茜，脸色逐渐的冰冷了起来，低声喃喃道：“沿海陈氏集团？欺负羞辱我女儿？”话语间美眸中闪过阵阵怒意。

　　自从齐情出生以来便双腿不便，齐林两家本就觉得亏欠齐情甚多，自小便将她待如珍宝，生怕她受一点点委屈，也幸得齐情性格恬静，又懂事乖巧，这更然齐林两家打心底心疼这个小辈，如今却有人欺负羞辱她，林茜茜可以想象到，家人知道之后，那么将会多么的愤怒。

　　沉吟了许久，林茜茜深吸了一口气，抬起手中的手机，点开通讯录。

　　..........

　　半个小时后，一辆宾利轿车，一辆保时捷，快速的行驶进了三号别墅的庭院。

　　........................

　　沿海市，天铭小区，门口。

　　坐在车上的齐情，放下耳边的手机，抬起头看着路边的夜色，轻轻地叹了口气，从小被佳人捧在手心的她，自然再到自己的这个电话，会引起什么样的情况，心中虽然有些不忍，但是，她也不是那种什么都不懂的圣母白莲花，下午陈武眼中的淫邪，自己也看的一清二楚，一次容忍，换来的则是变本加厉，既然这样，那便玩火自焚吧。

　　“情情~”一声轻呼声响了起来，打断了齐情脑海中的想法。

　　“梦梦姐”齐情转头看向车窗外，看着向着自己款款走来的孙梦曦，轻展笑颜的开口问道：“怎么样？静静怎么说？”。

　　孙梦曦听到齐情的话，微微的摇了摇头，走上前，轻叹了一口气说道：“静静没在家，我敲了好久的门，都没人开门，打了电话也是关机的”。

　　“怎么会这样？”齐情听着孙梦曦的话微微的皱着眉头问道。

　　“不知道”孙梦曦摇了摇头，叹了口气说道：“静静也真是的，到底发生了什么事，也不和我们说一下，仿佛凭空消失了一般”。

　　“她会不会在她家的武馆那边？”齐情想了想开口问道。

　　“没有，我昨天取过她家武馆，戚叔叔出国去了，武馆那边是戚叔叔的徒弟管理，我问过了，他也没见到静静，也不知道静静有什么事”孙梦曦摇了摇头说道。

　　“那现在怎么办？”齐情开口问道。

　　“先回去吧，真是的这么大个人，突然就消失不见了，我现在好担心她出什么事情了”孙梦曦皱着秀眉，心情有些低沉的说道。

　　“不会的，静静她会武功，而且还那么聪明，应该是有什么事耽搁了吧”齐情听着孙梦曦的话，心中也充满了担心，口中却安慰着说道。

　　“希望这样吧，走吧，我们先回去吧”孙梦曦点了点头，抬步走到驾驶座门外打开车门坐了进去。

　　不一会，一声轰鸣声响起，猫耳朵mini小车，缓缓的向着道路行驶而去。

　　而此时，天铭小区，一号楼3801室。

　　一个身穿一身火红衣裙的少女，黑暗中，站在窗台边，望着小区门口那辆猫耳朵mini小车，渐渐的消失在视野中，幽幽的叹了口气。

　　这个少女赫然就是孙梦曦和齐情前来寻找的戚文静，她在，却假装不在，一门之隔却不愿出门一见。

　　“怎么，不去见见你的好闺蜜？为什么要躲着她？”一声机械式的别扭声音响起。

　　“我的事，你少管”戚文静缓缓的转身，美眸目视着眼前带着面具的男子，冷冷的开口说道。

　　“不得不说，你的这个闺蜜长得是真的漂亮，还是蓝眼睛的洋货啊”男子没有理会戚文静的威胁，伸了伸懒腰，坐在了沙发上，翘着二郎腿，笑嘻嘻的说道。

　　戚文静听着男子的话，一双美眸闪过一丝冷意，抬步走上前，双眸冷冷的盯着眼前的男子，一字一顿的说道：“你若敢动她，我必杀你”。

　　“杀我？”男子啐笑了一声，话音落下，身影消失在沙发上，站在戚文静的背后，右手持着一柄珊瑚状的匕首，横在戚文静的脖颈间，面具后的脸庞扯出一丝弧笑，轻笑着说道：“你有这个本事吗？”。

　　戚文静感受着脖颈间传来冰凉的寒气，却面不改色，一缩娇躯，转过身，抬起手，双手犹如蚕丝一般缠上男子的持着匕首的手臂，同时绕着手臂，使用出太极拳中的推手，向着男子的胸膛推去，然而，一切却是徒劳。

　　只见男子一手负在背后，持着匕首的手掌，指尖轻点匕首把柄，那匕首犹如灵蛇游走一般，收入袖口，紧接着手臂一震，将缠绕在自己手臂上的玉手撑开，手掌向前一探，瞬间便握住了，戚文静那雪白的脖颈，感受着嫩滑肌肤从掌心传来的触感，只要微微一用力，眼前的少女，顷刻间便可香消玉殒。

　　戚文静被握住脖颈，眼中没有一丝惧色，冷冷的看着眼前的男子。

　　“行了，不逗你了”男子看着美眸冷眼的戚文静，松开她的脖颈，整个人消失在了戚文静的面前，重新做回了沙发上，整个人慵懒的靠在沙发的背靠上，翘着二郎腿，开口说道：“放心吧，你那闺蜜，姓孙，名梦曦，易捷秘书孙紫的女儿，目前我还惹不起易捷，虽然挺漂亮的，挺想用她来做鼎炉的，但是相比之下命还是更重要一些”。

　　“哼~”戚文静听着男子所说的鼎炉，冷哼了一声，没有说话。

　　“况且，你这个鼎炉也不比她差，纯阴之气，不比她差多少，只是可惜，不是处女，少了一些精纯的阴气，陈保国的儿子，真是该死”男子说道最后，面具的脸庞，满面寒霜的冷哼了一声，自己的修的是双修之术，纯阴气盛的女子，本就十分稀少，数十年才出那么几十个，能遇见的就更少了，如今好不容易遇见一个，却不想，早已被人捷足先登了，想到这男子眼中闪过一丝怒意，因为他所修的功法，与越是精纯阴气的女子双修，修为便提升的越快。

　　至于他为何如此确定戚文静纯阴之气的的鼎盛，那是因为他所修行的功法中有记载，阴气盛者，一曰貌美如花，二曰天然馨香，三曰体态娇美，四曰春水凝香，自古身具三曰，便是鼎炉极佳者，若身具四曰，那么便是难得一见的倾城绝色，对于双修者而言，犹如补品一般，可使得修为一日千里，共赴双修之巅。

　　而眼前的这个戚文静，视之貌美怡然，近之天然馨香，赏之体态娇美，已是鼎炉极佳者，至于第四的春水凝香，还未试过，不知道，但光是前三条，自己从八岁开始修行三十余年，见过的不过寥寥数人。

　　世间美貌女子不少，只可惜多是是庸者，要么空负貌美，却毫无馨香，要么体态未有美感，要么便是面容普通，达三者，少子又少，达四者更是万中无一。

　　况且达三四者，无一不是一代倾城美人，然而因为其背后势力不敢妄动，就比如，沿海易捷的正副总裁夫人齐琪，林茜茜，以及那个秘书孙紫，秦家的寡妇秦茹，京都云家的云染，项家的寡妇上官媚，古武异能界，百草谷的谷主白芷，以及异能龙组组长的那个老处女童欣妍等等....。

　　当然世界之大，面具男子，也不可能全部知晓，他所知晓的不过是见过的。

　　站在男子面前的戚文静，没有理会正在沉思的男子，微皱着秀眉，走上前，坐在沙发上，目视着眼前的男子，冷冷的开口问道：“我已经答应了你要求，也加入你的势力了，今晚你准备怎么帮我营救我小姨？”。

　　“你知道你小姨关在哪里吗？”男子听到戚文静的话回过神，开口问道。

　　“陈氏武馆后院，那套房屋的地下室”戚文静回忆着当初陈少军在自己的折磨下所说的话，眼中闪过怒意，自己的小姨被陈保国那个人面兽心的东西，禁锢玩弄了几年了，此时她更是心急如焚，只想着尽快将小姨救出魔窟。

　　“你小姨漂亮吗？”然而男子却没有回答，反而兴致勃勃的开口问道。

　　“砰~”一声巨响，只见戚文静手中抓着一张椅子，满面怒意的向着砸向男子。

　　然而，椅子却砸了个空，只见男子气定神闲的坐在另一张沙发上，翘着二郎腿，轻笑着说道：“别啊，这么大火气，我只是问问，你也知道我修的功法，这不是自然反应吗？”。

　戚文静没有说话，只是冷冷的注视着男子。

　　“行了行了，不动你小姨，不动你小姨，开玩笑的呢”男子连连摆手讪笑着说道，心中却暗道，现在先答应不动，毕竟你这种鼎炉可不好找，若是你小姨也是适合鼎炉，那就由不得你了，不能明着还不能暗着？你心系你小姨，我就不信你小姨不心系你，一个能被关起来玩弄几年的女人，能有多聪明？到时候随便找个借口，再多一鼎炉，我的神功变可成也。

　　戚文静看着眼前的男子，心中知道他只是敷衍自己，不过依靠自己的力量，总归还是斗不过陈保国，况且自己还杀了他的独子，只是目前还未曝光，深吸了一口气，只能先救出小姨，然后以这个人的势力来保护自身，到时候守好小姨，想着开口冷声说道：“说吧，怎么行动？”。

　　“陈保国某种意义上来说，我和他还是同盟，都是在给东瀛的那群矮子做事，只是我是合作，他是臣服，目前还不能撕破脸皮”男子说着微眯起双眼，沉吟了一会，接着开口说道：“之前我已经让森，锦，冰，圭四人过来了，不能明强，只能暗夺”。

　　戚文静听着男子的话，回想起那是个带着面具的男子，自己见识过他们，各个身怀绝技，微微的点了点头，开口问道：“他们什么时候到？”。

　　“急什么，现在什么时候，才七八点，等着吧，晚些，他们在处理一些事情”男子摆了摆手说道。

　　戚文静听到他说的处理一些事情，脸色露出一丝厌恶的口中说道：“你做的那些事不怕遭天打雷劈？”。

　　男子听到戚文静的话，啐笑了一声，慢悠悠的说道：“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸”。

　　戚文静听着男子的话，回想着自己与人为善，最终还不是被人奸污，深吸了一口气，没有在说话。

　　“好了，杂事谈完了，现在来谈谈正事”男子说着伸手从怀中掏出一本秘籍，向着戚文静抛了过去。

　　戚文静抬起手一把接住那本秘籍，看着男子，疑惑的开口问道：“这是什么？”。

　　“合欢秘典”男子靠在沙发上，开口接着说道：“把上面的经脉运行练一练，毕竟你现在是我的鼎炉了”。

　　戚文静听着男子的话，低头看向手中的秘籍，深吸了一口气，开口说道：“救出我小姨在说”。

　　“可以”男子点了点头，接着抬起头双眼淫邪的扫视了一眼戚文静挺立的娇躯，口中说道：“不过现在，先把衣服脱了”。

　　“你想干嘛？”戚文静怒视着眼前的男子，冷冷的开口说道：“你还没救出我小姨”。

　　男子看着因为戚文静怒意而不断起伏的酥胸，轻笑着说道：“这胸不错，挺鼓的”说着抬起头看向戚文静的俏脸说道：“放心，你合欢秘典没练之前，我不会和你双修，只不过，帮了你这么多，总得见到点实际的吧，把衣服脱了，先让我玩玩你的身体”。

　　戚文静猛地站起身，美眸冷冷的盯着这眼前的男子，眼中闪过一抹杀意，微微颤抖着娇躯，手中的合欢秘典更是被紧紧的捏皱一起，前不久刚经历过失身等她，对于男子这种赤裸裸的要求，可想而知是多么的愤怒，一股杀意，在空气中迷漫。

　　而瘫坐在沙发上的男子，仿佛丝毫没有收到那冷冽杀意的影响，躺靠在沙发的靠背上，晃动着二郎腿，面具下的一双眼睛，不断的扫视着眼前戚文静凹凸有致的娇躯，仿佛穿透那火红色的衣裙，看透其中的春光一般。

　　过了许久。

　　戚文静深吸了一口气，缓缓的吐出，空气中的杀意，也消散的无影无踪，只见她双眸冷视着眼前的男子，轻启红唇，一字一顿的寒声说道：“记住你之前所说的话，陈家灭族”话音落下，只见戚文静又深吸了一口气，缓缓的闭上美眸，微微颤抖着抬起双手。

　　“刺拉拉~”一声拉链的声音响起。

　　火红色的衣裙，犹如飘零的落叶，顺着嫩滑的肌肤，悄然的滑落在脚边。

　　肤若凝脂，前凸后翘，窗外的月光，洒落在屋内，只见站在沙发前的戚文静，那雪白的肌肤，在月光下，蒙上了一层莹莹的亮光，火红色的内衣，包裹着两团挺立的酥胸，傲然耸立，盈盈一握的腰肢，两条马甲线，更是充满了爆发力的诱惑，修长笔直的双腿，紧紧的并拢在一起，大腿的根部，一条火红色的蕾丝内裤，包裹着那诱人深入娇躯，享受着曼妙身姿的私处，雪白的肌肤，火红的内衣，视觉的冲击，更显得诱惑万分。

　　“啧啧，这身材，真美，不愧是鼎炉，人美身材好，还有体香，就是不知道你流出来的水香不香？”男子面具后的双眸扫视着眼前半裸的美人，目光一寸一寸欣赏着眼前的那宛如凝脂般的肌肤，口中忍不住赞叹道。

　　戚文静没有说话，双手紧握成拳头，缓缓的睁开美眸，冷视着眼前的男子。

　　“过来吧，坐这”男子丝毫没有在意戚文静眼中的冷意，拍了拍身边的沙发，开口说道。

　　戚文静自然知道自己坐过去之后，将会面临着什么，站在原地沉默了许久，最终深吸了一口气，缓缓的抬起玉腿，慢慢的向着男子走去。

　　带着面具的男子，看着迎面而来的美人，不自觉的咽了咽口水，三曰者，貌美，馨香，体姣，果然与普通的美人，不可同日而语，那一动一静之间的诱惑，天然而又极具美感，难怪典籍中记载，自古以来，三曰四曰者，要么如妹喜，褒姒，妲己般红颜祸国，要么如李清照一般，早早便守了寡，纯阴气盛者，寻常人碰之，食色侵骨，早亡也。

　　这也是自古以来，为什么老婆漂亮的，老公都死的早，除了被杀的，还有就是，阴气越盛，越是貌美，体柔，身娇，音清，馨香，噬魂。

　　而男子本身若不是习武炼气之人，身体羸弱，阳刚之气，本就稀少，阴盛阳衰之下，要么形如枯槁，要么精元匮竭，终究是个死。

　　正如金瓶梅中那首诗所言一般：“二八佳人体如酥，腰间仗剑斩愚夫，虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯”。

　　就如当年一怒冲冠为红颜的大汉奸吴三桂，引清兵入关之后，灭了李自成之后，陈圆圆重归怀中，然而，不过数月，吴三桂便把陈圆圆送到城外尼姑庵出家静修，是玩腻了？若是如此，陈圆圆在李自成入京之前，早被吴三桂玩的不要不要的了，何必为了她背上千古骂名，只因为那食色侵骨，常年置于身边，那时候又无功法修身，迟早会落个身死，因此吴三桂只能权衡之下，将陈圆圆置于城外尼姑庵静修，实在想念那美妙肉体之时，在招入府中，肆意玩弄，共赴云雨。

　　黑暗的客厅中，月光透过窗户照射在客厅的沙发上。

　　“咔~”一声轻响。

　　一条火红色的内衣，在空中化过一个抛物线，落在地板上。

　　清冷的月光，照射在那火红的内衣上，散发着淡淡圣洁的诱惑。

　　“嗯唔~”一声闷哼的轻呼声，在黑暗中悄然响起。

　　...........................

　　沿海市，梅峰。

　　梅峰，位于沿海市，市中心东南方向的一座高峰，这里景色宜人，站在峰顶，可以一览城市风貌，十几年前，这座梅峰，是沿海市的著名景点，也是男男女女的约会圣地，亦是狗男狗女的偷情基地，十几年前，在夜色降临之后，可以看到，大腹便便的秃头老，带着容貌娇美的小秘书，驱车在峰顶，停下，然后车子一动，一动的摇晃个不停。

　　然而随着这时间的沿海市开发，数不胜数的景点腾空而出，这座曾经著名的约会圣地，偷情基地，梅峰，日渐萧条，时至如今，这座梅峰，除了偶尔一些外地来的人员会前来观赏一番，已经逐渐失去了人气，变成了无人问津的地方。

　　然而今日的梅峰，却发生着翻天覆地的景象。

　　十月的天，在沿海市这座靠海的城市，依旧气候宜人，暖风和煦，山野草木只见，还能听到虫鸣蛙叫之声。

　　而此时的梅峰。

　　一身白衣的君怜妾，坐在青石台上，精致的俏脸上，一片肃穆，美眸紧闭，臻首上三千青丝，随风狂舞，盘膝而坐，双手环抱丹田，一股无形的气流，围绕着少女的周身，不断的旋转着，卷起漫天的落叶，冰雪纷飞。

　　林逸尘站在君怜妾的身旁不远处，手中持着一本书籍，一双眼眸紧盯着青石台上的少女，心中更是紧张万分，君姑娘已经觉醒了异能，然而开启掌握异能，确实一个结结实实的坎，若是自己没有想错，她觉醒的是冰系异能，那么开启异能，便要承受冰肌玉骨，承受那来自灵魂的冰寒，若是一个不慎，想到着林逸尘连忙摇了摇头，不会的，不会动，君姑娘福缘深厚，自然不是问题。

　　此时的林逸尘，心中闪过一丝悔意，他知道开启异能，必然要经历一些坎坷，也曾见识到，金木水火土等几系异能者开启异能，然而动静却未成这么大，而且事后听他们说，可以承受的范围，而眼前的君怜妾，想到这林逸尘连忙用功至双目，透过那不断旋转的气流，看到了坐在青石板上的君怜妾，看着那肃穆的俏脸，心中微微安定了一些，紧接着心中一跳，因为他发现，君怜妾，那肃穆的俏脸，闪过一丝痛色，贝齿紧咬着红唇，一缕献血从嘴角溢出。

　　
　　林逸尘却不知道，冰系异能，自从灵气复苏，古武异能崛起之后，全华夏还未有一个冰系异能者，原因无他，只因为冰系异能是水系的更高层次，冰系异能可控水，控冰，控雪，只要有水的地方，就能凝气成水，冰，雪，然而世界上，就算是沙漠之中，空气中亦有水分，说白了，就是冰系异能，不管在何处，依旧可以施展神通，不受地理环境的限制而削弱其神通，然而其中凶险程度，更高水系异能不止一筹，不是没有人觉醒过，而是，觉醒者都在开启时，被那股来自灵魂的寒意，活活冻死了。

　　“君姑娘？”林逸尘看着那缓缓从嘴角溢出的献血，沿着那紧致的下巴，滴落在洁白的衣裙上，心中一痛，双脚一点地面，向着君怜妾飞去。

　　然而此时的君怜妾，哪里听得到林逸尘声音，此时的她，只感觉冷，非常的冷，异常的冷，那股从心底浮现出的冷意，那股来自灵魂的寒冷，她的意识，正在逐渐的消散，那白色衣裙的下的娇躯，因为寒冷，肌肤显得透明，结起了一层薄薄的冰晶，逐渐的，她的眉宇，她的双眸，她的红唇，都慢慢的结上了冰晶，那娇艳欲滴的红唇，也逐渐失去了血色，变得苍白，在冰晶折射的月光下，显得异常唯美。

　　其实，在一开始的时候，君怜妾便感觉到了一股冷意，如果此时她停了袭来，那么便什么事都不会有，她的冰系异能，也将永远沉睡，不再属性，然而，遭受强奸，凌辱，逼奸，玩弄的她，心中唯一的想法，便是变强，手刃杨长生，曾经的冷艳女神，谁又会知晓她此时心中的痛，面对杨长生的玩弄，她无力反抗，只能被动的承受着，每个寂静的深夜，室友们睡着的时候，她的清泪染湿了枕头，却从不敢让人知晓。

　　她曾经想过死，却被人救回，面对弟弟的问候，她想起了家人，想起了含辛茹苦将自己养大的母亲，想起了与自己一母同胞的弟弟，想起了乖巧懂事的妹妹，想起了关心自己的朋友，她再也不敢言死，不是怕死，而是怕辜负了亲人与朋友。

　　如今，有了变强的机会，她只想着，抓住，抓住，她要变强，她要雪耻，她要.....。

　　渐渐的，君怜妾的意识在不断的消散，此时的她，也感受到了，自己的身体好像轻飘飘的，没有睁开眼睛的她，甚至能看到，坐在青石板上的自己，能看到，自己脸上的冰晶，能看到嘴角一凝固的血丝，能看到，林逸尘怒吼着向着自己奔来，却被那无形的气流阻隔在外面，能看到，他眼中溢出的泪水，能看到那挥动着双拳，用力的敲打着那股气流，能看到他那被牙齿咬破的嘴唇流出的血夜，溅射在地上，他却没有理会。

　　“你的心思，其实我也懂，很抱歉，残花败柳，何以言情，谢谢你~”虚妄中，君怜妾看着不断敲打着自己周身气流的林逸尘，心中暗暗默念道。

　　“这就要死了吗？”虚妄中君怜妾，缓缓的抬起头，看向南方，又转过头，看了看北方。

　　“妈，小妾走了，您一定要保重身体..........”。

　　“小卿，姐姐不能陪你了，一定要好好的.....”。

　　“萌萌，姐姐以后不能在给你偷偷买喜欢的东西了，乖.....”。

　　...............
　　

　　梅峰之巅，旋转气流，纷飞着漫天落叶。

　　无形的旋转气流外，一个俊朗的少年，状若癫狂的敲打着气流，不顾自身被气流的割伤，不要命的催动着丹田的内力，一双拳头泛着莹莹精光，一下一下的敲打着眼前的无形气墙，紧咬着钢牙，一滴滴鲜血从嘴角滴落。

　　无形气流内，坐在青石板上的君怜妾，此时整个人犹如一块冰雕一般，那飞舞的三千青丝，也凝固在半空中，那被冰晶覆盖的，紧闭着美眸的俏脸，在月光的照射下，显得圣洁无比。

　　清风依旧，却吹不动，那飘零在半空中的白色衣裙，清冷的月光，洒落在，那被冰晶覆盖的清雅美人的娇躯上，冰晶折射了光芒，圣洁如月宫下凡的仙子一般，绽放着最后的冷艳，美艳，倾国之绝色。

　　

　　.................................................

　　

　　


　　

　　

　　

　　
　　

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
 
　　
　　

　　

　　
第五十五章：漫山冰晶



　　京都，守护者训练基地。

　　刚训练完枪支拆卸的君惜卿，囫囵的趴了几口晚饭，站在枪械训练场中。

　　“枪支拆卸，今天就练到这里了，现在练习射击”冰块脸秦枪，站在君惜卿身边，指着前方的靶子接着说道：“看到前面的靶子了吗？一百米，十个靶子，连中九环，算你及格，另外，把这个吃了”，说着秦枪从口袋中掏出一个药丸递给君惜卿。

　　“秦教官，这是什么？”君惜卿结果秦枪手中的药丸，看了看开口问道。

　　“抑气丹，吃完之后，你的内力就会虚无化”秦枪似乎有些不习惯一次说这么多话，轻咳了一声，接着说道：“接下来一个月，你每天吃一颗，然后内力虚无化，你在重新练，第二天继续虚无化，连续一个月后，你的内力在全部还给你，到时候能到什么境界，那就看你自己的成就了”。

　　“另外，你是古武者，有内力存在，这些训练对你来说不算太难，现在开始，你就以普通人的身体素质来进行训练”秦枪顿了顿接着说道。

　　“哦”君惜卿点了点头，确实，如果内力在，那么这些训练确实不难，就比如这个枪击，若是内力运到双目，打个十连环都是小意思，想着抬起手，将抑气丹抛入口中。

　　果然，不一会，君惜卿便感觉到，自己丹田的内力，逐渐的虚无化，微微一运功，发现自己竟然只能调动一丝内力，那一丝内力，发出来的劲道，还不如一个成年男子的一拳，心中暗暗称奇，想着闭上双眼，调动着那一丝内力，按照这铜简功法上的经脉运行着，却发现速度，十分的缓慢，平日，自己大概几分钟就能运行一周天，而如今，起码得一小时。

　　“好了，现在开始，射击训练”秦枪的淡漠的声音传了过来。

　　“好~”君惜卿默运着内功，睁开眼，转头看向秦枪点点头应道。

　　“你先打几枪我看看”秦枪漠然的点了点头，将手中的枪械递给君惜卿。

　　君惜卿接过手枪，感受着冰冷的手枪握在掌心，缓缓的抬起手，目视着前方一百米的靶子。

　　“砰，砰，砰...~”一连十枪。

　　站在一旁的秦枪看着君惜卿，一连十枪，嘴角忍不住抽了抽，脸色一黑变的极为难看，不因为别的，只因为，君惜卿，十枪脱靶九枪。


　　君惜卿打完后，放下手中的枪，转头看向秦枪，扯了扯嘴角，低下头沉声说道：“教官”。

　　“把枪给我”秦枪看着眼前低着脑袋的君惜卿，抽了抽嘴角伸出手说道，待到君惜卿将手枪递给他，只见他举起手中的手枪，对着君惜卿沉声说道：“现在我给你示范一遍，听好了，开枪的要领和需要注意的地方，以及如何预判子弹是否能击中目标”。

　　“好的，教官”君惜卿点了点头，抬起头看着秦枪的持枪姿势。

　　“开枪之前，首先，要保持抢手一体，枪即手，手即枪，然后便是，风度，湿度，以及音波的方向，这些都会影响，子弹是否能命中敌人.......”秦枪持着手枪，时不时的变换着姿势，同时，讲解着其中的要领。

　　过了一会，秦枪讲解完后，抬起手，微眯着双眼，看着前方的枪靶子，扣动扳机。

　　“砰，砰，砰，砰.....”一连十枪，枪枪中靶，全是十环。

　　“好了，你现在在练习一下”秦枪看着自己打的枪靶满意的微微点了点头，转头看向君惜卿，将手枪递了过去开口说道。

　　“好的，教官”君惜卿点了点头，结果手枪，回忆着秦枪刚刚的话以及姿势，双目盯着前方的靶子。

　　“砰，砰，砰，砰....”一连七枪响起。

　　就在君惜卿准备开第八枪的时候，突然一阵心悸，紧接着胸口一痛。

　　只见君惜卿“啊~”的痛呼一声，一口鲜血从口中喷出，紧接着双目一闭，整个人直挺挺的倒了下去。

　　“惜卿”站在一旁的秦枪被君惜卿的通呼声，吓了一跳，转头看去，只见君惜卿整个人倒了下去，连忙伸手一把抱住君惜卿的身体，只感觉刚已入手，君惜卿身体冰凉无比，抬眼向着君惜卿的脸庞看去，只见他双目紧闭，面露痛色，而俊秀的脸上，却附着一阵薄薄的冰晶。

　　秦枪不懂这是什么情况，又叫唤了几声，只见君惜卿，任然毫无知觉的躺在自己怀中，心中一惊，连忙高声呼到：“快来人，快，快叫军医”。

　　“砰~”一声巨响，原本在办公室的十一位教官听到秦枪的声音，倾巢而出，向着秦枪方向跑来。

　　.........................

　　闽城。小县城内。

　　一处位于县城东边的老城区内的民房中。

　　身上围着围裙风韵动人的俏厨娘单芷晨，站在洗碗池边，正在洗漱着盆中碗筷。

　　突然感到一阵心悸，整个人不由的晃了晃，手中正在洗漱的盘子，从指间滑落。

　　“啪~哗啦~”一声盘子摔在地上，四分五裂，碎片溅射在四周。

　　“妈，怎么了？”一声清脆的声音响起，只见穿着兔子形状睡衣的君萌萌听到声音，从房间跑了出来，口中关切的问道。

　　“妈，没事，就是刚刚不知道怎么心悸了一下，现在头有点晕”单芷晨抬起手用手背扶着额头，微微摇了摇脑袋柔声说道。

　　“妈，你累了，来，我扶你去沙发坐坐，碗筷我来洗就好了”君萌萌看着母亲苍白的脸色，连忙走上前，伸手扶住母亲的手臂，口中说道。

　　“没事的萌萌，你就要考试了，学业要紧，妈一会就好，你快去复习功课吧”单芷晨伸手轻轻的拍了拍小女儿的手臂，口中柔声是说道。

　　“妈，没事的，放心啦，功课我早就复习好了，我这次考个一百分给你看看”君萌萌不由分说的拉着母亲向着沙发走去口中笑吟吟的说道。

　　“是是是，我家萌萌最厉害了”单芷晨听着小女儿的话，轻笑着说道。

　　“那是，我可是君萌萌，小学霸呢”君萌萌扬起脑袋骄傲的说道，将母亲扶到沙发后，笑吟吟的说道：“妈，你好好洗洗，我去洗碗啦”。

　　“哎哎，不用，妈洗就好”单芷晨看着奔奔跳跳向着厨房跑去的小女儿开口叫道，然而君萌萌却丝毫么有理会她，直接钻进到了厨房，不一会洗碗声传了出来：“这小妮子”轻笑着摇摇头。

　　透过玻璃，看着在厨房哼着歌谣洗碗的君萌萌，单芷晨嘴角露出了一丝欣慰的笑容，轻声喃喃道：“不知不觉也十五年了，当年的小屁孩也长大了”脑海中不由的浮现出，寒冬腊月自己抱着萌萌往家里走的场景。

　　看着小女儿的背影，不由的回想起自己十五岁花季少女的岁月，想着慢慢的站起身，向着窗边走去，抬起头望着天上的明月，美眸中露出一丝思念以及回忆。

　　月光下，微风轻轻的吹动着她的发梢，风韵动人的美人妇，恍若毫无察觉一般，一双美眸望着天上的明月，眼神中透露着浓浓的思念和回忆。

　　“你还好吗？”。

　　...........................

　　沿海，城中小巷。

　　一间民房中。

　　一个大腹便便的中年男子，躺在摇椅上，一只脚翘在另一只脚的大腿上，光着脚丫子，裤腿卷起一截，露出乌黑的腿毛，一只手放在脚趾间的缝隙中，不断的搓啊搓的，一股迷之异味，在空气中弥漫着，另一只手，持着一本杂志，一双细小的眼睛，紧盯着手中的杂志，口中还是不是的发出一阵嘿嘿嘿的笑声。

　　在这个猥琐男子的身边，一个身材肥胖的少年，双腿盘膝而作，一阵异光在周身闪动。

　　过了一会，肥胖少年缓缓的睁开双眼，眼眸中闪过一抹淡黄色的光芒，随即缓缓隐去，抬起头看向前方的中年男子，嗅着鼻腔间传来的腐臭咸鱼气味，嘴角忍不住抽了抽，站起身，走上前，开口喊道：“师傅，你能不能把鞋子穿上，真的臭啊”，至于男子手中的那杂志封面上的那一个个身材火辣只穿着内衣，眼神带无尽魅惑神态的美女，嗯，他早已经习惯了，凑过头，欣赏着画刊上的美女。，

　　“啧啧，这个可以，这个胸大，这个不行，腰粗了点，这个整体都好，就是奶子有点垂，可惜了”躺在摇椅上的猥琐男子，仿佛没有听到肥胖少年的话，一边搓着脚丫子，一边对着画刊上的女子评头论足。

　　肥胖少年欣赏了一会画刊上的女子，终究还是受不了那若隐若现的臭咸鱼味，接着开口叫道：“师傅，你先穿上鞋子再看好不好？”。

　　然而躺在摇椅上的猥琐男子，似乎完全沉浸在了杂志的世界中，双眼目不转睛的盯着眼前一张穿着比基尼，摆着诱人姿势的女子，抽出放在脚丫子中搓动的手指，并且十分娴熟伸到一旁的柜子前，拉开抽屉，从中取出一个放大镜，放在眼前，专心致志的观察着，那个被放大了好几倍的胸部。

　　“哎呀，怎么就不能低一点呢？低点，低点，差点点就能看到奶头了”猥琐男子左手拿着放大镜，右手不断的倾斜着手中的杂质，仿佛这样就能看清楚，那被内衣包裹的酥胸。

　　肥胖少年看着自己这个沉浸在色情世界的师傅，无奈的抬起手扶着额头，习惯了，自己的师傅，从小就是这样，习惯了，紧接着叹了口气，沉吟了一会，开口惊声喊道：“师傅，有美女”。

　　“美女？”只见着中年猥琐男子，条件反射一般，将手中的杂志往怀中一塞，同时放下手中放回抽屉，紧接着拿出一本厚厚的书籍，举在面前，口中郎朗有词的念叨：“人之初，性本善，性相近，习相远，苟不教，性乃迁，教之道，贵以专.....”。

　　肥胖少年看着眼前动作一起呵成，整齐划一师傅，整张胖脸，忍不住抽动了起来，有这样的师傅，真是太丢脸了。

　　“臭小子，你敢戏耍师傅？”过了一会，猥琐男子察觉到现在自己在在家里，还是晚上，瞬间瞬间脸色一变，抬起头看向自己的徒弟，哼了一声，站起身，挺着圆滚滚的肚腩，怒视着眼前的肥胖少年杀气腾腾地方说道。

　　“师傅，嘿嘿，我这不是看你太入迷了吗，有损你英武的形象，你不是时刻教导我要注意形象吗？”肥胖少年嬉笑着说道。

　　“放屁”只见猥琐男子双眼一瞪，中气十足的怒哼到：“为师明明是教导你，在有美女在场的情况下，要保持形象，现在又没有美女，保持个鸡毛形象啊”。

　　“对对对，师傅您说的对”肥胖少年听了猥琐男子的话，练练点头称是，伸手扶着师傅坐了在了摇摇椅上面，接着说道：“师傅，我突破橙芒了，现在是黄芒了”说着，双眼泛现一抹淡黄色的光芒。

　　“哦，突破啦？那你好好精修吧，才黄芒，骄傲个屁”猥琐中年男子扫了一眼徒弟，一边敷衍的说道，一边从怀中掏出杂志。

　　“师傅，你好歹给点鼓励啊”肥胖少年有些沮丧的说道。

　　“鼓励个鸡毛，老子从林毅那里拿来的丹药，你才突破的，跟你有个鸡毛关系，去去去别影响为师看美女”猥琐男子不耐烦的挥了挥手，然后收回手，伸出手指放在舌头上舔了舔，小心翼翼的掀开手中的杂志，继续欣赏着杂志中的美女。

　　“呕~”站在一旁的肥胖少年，看着师傅将手指放在舌头上舔了舔，忍不住干呕了一声，因为那只手指，刚刚在那充满腐臭咸鱼味的脚丫子中搓的手指。

　　“你又咋的啦？”猥琐男子听到徒弟的干呕声，转过头嫌弃的说道：“没事就滚蛋，别再这里打扰为师看美女”。

　　“师傅，师傅，我这里有最新下载的片源，希岛爱理，胸部不大，但是长得不错，也够骚，还很会演”肥胖少年看到师傅看向自己，那胖脸上浮现出谄媚的笑容，从口袋中掏出手机，猥琐的笑道。

　　“不早说”猥琐男子，听到徒弟的话，随手一仰，手中的杂志，滑过一个抛物线，落进开启的抽屉中，坐立了起来，抬起手拍着徒弟的肩膀，一边拍着一边猥琐的嘿嘿笑道：“不错，不错，尘儿，不愧是为师的好徒儿，费什么话，赶紧着”。

　　“好嘞师傅”肥胖少年点了点头，蹲在师傅身边，伸手打开手机。

　　不一会，房间中充斥着一阵，雅蠛蝶，一库，K磨叽的声音，以及一老一少，两个猥琐的讨论声，是不是的发出一阵嘿嘿嘿嘿的笑声。

　　若是有女子从这进过，恐怕光是听到那嘿嘿嘿的笑声，就要退避三舍。

　　而这两个猥琐的师徒，其中年少的，正是君惜卿与林逸尘的室友，人称胖哥，死胖子的冯尘，而他的师傅，则是国家守护者中龙组，紫芒级异能者，郝伟烁，其实力在龙组，仅次于龙组组长童欣妍。

　　正在俩师徒沉浸在爱情动作小电影中时，突然间，一脸猥琐的郝伟锁脸色一正，不见任何动作，整个人凭空消失在躺椅上。

　　“师傅？”冯胖子看着空荡荡摇晃的躺椅愣了一下，转头环视了一圈，发现自己的师傅，站在窗户旁，望着窗外，有些疑惑的叫道。

　　“万千灵气，幡然涌动，汇聚一处，凝聚不散，又有人开启觉醒异能了？”郝伟烁此时的脸色没有丝毫的猥琐神情，双眼如聚，目视着黑暗的天空，喃喃自语道：“好像还不是一般的异能，恐怕要陨落啊”。

　　“师傅？”冯尘才黄芒级别，自然感觉不到那灵气涌动异像，有些疑惑的问道：“有人觉醒异能了？”。

　　郝伟烁没有回答徒弟的话，只是开口说道：“你在这好好呆着，为师前去看看”话音落下，人已消失在原地。

　　.................

　　沿海市，易捷大厦。

　　一身西装的林毅坐在会议室中，双眸闪烁着浓浓的怒意，会议桌前的所有集团骨干。

　　坐在林毅左边下首的齐杰，微垂着脑袋，眼中更是闪过一阵阵杀意。

　　“总裁，这是开会是有什么事吗？”坐在林毅右边下首的孙紫，看着心上人眼中的怒意，心中微微一惊，站起身，开口问道。

　　林毅没有废话，手指轻点着会议桌，缓缓的的开口说道：“让陈氏集团家破人亡，要多久时间？”。

　　“总裁，这是什么情况？”坐在孙紫下首的网络部部长叶梦雪微皱着眉头开口问道。

　　“是啊，总裁，是什么情况？”一时间会议室中的众人议论纷纷的开口询问道。

　　“没有情况，我和总裁只要结果”坐在左下首的齐杰抬起头，一字一顿的开口说道。

　　林毅听到齐杰的话，微微的点了点头，没有说话，心中却暗道，情情只有性格娇柔，正好借这个机会，震慑一下，那些心怀不轨之人，有些人，动不得。

　　坐在齐杰下首的张怡沉吟了一会开口说道：“陈氏集团，陈浮生以造纸业起家，与杨光威的杨氏集团，谢天的天下集团，萧玉的玉宝集团，吕藏的双口集团，相交紧密，这五家集团，互通有无，自立商盟”。

　　林毅和齐杰望向张怡，没有说话，示意她继续。

　　“进攻一家，或许，他们四家会同进攻退，虽然不至于对付不了，但是对于我们易捷，也会伤筋动骨”张怡沉吟了一会，开口说道。

　　坐在右下首的孙紫，这是却开口了，只见她淡漠脸色，缓缓的开口说道：“商人逐利，其中联盟，必然不会坚不可摧，况且目前易捷作为沿海最大的集团，他们贸然知晓易捷攻伐陈氏的时候，第一想法，必然是自保其身，同时，担心牵连，因此我认为，可一手攻伐，一手拉拢，我们易捷名下也有一些项目，可以与他们合作，面对更强大的时候，那么这个联盟，不攻自破”。

　　这是坐在右下方的财务部开口说话了：“总裁，副总裁，具我们财务部以往依照时市值统计，陈氏集团，其可动用资金，不过百亿，若是孙秘书说的可行，一战便可功成”。

　　财务部的话音落下，坐在孙紫下首的叶梦雪开口接声说道：“另外，前段时间，网络上对于陈氏集团前几次的产品，有着以次充好的言论，议论纷纷，可以借此，让陈氏名声一落千丈”。

　　随着叶梦雪的话音落下，紧接着，又有几个骨干开口发言。

　　虽然众人不知道林毅和齐杰为什么要打这次商战，而且人家家破人亡，但是众人依旧开始筹划这次的商战。

　　过了一会，待到众人发言完毕，林毅与齐杰又与众人商讨了许久，定下了方针。

　　最后，林毅敲了敲会议桌，开口说道：“行，那边这样定了了，诸位，这不是我们第一次商战，也不是最后一次商战，但是这是我们做的最彻底第一次，记住，家破人亡，有劳诸位辛苦了”说着林毅站起身，对着会议桌旁的众人双手抱拳施了一礼。

　　“我齐杰，谢过诸位”齐杰此时也站起身，对着众人施礼说道。

　　“总裁，副总裁客气了”众人连忙起身开口说道。

　　待到众人纷纷散去，会议室中只余下，林毅，齐杰，孙紫，张怡四人。

　　孙紫看着眼前的两人想了想开口问道：“什么情况，今天你们两个怎么突然像吃了枪药一样?”。

　　“是啊”张怡也点了点头。

　　“因为情情”林毅看着两女苦笑了一声，开口说道。

　　“情情？情情怎么了？”孙紫和张怡疑惑的开口问道。

　　齐杰深吸了一口气，缓缓的将林茜茜告知的事情说了一遍。

　　“该死”孙紫听完板着俏脸冷冷的轻喝道，曾经就失身的她对于这些更加的敏感，齐情虽然没有失身，但是平白被人欺辱，更何况齐情只有性格娇柔，柔柔弱弱的自己也非常喜欢，因此眼中忍不住闪过一丝怒意。

　　“纨绔子弟，不知所谓”张怡冷笑着说道。

　　坐在一旁的林毅正想说话，突然神情一怔，紧接着从椅子上站了起来，快步走到窗边，望着窗外的天空。

　　“林毅，怎么了？”齐杰有些疑惑的开口问道。

　　孙紫和张怡两人也一脸疑惑的看着站在窗边林毅，站起身，走上前去。

　　“有人开启觉醒异能了”林毅望着天空微微的皱着眉头开口说道。

　　“我怎么感觉不到？”齐杰也站起身走上前，有些疑惑的问道。

　　“只有天阶和紫芒级以上才能感觉的到”林毅转头看了看齐杰，摇了摇头说道。

　　“滚蛋”齐杰脸色一黑，自己停在地阶九品已经很久了，一直突破不了天阶，此时听到林毅的话，忍不住出口骂道。

　　“这异能能量，中带着一股寒意，应该是觉醒冰系异能了”林毅望着窗外的天色，感受着能量的变化，轻声喃喃道：“估计要陨落”紧接着似乎想起了什么，突然间脸色瞬间变得极为精彩，抽了抽嘴角，喃喃自语的说道：“今天逸尘那个臭小子，拿了启灵丹，然后他好像还说过，那女孩是个冰系异能，不会这么巧吧？”。

　　“你说什么？”站在一旁的孙紫齐杰张怡三人没有听清楚，开口疑惑的问道。

　　“我先出去一下”林毅来不及解释，晚了儿媳妇可能就要香消玉损了，随手说了一声，整个人消失在原地，当然他心中的儿媳妇是他自己自封的。

　　“什么情况？”齐杰孙紫和张怡三人面面相靓，对于林毅的能力，他们早已见怪不怪的习惯了。

　　....................

　　沿海市，梅峰。

　　正在凌空虚度的林毅，运功至全身，向着梅峰峰顶快速的飞掠而去。

　　“嗯？”在即将靠近梅峰的时候，林毅感受到一股能量的波动，转头望去，只见不远处一人也向着梅峰掠去，黑暗中一双淡紫色的双眼显得极为明显。

　　“何人？”一声轻喝响起，只见那人抬起头看向林毅，一双紫色双眼，目光如聚，紧接着，一个闪身，站在了林毅身前，双手抱拳的朗声笑道：“林兄”。

　　“郝兄”林毅看着眼前的郝伟烁点了点头，抬起手施了个抱拳礼。

　　“这梅峰上面，也不知道是谁，觉醒开启异能，竟然闹得灵气翻涌”郝伟烁抬起手指了指不远处的梅峰开口笑道。

　　“我如果没想错的话，我儿子应该就在峰顶上”林毅苦笑着说道。

　　“难道林公子觉醒？不对，林公子是古武者，觉醒不了异能，那会是谁？”郝伟烁皱着眉头说道。

　　“还是别说了，在说那女孩就要死了，郝兄你是异能者，来帮个忙”林毅感受着能量正在逐渐的消退，当下运行身法，向着梅峰掠去，口中喊道。

　　“我只是出来看看啊，你好意思吗？”郝伟锁看着林毅的背影苦笑着说道，心中叹了口气，自己吃饱了撑着出来，躲在家里看看美女不好吗？现在好了，还得劳累一番，一边吐槽着一边苦笑着跟在林毅身后，向着梅峰飞去。

　　................

　　此时梅峰峰顶。

　　“破啊，破啊，为什么不破，破啊”林逸尘运尽全身功力，疯狂的捶打着身前的无形气墙，然而，却没有丝毫用处，反而自身被旋转的气风，割得鲜血直流。

　　而此时，位于无形气流中央的君怜妾，意识早已陷入虚无混沌之中，整个人宛如一座冰雕，冷艳，却毫无生气，被冰封的娇躯，早已没有了温度，只有那一刻心脏，还残留温度，频率异常缓慢的跳动着，但这个跳动，也即将停止，只要心脏一旦停止了跳动，这个清冷如月宫仙子的绝艳少女便会在顷刻间香消玉殒。

　　终于，内力耗尽的林逸尘，在最后一拳轰在风墙上之后，整个人倾斜着坐到在地上，双眼呆呆的注视着眼前的不断旋转的风墙，双眼一行泪水从眼中流出，只见他沙哑着声音，缓缓的开口说道：“君姑娘，我害了你，我林逸尘害了你，害了你，害了你....”。

　　此刻虚无中的君怜妾，感觉自己的身子越来越轻，看着自己逐渐冰封的身体，心中闪过一丝不舍，也闪过一丝解脱，转头看向坐在地上流着泪水，口中喃喃着害了自己的林逸尘，虚无中的她，轻轻的摇着脑袋，想要开口却无法出声，你没有害我，谢谢你，林逸尘，随即虚无中的君怜妾，只感觉眼前一黑，仿佛陷入无尽的黑暗一般，什么都看不到，看不到身边的场景，看不到冰雕的自己，看不到哭泣悔恨的林逸尘，也什么都听不到，听不到旋转风墙的呜呜声，听不到落叶漫天的沙沙声，听不到林逸尘那自语的喃喃声，唯一的感觉，只有冷和困，虚无中的君怜妾，意识逐渐的消散。

　　此时，梅峰。

　　“臭小子，哭什么哭，丢不丢人”一声清郎的声音响起，只见林毅出现在林逸尘的身边，伸手拍了拍儿子的肩膀口中嫌弃的说道。

　　“爸？”林逸尘听到父亲的声音愣了一下，抬起头看向林毅，呆了呆，紧接着猛然跳了起来，伸手一把拉住自己的老爹，口中连声说道：“爸，爸，快，快救君姑娘，快，快”。

　　“臭小子”林毅看着紧张催促的儿子，轻声笑骂了一声，深吸了一口气，默运丹田，内功瞬间布满全身，只见林毅一个跨步，整个人穿过旋转风墙，出现在君怜妾的身后。

　　“啧啧，这都冻成人棍了啊”林毅看着眼前，就连裙摆与秀发都冻住的君怜妾，忍不住喃喃了一声，紧接着深吸了一口气，一手负在身后，一手手掌隔空正对着君怜妾的玉背，口中轻喝一声，只见林毅的手掌瞬间染上一层晶莹的光泽，向前一探，一股无形的内力，隔空不断的传到君怜妾的体内。

　　“林兄修为精湛，佩服，佩服”这是郝伟锁也到了峰顶，闪烁着紫色的双眼，看着旋转风墙内的林毅，忍不住开口笑道。

　　“少废话，快来帮忙”林毅的声音从风墙内传了出来。

　　“好家伙，赤裸裸的奴役啊”郝伟锁听着林毅的话，嘴角苦笑着自语说道。

　　“郝叔叔，麻烦你帮帮忙”林逸尘看到郝伟锁，自然认得这位，曾经来过家中拜访的男子，听到父亲的声音，连忙小跑上前，躬身施礼道。

　　“放心吧，不会让你的小女朋友翘辫子的”郝伟锁转头对着林逸尘笑着说了一声，紧接着整个人消失在原地，闪身进入风墙这之中，整个人横向悬浮在半空中，一手负在背后，一手直指凌空虚指君怜妾那洁白的额头，一股淡紫色的流光从郝伟锁指尖探出，不断的隔空传到君怜妾的脑海中。

　　虚妄之中，意识即将消失的君怜妾，突然感觉到一股热流从背后传入不断的温暖着自己，紧接着一缕清爽，从额前泛起，那原本即将泯灭的意识，逐渐的复苏了起来。

　　渐渐的，坐立在青石板上的君怜妾，娇躯上的冰晶逐渐的融化，原本冰肌玉骨般透明的肌肤，也渐渐的消融，苍白的脸色，逐渐有了血色，那雪白的红唇，也慢慢的泛起了红晕，一点点的变得娇艳迷人。

　　随着林毅和郝伟锁两人的协助，一个天阶武者，一个紫芒异能，世间何人觉醒开启异能，能得两界顶流高手，全力相助，自灵气复苏以来，君怜妾为头一个，可见其福缘深厚，况且天阶紫芒两大高手，全力为其解危，光是那天阶的内力，与紫芒的能量，便让君怜妾此生受益匪浅，也是她今后能成就紫芒之上无芒契机。

　　“哄~”一声巨响，只见那旋绕砌墙，轰然散去，将峰顶上的落叶卷入天边。

　　紧接着两道身影，同时飞到林逸尘的身边。

　　“呼，这小女娃，真是运气真是够好啊”郝伟烁站在林逸尘身边看着青石板上的，已经解了冰晶，逐渐恢复神色的君怜妾，忍不住叹息了一声说道，紧接着，突然怪叫了起来：“奶奶的，老子的能量少了一半，亏大了，亏大了”。

　　站在一旁的林毅听到郝伟烁的话，也运功内视了一下，发现自己丹田的内力也少了一般，不过却没有像郝伟烁那般觉得可惜，毕竟自家儿媳妇，不心疼，转头看向愁眉苦脸的郝伟锁笑道：“郝兄，晚些我会送上时刻聚灵丹作为谢礼”。

　　郝伟烁吊着双眼，斜视了一眼林毅，心想着自己的徒弟如今突破黄芒，还需要巩固自身，哼声说道：“再加一颗纯灵丹，他奶奶的，就算有聚灵丹，我起码要修半个月，这时间，多耽误我看美女啊”。

　　林毅自然知道这个龙组童欣妍之下的最强者的性格，当初若不是因为他性格的问题，估计龙组最强者就是眼前这个说话猥琐，行为猥琐，神情猥琐，却从未作过任何违法事情的郝伟烁了，当下哈哈一笑说道：“好，晚些我让人送到你的住处”。

　　“哼哼~”郝伟烁满意的哼哼了两声，紧接着不自主的一双贼眼向着君怜妾的娇躯上去，然后脸色一黑，转头看向林毅吐槽道：“你丫的，救人就救人，还顺带把衣服烘干啊，你是烘干机啊？”。

　　“滚蛋，那是我儿媳妇，能让你看去？”林毅自然知道眼前人的性格，色胆没有，色心却大的无比，因此在结束时，顺便运功将君怜妾身上的衣物烘干。

　　“那个老爸，她不...”林逸尘听到老爹说儿媳妇，脸色一澹万一君姑娘听到了怎么办，转眼瞄了一眼青石板中的君怜妾，发现她依旧闭着双眼，微微的松了一口气，转头正要对着老爹解释，却被郝伟烁打断。

　　“操，看两眼又不会少块肉，这是的小气”郝伟烁瞪了林毅一样哼声说道。

　　“你个老光棍懂个屁，一辈子就是个撸Ser”林毅毫不示弱的开口反击道。

　　“我呸，老子年轻的时候，多的是小姑娘喜欢，当年的京都第一美人上官媚都喜欢老子，你懂个锤子”郝伟烁不服的呸了一声说道。

　　“人家现在是寡妇，老公已经死了，赶紧去再续前缘吧，她挺苦的，上官，项，两家现在只剩这对孤儿寡母，遭人欺凌”林毅自然知道上官媚是什么人，没有出口讥讽，而是沉吟了一会，缓缓的沉声开口说道。

　　郝伟烁听到林毅的话，脸庞抽了抽，一双眼睛露出一丝痛色，紧接着有悄然而逝，伸手一挥，口中说道：“这小女娃没有危险了，我先走了”话音落下，身影便消失在了原地。

　　“爸，郝叔叔他这是？”林逸尘看着身边空荡荡的位置，转头看向林毅开口问道。

　　“上一代人的事情，你少问”林毅摆了摆手没有回答，心中却轻轻的叹了口气。

　　如今的林毅，性情真的和年轻的时候，有着天澜之别，若是换做年轻时候的他，面对君怜妾刚才的状态恐怕会一饱眼福，面对曾经京都第一美人上官媚，恐怕二话不说，用尽办法收入房中，然而，时间的沉淀，世事的变迁，让他逐渐的沉稳收敛了起来，如今的他，只想着守着，娇妻，红颜，以及不能公开隐瞒一世妹妹，度过余生。

　　“咔咔咔咔咔咔~”一阵结冰声响起。

　　林毅和林逸尘两人抬眼望去，只见，以君怜妾为中心，一股冰晶，顺着地面，不断的蔓延，不一会，整个梅峰之巅的平台上，都布上了一层薄薄的冰晶，还在缓缓的向着山间蔓延。

　　
　　“咕咕咕咕~”一声鸟鸣声，一只夜莺，伸展着翅膀，向着峰下飞去。

　　原本夜莺所站的树枝处，随着夜莺的高飞，不断的抖动着枝叶，然而，落下的不止是树叶，还有着一阵阵雪白的冰晶。

　　“成了”林毅看着四周的冰晶，微微的点了点头，喃喃了一声。

　　“成了，成了”林逸尘看着那地面的冰晶，连声高呼道。

　　...........................................

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
 
　　

　　

　　
第五十六章：凝气成冰



　　沿海市，沿海大学。

　　男生宿舍，B栋320寝室。

　　玩弄了君怜妾许久的杨长生，自从回来之后，洗漱完便躺在床上，养精蓄锐的沉睡着。

　　随着夜幕的逐渐深沉，

　　躺在床上的杨长生缓缓的睁开双眼，有些迷茫的看了一眼周围，缓缓的回过神来。

　　“生哥，你醒啦”一声粗狂的声音传来，只见身材魁梧的陈武，坐在电脑桌前，转头看向杨长生，笑着叫道。

　　“嗯，现在几点了？”杨长生摇了摇脑袋，双手撑着床铺坐立了起来，开口问道。

　　“十点多，快十一点了”陈武看了一眼，身前电脑的时间，开口说道。

　　“嗯”杨长生点了点头，掀开被褥，坐在了床边，看着坐在电脑面前的陈武，正准备开口，却被一曲手机铃声打断。

　　只见陈武面前，电脑旁的手机，闪动了起来，播放着铃声。

　　陈武伸手拿过手机，看了一眼，只见手机屏幕上显示着“爸”，心中有些疑惑，伸出手指划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，爸，怎么了”陈武对着电话问道。

　　“.........”电话那头不知道说了什么，只见陈武的脸色瞬间变了下来。

　　“不会啊，我没有的罪过，林公子和孙小姐啊”陈武开口说道。

　　坐在一旁的杨长生有些疑惑的看着陈武，没听明白。

　　“..........”电话那头继续说着什么。

　　“真没有啊，林公子和孙小姐，我都没有去和说过话呢”陈武开口继续说道，紧接着似乎想起了什么，又开口说道：“不对，不可能，不可能，孙小姐，这么可能会为了那个残废，对付我们，就算她想，她也决定不了易捷的想法啊，而且她妈，和林总裁，齐总裁，也不是傻逼啊”。

　　“.............”电话那头，不知道又说了些什么。

　　“好的，爸，我马上回去，我真的没有，你要相信我”陈武听着电话的话，点了点头说道，说完便挂掉电话，打开抽屉，拿出车钥匙，脸色有些慌张的起身，就要向着门外。

　　“小武，怎么了？”杨长生看着陈武向着门外走去的背影，开口问道。

　　然而，陈武却好像没有听到杨长生的问话一般，直径的打开门，消失在视野中，就连宿舍的房门都忘记关了。

　　“什么情况？”杨长生看着陈武逐渐消失在视野中的背影，微皱着眉头喃喃自语了一声。

　　然而却没有人回答他，杨长生想了一会，摇了摇头，起身走到门口，伸手关上房门，想着晚些在问陈武，反身回到宿舍，向着卫生间走去。

　　过了一会，洗漱完的杨长生从卫生间中走了出来，一会回到床边，屈身坐了下去。

　　伸手从枕头底下掏出一条薄如蝉翼的白色蕾丝内裤，感受着手中那丝滑布料的触感，杨长生的脑海中不由的浮现出今天中午，在浴室中玩弄君怜妾的场景，梨花带雨楚楚可怜的神情，柔软的娇躯，嫩滑的肌肤，以及那紧致的粉洞，然他心中不由的闪过一丝火热。

　　抬起头望向天边的月色，杨长生脑海中不由的浮现出一个想法，若是夜寝君怜妾？刚一想到这，杨长生眼中不由的闪过一丝淫光，经过这两次的玩弄，特别是中午的玩弄，杨长生基本已经摸清了君怜妾的想法，身为少女的她，肯定不想让人知道自己被人奸污，那么，只要不逼得太过火，她便不敢声张。

　　在孙梦曦和齐情两大校花的身边操君怜妾？两个校花在床上睡觉，自己摸到她床上，操了她，她肯定不敢吱声，只能咬牙忍着被自己玩弄，一边是两大校花在睡觉，一边是冰山女神在挨操，杨长生越想心中越发的激动，甚至脸上都浮现出了淫笑，特别是想到，君怜妾那内媚的体质，越玩越软，越玩越柔，水还多，而且还不敢吭声不敢挣扎，只能强忍着任由自己摆布，想到这，杨长生的下身，不由的支起了一个帐篷。

　　“长夜漫漫，美人相伴，这么好的夜色，不去夜袭偷香，真是可惜了”杨长生淫笑着喃喃了一声，随手将手中的蕾丝内裤塞进了口袋中，站起身，向着门外走去。

　　然而，杨长生刚走到门口，准备开门时，床铺上响起了一阵悦耳的铃声。

　　“给我吹喇叭，嗯~，给我吹喇叭，嗯~要是喜欢你就打开嘴巴....”一曲充满淫秽的歌曲在宿舍中响了起来。

　　站在门口的杨长生，听到手机铃声，微微皱了皱眉头，转身回到宿舍中，走到床边，伸手拿起，放在床头的手机，看向屏幕，只见屏幕上闪烁着“爸”字。

　　杨长生伸手在手机上划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，爸”杨长生开口叫道。

　　“回来一趟”电话那头传来低沉浑厚的声音。

　　“爸，什么是啊”杨长生皱着眉头开口问道。

　　“易捷突然决定对陈氏集团发动商战，你正好也准备接触集团事物，这次面对易捷，你正好可以回来学习一下”杨父杨光威的沉声说道。

　　“易捷对小武家发动商战，什么情况？”杨长生听到父亲的话，心中一惊，想到刚刚陈武接到电话的神情，开口问道。

　　“不清楚，你马上回来，另外这次面对易捷的谈判，你和我一起去，探探口风，顺便看下他们有没准备对付我们其余几家”杨光威开口说道。

　　“行，爸，我马上回去”杨长生听着父亲的语气，沉吟了一会，开口应道。

　　“好，挂了，快些，一会集团开紧急会议，你直接来集团，一起开会”杨光威说完，便挂掉电话。

　　杨长生听着电话里传来的忙音，放下耳边的手机，皱着眉头，思索着，易捷怎么会突然对小武家发动商战？小武家和易捷根本没有冲突，这完全吃力不讨好啊？

　　想了一会，杨长生也没有想明白，摇了摇头，伸手从口袋中掏出那抹蕾丝内裤，苦笑着说道：“唉，看来长夜漫漫不了了，正好，你这段时间养养身体，到时候再好好享受你那曼妙的肉体”说着抬起手，将内裤放在鼻尖，深吸了一口气，感受着鼻腔内充斥着熟悉的馨香，将内裤放回口袋中，转身走到抽屉盘，伸手拿出一个车钥匙，转身向着门外走去。

　　这一夜，一方决策，八方云动，仅仅因为陈武的两次羞辱，沿海市的商业格局将在一个月后，发生了翻天覆地的变化，然而目前少有人知晓，这次的商战，却是一个双腿残疾的少女一个电话引起的。

　　........................

　　沿海市，郊区，果园林，别墅区。

　　位于半山腰的，秦家别墅内。

　　在夜色中，两道如鬼魅般的身影，一闪而逝，消失在别墅中。

　　一间书房中。

　　白发苍苍的秦老爷子，手持着拐杖，坐在书桌前，微闭着双目，整个人仿佛雕塑一边，没有丝毫动静。

　　“家主”两声恭声响起，只见一黑一白两道身影，出现在书桌前，躬身向着秦青老爷子行礼。

　　“如何？”秦老爷子听到黑白的声音，猛然睁开双眼，看向眼前两个自己精心培养的家族守护者，突然秦老爷子双眼一缩，因为他看到眼前的两人，身上都带着伤，白色面具人的白灵，更是血染白袍。

　　“家主，失手了”黑色面具人黑玄，躬身说道。

　　秦老爷子在看到两人身上的伤势时心中便已然猜到，然而在听到黑玄的话，心中还是忍住闪过一丝失望，轻叹了口气，开口问道：“说说吧”。

　　“是，家主”黑玄点了点头，缓缓的将自己与白灵的刺杀行动说了出来。

　　原来，在秦老爷子查到董仲颖藏身天盟，寻找郑姜庇护之后，便安排黑白二人前去刺杀，为自己的女儿与孙女报仇，然而却功亏一窥，其实一开始的时候，黑玄白灵二人，已经找到了董仲颖所在，几招拼杀下来，缺失一臂董仲颖更是独木难支，就在白灵即将杀了董仲颖时，却发生了变故，身为天盟龙头的郑姜，突然出现，如藏在深处的毒蛇一般，猛然出击，两兄妹也不过地阶一品修为，两人虽然配合无比默契，却最多不过可敌三品，面对地阶九品的郑姜，丝毫没有胜算，拼死之下，才从郑姜手下，逃得一命，其中黑玄更是为了保护妹妹白灵，身负重伤。

　　“郑燕真是生了个好女儿啊”秦老爷子听完黑玄的话，深深的叹了口气，看着眼前的两人，伸手从抽提出拿出两个两个锦盒，向着两人抛去，口中说道：“这是林毅前几天来拜访送的，你们拿去服用，能治疗你们的内伤，也许还能让你们修为更精湛些许”。

　　黑玄白灵结果抛来的锦盒，纷纷躬身施礼道：“是，家主”。

　　“这段时间，你们就先精修吧，董仲颖，我在想想办法”秦老爷子看着眼前的两人，如今已经知道郑姜是地阶九品，自己再派他们两人前去，也是送死，沉吟了一会，开口说道。

　　“是，家主”黑玄白灵二人对着秦老爷子躬身施礼，准备离开，却被秦老爷子叫住。

　　“对了”坐在书桌前的秦老爷子，突然想起，傍晚的时候，林毅给自己打的电话，想了想，转头看向一旁带着白色面具，身穿一身白袍的白灵说道：“你明天去趟玫瑰苑三号别墅，见一下易捷副总裁夫人”。

　　“是”白灵没有问为什么，躬身开口应道。

　　“嗯，你们都先下去休息吧”秦老爷子点了点头，说道。

　　“是，家主”黑白两人躬身应道，话音落下，两道身影便消失在了原地。

　　待到两人消失后，秦老爷子幽幽的叹了口气，整个人座靠在了椅子上，缓缓的闭上双眼。

　　与此同时，别墅二楼。

　　只见房间中，秦珊珊穿着一声轻薄的睡裙，整个人卷缩的坐在床角，双手抱着玉腿，俏脸浮现着病态的苍白，原本一双灵动的美眸，恍若枯寂了一般，没有丝毫的生气，呆呆的注视着前方。

　　“咔~”一声轻响。

　　身穿一声常服的秦茹，端着一盅补汤走了进来，缓缓走到床边，伸手将手中的补汤，放在床头柜上，坐在了床铺上，看着呆滞注视着前方的女儿，美眸中闪过一丝晶莹的水光，抬起手，轻轻的抚摸着女儿的秀发，柔声的说道：“珊珊，妈妈给你炖了鸡汤，你喝一点好不好？”。

　　卷缩在床角的秦珊珊仿佛没有听到母亲的声音一般，依旧毫无声息的注视着前方，甚至就连眼睛都不曾眨动。

　　“珊珊，医生说你现在身体很虚弱，不在这样下去很容易出事的，你就喝一点好不好”秦茹转头看向女儿抱着双腿的手臂，看着手臂上一个个针孔，眼中闪过一丝心痛，这是之前因为秦珊珊也是不吃不喝不说话，她和父亲不得已之下，只能让医生给她输送葡萄糖补充营养，然而，葡萄糖终究与食物不同，再这样下去，自己女儿的身体最终还是会垮掉的。

　　秦珊珊依旧目视着前方，无喜无悲，目如死灰，没有言语。

　　“珊珊，你听妈妈话好不好，你再这样下去，你的身体会受不了的，珊珊”秦茹看着毫无生气的女儿，心如刀绞，那一场噩梦毁了她和她女儿，她也恨，但是看着往日活泼灵动的女儿，如今面如死灰，更多的则是心痛，心痛她的女儿，花季的年华遭遇这样的凌辱。

　　然而秦珊珊却始终一副毫无生气，目光呆立的注视着前方的样子，最终秦茹只能抹着眼泪，站起身，走到门外唤来医者。

　　闪着银光的针头，再次刺入那已经满是针扣的玉臂，昔日那个神采飞扬的美女教师，如今却宛若一尊雕塑一般，仿佛没有了情感的波动，只是目光呆滞的注视着前方，任由医者将那银针刺入自己的玉臂中，然后在缓缓的收回玉手，抱着双膝，卷缩在床角。

　　随着夜幕的逐渐深沉，在慢慢的闭上双眸，陷入梦境，只有在沉睡时，她那张病态的俏脸，上才会浮现出神色，恐惧，害怕，屈辱，泪水从眼角滴落。

　　秦茹所能做的只有坐在旁边，陪着女儿，在女儿进入梦境之后，轻轻的搂住女儿，替她擦拭眼角的泪滴，流着眼泪，低声柔音的安慰着自己的女儿。

　　.............................

　　梅峰，山峰之巅。

　　此时的梅峰一片白漫漫，亮晶晶的，在月光的照射下，闪烁着梦幻般的光泽。

　　一阵晚风吹过，冰寒刺骨。

　　一身白衣的君怜妾，坐在青石台上，精致的俏脸上，一片肃穆，美眸紧闭，臻首上三千青丝，随风狂舞，盘膝而坐，双手环抱丹田，白色的衣裙，在这漫天纷飞的冰霜中，偏偏飘舞。

　　“臭小子，眼光可以啊”林毅站在不远望着盘坐在青石板上的少女侧面，转头看向自己的儿子，笑哈哈的说道。

　　“爸，你说什么啊？”林逸尘听到父亲的话，回过神，转头看向自己的老爹，疑惑的问道。

　　“清冷如霜，空谷幽兰，不错，臭小子，好好对人家”林毅看着端坐在青石板上侧对着自己的君怜妾点了点头，伸手拍了拍林逸尘的肩膀说道：“行了，老爹就不打扰你了，加油，走了”话音落下，林毅的身影，便消失在了原地。

　　“啊？”林逸尘听到老爹的话愣了一下，正准备开口解释，只见自己的父亲已经消失了，脸色不由的闪过一丝苦笑。

　　风霜已让在呼啸，冰晶依旧在蔓延，渐渐的，这座被称为沿海市的第一高峰，白了峰头，终于，随着时间的推移，冰晶逐渐的融化，仿佛寒冬到初春一般，万物复苏，晶莹的水渍，将整座山头的花草树木，侵染上了水光。

　　“终于结束了吗？”林逸尘伸手搓了搓冰凉的双手，看着眼前逐渐融化的冰晶，抬起头看向坐在青石板上的君怜妾，嘴角露出了一丝笑意。

　　突然，只见坐在青石板上的君怜妾，缓缓的睁开双眼，突然脸色一变，只见那俏脸上过一丝嫣红，娇躯想着一旁倾斜，紧接着红唇一张“噗~”一声，一口鲜血，从口中喷出。

　　“君姑娘”站在一旁的林逸尘正准备上前，看到君怜妾口吐鲜血心中一惊，连忙运功闪身上前，一把搂住即将倒在石板上的君怜妾，将起抱在怀中，慌乱之下，双手一前一后，抵在君怜妾的玉背与酥胸前，调动丹田内力，轻吐而出，滋养着君怜妾的娇躯。

　　“咳咳~”君怜妾刚苏醒过来，还未来得及回神，便感觉到自己被人搂在怀中，紧紧接着突然感受到一股敦厚的热量从胸前以及后背传来，低头望去，只见一只手，摁在自己的酥胸前，顿时脸上浮现出一丝羞恼，眼中闪过一丝寒光，紧接着抬起头看到搂着自己的是林逸尘不由的愣了一下，紧接着看到林逸尘神情焦急担忧，眼中的寒光逐渐淡去，准备开口，又是几声轻咳：“咳咳咳...”随着咳嗽声，一缕缕满是冰渣的鲜血从口中吐出。

　　“君姑娘，你怎么样，怎么会这样？不是没事了吗？怎么会这样？”林逸尘看着吐血的君怜妾心中更是焦急万分，丹田内仅存的内力，仿佛不要钱似的向着君怜妾的娇躯输送，口中连声说道，却丝毫没有注意到了，君怜妾吐出的乃是冰渣废血。

　　君怜妾咳嗽了一会，将体内的冰渣废血吐完，感受着胸前那覆盖在自己双乳之间的手掌，连声闪过羞恼的，开口说道：“你，你放手，我，我没事”。

　　“没事，你都吐血了”林逸尘听到君怜妾的话，没有多想，开口说道。

　　君怜妾听着林逸尘焦急关切的声音，心中也知道他并不是存心非礼，占自己便宜，只能抬起玉手，抓住胸前的大手移开，然而在移动的过程中，因为林逸尘正在输送内力，微微用力的按在她的酥胸上，这些好了说着君怜妾的玉手，结结实实的将胸前那两团玉乳隔着衣服抚摸了个遍。

　　“嗯唔~”想要拿开胸前手掌的君怜妾感受着那火热的手掌轻抚过自己的酥胸，本就是内媚体质的她，就如杨长生所说的易动情，体娇柔，又在丝毫没有防备之下，不自主的轻启嘤咛了一声。

　　“呃~~”正在输送内力的林逸尘感受到一双冰凉的小手抓住自己的手臂，紧接着一阵柔软富有弹性的触感，隔着衣物从掌心传来，转头望去，只见自己的手掌，在君怜妾的玉手带动下，抚摸过那诱惑人心的酥胸，不由的呆住了，看着那在被手掌拂过，衣物微微凹下的酥胸，听着耳边传来一声细微的嘤咛声，忍不住咽了咽口水。

　　君怜妾听到自己的嘤咛也猛然回过神来，俏脸瞬间一旁通红，用力的将胸前的手掌移开，整个人从林逸尘的怀中钻了出来，站在一旁，满面羞红的，喘息着，那傲人的酥胸，隔着衣裙起伏着诱人的弧度。

　　一时间，仿佛时间凝固了一般，山顶上显得十分的安静，只有那轻呼的晚风，以及，一个坐在青石板上，微抬着双手，有些呆滞的少年，一个站在一旁，白衣飘飘，满面嫣红，起伏着酥胸，绝美少女。

　　“咳咳，君姑娘，那个，你现在身体有没有不舒服？”过了一会，林逸尘回过神来，有些尴尬的看着眼前的翩翩少女，轻咳了一声，站起身问道。

　　君怜妾听到林逸尘的话，深吸了一口气，压下心中的羞恼，轻启红唇，清冷的声音说道：“刚刚那血，只是之前冰封的时候，结在体内的废血，吐了出来，现在已经没事了”。

　　“那就好，那就好，那个，我，我刚刚.....”林逸尘听到君怜妾说刚刚吐出来的是废血，心中松了一口气，同时也知道自己刚刚看见君怜妾吐血，想错了，有些尴尬的走上前，讪笑着正准备和君怜妾解释，却被君怜妾打断。

　　君怜妾听着林逸尘的话，自然知道他想说刚刚的事情，微微的摇了摇头，就当过去了，再说出来两人尴尬，于是开口打断道：“没事了”。

　　“呃..”林逸尘被君怜妾打断话，愣了一下，紧接着也想到，人家女生都没说些什么，自己跟个白痴一样在提出来，不是徒惹尴尬，当下傻笑着说道：“是是，没事，没事”。

　　君怜妾站在原地，微微低垂着臻首，没有接话，实在是这话不知道该怎么接，难道说，对啊，没事没事？自己被他摸了胸然后再和他讨论没胸没事？

　　好在林逸尘也意识到了自己的话有些毛病，连忙止住了傻笑，深吸了一口气，看着眼前衣决飘飘的少女，开口问道：“怎么样，你现在觉醒了异能，施展一下，看看，什么你现在是品阶？”。

　　君怜妾听到林逸尘的话，脸上露出迷茫的神色，抬起玉手，看了看，然后又抬起头看着眼前的林逸尘，不由的脸上闪过一丝尴尬的说道：“我，我不会”。

　　“额....”林逸尘看着眼前露出迷茫神色的君怜妾，心中不由的跳动了一下，见多了君怜妾冰冷冷不食人间烟火的样子，这副迷漫中透露着尴尬的神情，还是他第一次见到，不仅没有丝毫的有损她的形象，反而让林逸尘觉得，更加的动人了几分。

　　深吸了一口气，林逸尘压制下心中的旖旎，转头环视了一眼平台，看到自己之前丢在青石台旁的锦盒，小跑上前，伸手捡起锦盒，跑到君怜妾的面前，打开锦盒拿出里面的书籍，递给君怜妾口中说道：“你按照上面的方法，试试”。

　　君怜妾结果林逸尘手中的书籍，翻开看了一会，又抬起头看向林逸尘，轻咬着红唇，有些尴尬的说道：“那个，那个，我，我看不懂”。

　　“咳咳咳~”正在欣赏着美人月下观书的林逸尘，听到君怜妾的话，不由的呛了一下，连连咳嗽了几声，伸手取过君怜妾手中的书籍，低头看去，瞬时间，林逸尘只感觉自己的丹田内的内力沸腾，深吸了一口气，强忍着内力沸腾，看了一会，才抬起头看向君怜妾，缓缓的沉声开口说道：“你是异能者和我的古武运行法门不同，你异能是能量，而古武是内力，不过万变不离其宗，异能与古武，在某种程度上来说，都是一样，只不过，运行的方法不同，内力是从丹田出发，运行至经脉，而你异能却是，以念力驱动，周身能量化为己用，从泥丸神识出发，然后通过经脉，施展出来.....”。

　　君怜妾听着林逸尘的解锁，缓缓的点着脑袋，将林逸尘的话，记在心中。

　　“好差不多就先这样，现在你先闭上眼睛，感受一下周身的能量，然后，驱动能量，存于泥丸宫，在引导能量，过少阳，天井，阳池，释放出来，凝气成冰”林逸尘看着眼前的君怜妾，抬起手，内力轻吐，凌空虚指，君怜妾伸手的基础经脉口中说道。

　　身为君惜卿的姐姐，耳濡目染之下，自然也知道一些经脉的位置，感受着那内力轻点自身经脉，准备开口，看着林逸尘认真的表情，最终还是没有开口，听着林逸尘 电话，缓缓的双眸，感受着周身的能量。

　　逐渐的她感受了数不清的能量，活跃的围绕着自己，依照着林逸尘之前说道，慢慢的驱动着能量，进入自己的泥丸神识之中，然后缓缓的抬起手。

　　“咔咔咔~”几声结冰声响起。

　　君怜妾缓缓的睁开美眸，双眸闪过泛起一抹橙色的光芒，缓缓的抬起一只玉臂，葱白五指微张，掌心向上，一块菱形冰晶悬浮在手心，随着咔咔咔声不断的响起，那菱形的冰晶，缓缓的散发出一股寒意。

　　梅峰之巅，月光之下，一个白衣少女，丝发轻舞，衣诀飘飘的站在峰顶之上，绝美的俏脸上一双美眸闪烁着橙色的光芒，一手轻抬，一块菱形冰晶，悬浮在手心，不断的旋转着，远远望去，犹如仙子般，散发着出尘了气息。

　　“我，我成功了”君怜妾看着自己手心上悬浮的冰晶，心中不由的闪过惊喜与神奇，忍不住开口说道。

　　“砰~”一声，冰晶碎裂，冰屑洒落四周。

　　随着冰晶的碎裂，君怜妾的双眸，也逐渐的恢复了正常，看着空空如也的玉手，眼中忍不住闪过一丝失望，抬起头看向林逸尘。

　　只见林逸尘嘴角含笑的看着君怜妾，抬起手轻拍了几下，笑道：“恭喜啊，你第一次运用异能就成功了，很多人，要运用上几百上千次才会慢慢的成功，这只是你目前还没有熟练，等以后，熟练了，你就可以随心所欲，随时随地都可以施展异能”。

　　听到林逸尘的话，君怜妾眼中的失望之色逐渐散去，微微的点了点头，脸上闪烁着激动的问道：“那我现在是什么级别？”。

　　“异能者，分为赤橙黄绿青蓝紫，以及无芒八个等级，你刚刚双眼闪烁的光芒，是橙色，所以你是橙芒中期，直接就是第二阶开始”林逸尘走上前笑着说道。

　　“第二阶吗？”君怜妾微微的点了点头，正准备开口，就听到林逸尘的声音传来。

　　“也很晚了，走吧，我们先下山吧，找个地方，你在练习一下凝气成冰，以及其他的能力，这本书中可是描写了不少”林逸尘抬起头看了看越发乌黑的天色，扬了扬手中的书籍对着君怜妾说道。

　　君怜妾伸手从口袋中掏出手机，想看下时间，却发现手机早已经在冰封的时候报废了。

　　“现在差不多，快12点了”林逸尘看着君怜妾掏出手机，从口袋中掏出手机，看了看时间，笑着说道。

　　“那宿舍...”君怜妾听到林逸尘的话，心中一惊，宿舍11点多便关门了，微微皱了皱秀眉，开口准备说话。

　　“放心吧，我想到了一个地方，走吧，我们向下山”林逸尘对着君怜妾招了招手，笑着说道，说完转身向着车子走去。

　　君怜妾站在原地，看着林逸尘向着车子走去，轻咬着红唇，犹豫了一下，最终还是抬步跟了过去，他是正人君子，又搬了自己这么多，不是奸邪之人。

　　不一会。

　　“哄~”一声车鸣声响起。

　　一辆银色的兰博基尼，向着梅峰下缓缓的行驶而去。

　　....................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　
第五十七章：女乃火包



　　京都，守护者训练基地。

　　一间休息室中。

　　君惜卿低垂着脑袋，盘坐在床铺上，双目紧闭，明显还在昏迷中。

　　只见君惜卿身后的云天河微皱着眉头，缓缓的收回手掌，从床边站了起来。

　　“首长，他现在怎么样？”一个颌下长满络腮胡的教官，迎了上来开口问道。

　　“奇怪，奇怪”云首长摇了摇头，没有回答教官的话，而是低声喃喃着奇怪

　　这是站在君惜卿身前的一个身穿着水蓝色服饰的女子，也缓缓的隐下双眸中深紫色的光芒，恢复成原本的美眸，，转身走到云天河身边，微皱着秀眉，淡淡的开口说道：“云老头，你有查出什么吗？我控制能量巡视了他的身体一圈，没有任何异样”。

　　“我也没有”云天河皱着眉头摇了摇头，开口说道：“奇怪了，这是什么情况，没有任何问题，功法，身体，丹田，内力，泥丸，经脉，都没有丝毫问题，这么就突然吐血晕倒了？”。

　　“他的神识我也查过，没有丝毫缺损”童欣妍摇了摇头也有些不解的开口问道。

　　“他妈的，不会是这小子，身体太强盛了，然后要吐口血，才舒服吧？”云天河想了一会，没想出个所以然来，开口哼哼道。

　　“咳咳咳...”这时几声轻咳声响起。

　　只见昏迷中的君惜卿悠悠醒来，缓缓的抬起头，茫然的看着眼前。

　　“两位首长，他醒了”站在一旁的络腮胡教官看到君惜卿醒来转头对着云天河和童欣妍，恭声说道。

　　只见云天河一个闪身，来到君惜卿身边，开口问道：“小卿，你现在有没有感觉身体不适？”。

　　君惜卿听到云天河的话，转头看向云天河，表情有些疑惑，环顾了一下四周，发现，除了云天河还有龙组首长童欣妍和络腮胡教官，站在一旁，疑惑的开口问道：“云首长，童首长，你们怎么在这？”。

　　“先别打岔，赶紧运功内视一下，看看你体内有没有什么暗伤”云天河没有回答君惜卿的话，直接开口说道。

　　站在一旁的童欣妍也双眸紧盯着君惜卿，眼中露出一丝疑惑的神色，这个少年，身上没有任何暗伤，功法也没有出岔子，这是怎么回事？心中暗暗思索着。
　　
　　君惜卿听了云天河的话，默运功力，却发现，自己的内力只有一丝，想起自己之前服用过抑气丹，开口说道：“那个我之前吃过抑气丹，调不动内力内视”。

　　云天河听了君惜卿的话，伸手放在君惜卿的背上，默运内力，轻吐而出，开口说道：“现在再看看”。

　　君惜卿感受到一股醇厚的内力蔓延全身，微闭双眸，默运功力，调动着云天河传来的内力，内视了一圈，并没有发现什么一样，缓缓的睁开双眼，有些疑惑的看着云天河说道：“云首长，没有任何问题啊？”。

　　“这就奇了怪了”云天河听到君惜卿的话，微皱着双目，收回手掌，站起身，低声喃喃道。

　　“云首长，童首长，你们这是？”君惜卿有些疑惑的看着眼前的两个龙虎二组首长，开口问道。

　　“你不记得了？”童欣妍听到君惜卿的话，微皱着秀眉开口问道。

　　“记得什么？”君惜卿疑惑的问道。

　　“你之前在枪击训练场昏迷了”云天河看着君惜卿疑惑的神色，眼中也露出一丝不解，开口将之前君惜卿在训练场中突然昏倒的事情，缓缓的诉说了一边。

　　然而君惜卿却仿佛失忆了一般，对云天河所言的毫不知情，一脸迷茫的看着云天河，疑惑的问道：“我昏迷了？”。

　　云天河和童欣妍两人对视了一眼，眼中均都露出不解的神色。

　　经过几次确认，云天河和童欣妍发现，君惜卿仿佛真的丢失了那段记忆一般，丝毫不知道自己在枪击训练场中，突然吐血昏迷的事情，最终两人只能轻叹了口气，一脸不解的摇了摇头。

　　“应该是功法问题，我回去问问夏丫头，他修炼的是什么功法”云天河最终想来想去，只能定义在功法上，毕竟大千世界，功法繁多，难免有几种不同寻常的功法。

　　童欣妍听了云天河的话，微微的点了点头，没有说话。

　　“那首长，这君惜卿的训练？”站在一旁的络腮胡教官走上前，开口询问道。

　　“继续训练”云天河摆了摆手开口说道，接着转头看了看坐在床上一脸迷茫的君惜卿开口说道：“你也别想太多，可能是功法问题”。

　　“是，云首长”正在思索的君惜卿听到云天河的话，连忙站起身，点头说道。

　　“嗯”云天河点了点头，转头看向络腮胡教官说道：“依旧九级特训，强度不便，我和童首长先走了”说完转身向着门外走去。

　　而站在云天河身旁的童欣妍，则是身形一闪，凭空消失在原地。

　　“是，首长”络腮胡开口应道。

　　待到云天河的身影消失在视野中后，络腮胡转头看向君惜卿，开口说道：“今晚你先好好休息，明天开始继续训练，明天早上五点，跑道三十圈”。

　　“是，教官”君惜卿点了点头开口应道。

　　络腮胡看了一眼君惜卿，转身向着门外走去。

　　待到络腮胡教官消失在视野中后，君惜卿才皱着眉头，重新做回床边，低头看向自己的双手：“昏迷了？失忆了？”然而不管他如何回忆，脑海中却始终没有那段记忆。

　　.............................

　　沿海大学旁。

　　魔力公寓8号楼808室。

　　君怜妾一脸呆滞的看着眼前的少年，在密码锁上熟练的输入着密码。

　　随着“滴滴卡~”开锁声响起。

　　林逸尘拉开房门，伸手打开房内的灯光，然后转头看向君怜妾笑道：“这里是梦梦的住处，不过她基本很少住着里，我之前来这边借用过，所以知道密码”。

　　君怜妾之前和弟弟君惜卿来过这里，自然知道这里是孙梦曦的住处，看着给自己开门的林逸尘，有些迟疑的开口问道：“这不太好吧，也没用和梦梦说，要不，我还是找见酒店住一晚吧”。

　　“怕什么，没事的，梦梦反正也不经常住，她也不会介意的”林逸尘看着君怜妾有些迟疑，直接走上前，伸手一把拉住君怜妾的玉臂，向着屋内走去，边走边说道：“再说了，你一个女孩子，大晚上的在酒店也不安全，就安心在这里吧”。

　　君怜妾被林逸尘拉住玉臂，美眸看向自己皓腕处的手掌，微微的皱了皱眉，微微张了张口，最终还是没有说什么，整个人便被林逸尘拉进了屋中，听着耳边传来林逸尘的话，开口说道：“可是....”然而话还未说完，便被林逸尘大断掉。

　　“没有可是啦，别当心，没事的，你和梦梦是舍友好闺蜜，我呢，和她从小一起长大，就像姐弟一样，好啦，安啦安啦”林逸尘看着君怜妾依旧犹豫的神情，轻笑着说道，松开君怜妾的玉臂，转身走到门口将房门关上，然后指了指孙梦曦的卧室说道：“今晚，你就睡里面吧，我在客厅沙发上就好了”。

　　“不，不用了，这，这...”君怜妾听着林逸尘的话，转头望向他所指的房间，心中暗道，自己本来就没有经过孙梦曦的同意，如今还要睡在人家的闺房之中，这更是不行，接着又听到林逸尘说他睡在客厅，心中想要拒绝，却不知道如何说出口，口中，这这的，却始终无法说出拒绝的话，毕竟今夜人家帮助自己开启了异能，以及自己被冰封的时候，他那不要命的捶打风墙和那悔恨神情，都看的清清楚楚，一时间站在原地不知道该怎么办。

　　“没事的，梦梦的房间我也没进去过，不过你进去是完全没有问题的，毕竟你们同为女生，梦梦也不会介意的”林逸尘看着君怜妾犹豫的神情，以为不好意思，笑着开口说道。

　　君怜妾听着林逸尘的话，心中实在不好说出拒绝的话，正在纠结之时，低头看向手中的书籍，美眸微微一亮，抬起头，转头看了看，客厅中的沙发，回过头看向林逸尘，轻启红唇，清冷的说道：“我就坐在这里，看看这个吧，顺便熟系这个异，异能的使用”。

　　林逸尘听着君怜妾说坐在沙发上看异能书籍，转头看向君怜妾，见其纠结的表情，心中略微思索了一些，便明白了君怜妾的想法，知道其不会进入房间休息林逸尘听着君怜妾说坐在沙发上看异能书籍，转头看向君怜妾，见其纠结的表情，心中略微思索了一些，便明白了君怜妾的想法，知道其不会进入房间休息，心中不由的赞叹了一声，守礼，点了点头说道：“那行吧，这样吧，你把书给我，我给你解释一下，书中的意思”。

　　“你不休息吗？”君怜妾看着林逸尘，淡淡的开口问道。

　　“不用，更何况一个美女坐在身侧，我哪里睡得着啊”林逸尘笑着摆了摆手，走到一旁的沙发处坐下说道。

　　君怜妾看着林逸尘坐在另一张沙发上，心知他是不想让自己尴尬，嘴角不由的轻弧其一丝微笑，抬步走上前，款款落座在中央的沙发上。

　　“书本给我，我看看，然后给你解释解释”林逸尘看着君怜妾坐下之后，伸出手对着君怜妾笑着说道。

　　君怜妾抬起手刚想将手中的书籍递给林逸尘，美眸却看到林逸尘手臂上七横八纵的一道道伤痕，脑海中不由的回想起，之前自己在虚无之中看到林逸尘，用双手疯狂的敲打着风墙，抬起头看向眼前的林逸尘，见其双目和煦，嘴角带着轻笑的望着自己，心中不由的闪过一丝感动，缓缓的开口说道：“你的手....”。

　　“这个啊？”林逸尘看着君怜妾美眸望向自己，正在疑惑间，听到君怜妾的声音，低头看了看自己手臂上的伤口，抬起手晃了晃，轻笑着摇摇头说道：“没事的，我是古武者，这些伤口也不深，明天应该就会结痂脱落了”。

　　君怜妾听着林逸尘的话，有低下头看了看他手臂上的伤痕，伤口已经干掉了，但是任然残留着血迹，深吸了一口气，将手中的书籍，放在一旁，抬起头，转头巡视了一眼屋内，站起身，向着卫生间走去。

　　林逸尘看着君怜妾突然起身，向着卫生间走去，心中也没多想，伸手拿过被君怜妾放在沙发上的书籍，深吸了一口气，目光微微凝聚了几分，翻开书籍，不一会，丹田内的内力，犹如油锅溅入了水滴般的沸腾着，林逸尘强压着丹田的不是，目光紧盯着眼前的书籍，逐字逐句将起记下。

　　不一会，只见君怜妾，端着一个小水盆，从卫生间走了出来，缓缓的走到沙发旁，伸手将小水盆放在了茶几上，转头看向，微皱着双眸看着异能书籍的林逸尘，沉吟了一下，轻咬着红唇，缓缓的开口说道：“那个，你，你先别看了”。

　　“嗯？”听到君怜妾的声音，林逸尘回过神来，放下手中的书籍，默运了一下功力，压制住丹田内沸腾的内力，转头看向君怜妾，有些疑惑的问道：“怎么了？”。

　　“我，我看你手上，有血，那个，给你，给你打了盆水，清洗一下，伤，伤口”君怜妾本身性格就比较清冷，而眼前的又不是家里人或者同性，而是一个异性，说起这些话时，不由的有些不自然。

　　“哦？”林逸尘听到君怜妾的话，眼中不由的露出一丝惊讶与喜意，转头看了看茶几上的水盆，又转头看了看端坐在沙发上的君怜妾，见其俏脸泛着淡淡的红晕，微垂着美眸轻声言语，灯光下，婀娜的身姿端坐在沙发上，青丝披散在脑后，轻眨的美眸，带动着修长的睫毛，一时间不由的看痴了。

　　君怜妾说完话，没有听到林逸尘的声音，抬起头看向林逸尘，见其双目痴痴的看着自己，不由的微微皱了皱眉头。

　　坐在一旁的林逸尘看到君怜妾微蹙秀眉，也回过神来，看着眼前的佳人，轻笑着挠了挠头，讪笑着说道：“那个，谢谢你啊”。

　　“你先洗一下吧，一会水凉了”君怜妾没有多事，微微的摇了摇头，开口说道。

　　林逸尘点了点头，俯身上前，将手伸到了水盆中，手掌挽起水花，随意的搓着手臂，清洗着手臂上的伤口。

　　君怜妾看着林逸尘，随意的搓洗着手臂，神情有些纠结，微微的摇了摇头，最终还是叹了口气，俯身上前，伸手抽出桌上一个盒子中的棉巾，拉过林逸尘的手，放在了水盆中，棉巾沾着温水，轻轻的擦拭着林逸尘的手臂。

　　原本正在洗手臂的林逸尘，被君怜妾拉过手臂，不由的愣了一下，感受着那微凉嫩滑的小手抓着自己的手臂，，看着君怜妾微低着臻首，一手抓着自己的手臂，一手拿着棉巾，沾着温水，轻轻的擦拭着自己的手臂，心中不由的跳动了起来。

　　君怜妾虽然没有抬起头，但是也知道林逸尘在看着自己，雪白的俏脸不由的浮现出一丝嫣红，轻启红唇，清冷的声音说道：“你手臂上面都是伤痕，你那样洗，已经凝固的伤口，一会又会流血了”。

　　“君姑娘，你懂得真多”此时的林逸尘仿佛一个傻子一般，望着眼前为自己洗手的君怜妾，咧着嘴笑着说道。

　　“其实，你可以安静一些”君怜妾听着林逸尘的笑声，本就性格清雅的她，更是觉得有些别扭，更何况如今自己在为一个异性洗手，不由微微皱了皱眉头，轻启红唇淡淡的说道。

　　“好好”林逸尘看着君怜妾微皱的秀眉，经过之前到这段时间的认识，心中也知道君怜妾她性格清冷，如今般自己洗手，恐怕心中多有不适，连忙开口应道。

　　林逸尘安静的坐在沙发，感受着那微凉的小手抓着自己的手臂，柔软的棉巾轻轻的擦拭着自己手臂上的血渍，双目看着眼前这个，为自己清洗双手的少女，嘴角不由的弧起一丝柔和笑意，眼中更是闪过一丝情动。

　　安静的房间内，只有细微的水声，与墙壁上时钟的滴答声。

　　君怜妾清洗了一会，终于将两条手臂上的血渍清洗干净，却发现几道较大的伤口上，参杂着的沙砾，眼中闪过感动的，轻咬了下红唇，伸出一根玉指，轻柔在那伤口上刮动着。

　　“斯~”一声吸气声响起。

　　只见正在欣赏着眼前君怜妾的林逸尘，没有防备之下，感受到手臂传来淡淡的疼痛，忍不住清晰了一口气。

　　“抱歉，弄疼你了，你伤口里面有沙砾，我想把它刮出来，你忍一下，很快就好了”君怜妾抬起头看向林逸尘，美眸露出一丝歉意的开口说道。

　　“没事，不疼”林逸尘看着美眸露出歉意的君怜妾，轻笑着摇摇头说道。

　　“嗯”君怜妾没有在说些什么，低下头看着伤口中的沙砾，玉指更加轻柔的刮动着，同时口中幽幽的说道：“谢谢你”。

　　林逸尘看着微自己清理伤口的君怜妾，感受着那淡淡疼痛的触感处双臂传来，听到君怜妾的声音，轻笑着摇头说道：“不用”。

　　君怜妾一边清理着几道伤口的沙砾，一边缓缓的开口说道：“你不知道，异能对于现在的我非常的重要，你帮我开启了异能，对于我来说，就相当于救命之恩，所以真的谢谢你，这句谢谢太轻了，但是我还是要谢谢你，你的恩情我会一直记着的”。

　　林逸尘听着君怜妾的话，看着她微低着臻首，青丝垂落双颊，美眸盯着自己的双臂上的伤口，轻柔的为自己清洁着伤口，心中不由的跳动的更加快了几分，脑海中不由的闪过一丝冲动，忍不住半开玩笑的说道：“看来我还是太丑了”。

　　“太丑了？”君怜妾听到林逸尘的话，轻轻的将最后一道伤口中的沙砾清理完后，松开林逸尘的手臂，有些疑惑的抬起头看向林逸尘，眼前的这个少年，面容俊雅，剑眉星目，比起自己的弟弟君惜卿也不遑多让，更比自己弟弟多了一股贵气，可以说是君怜妾从小到大以来，除了自己的弟弟，见过最英俊的少年，不懂他口中说自己丑是什么意思。

　　“是啊”林逸尘看着君怜妾疑惑的表情，深吸了一口气，双目注视着君怜妾的美眸，口中半开玩笑的说道：“自古以来，男子对女孩有救命之恩，长得帅的，女孩都说，少侠救命之恩，小女子无以为报，只能以身相许，长得丑的，女孩都会说，少侠救命之恩，小女子无以为报，唯有来生做牛做马报答恩情了”。

　　君怜妾自然不傻，就在刚听完林逸尘说前半句的时候，便知道了林逸尘的意思，美眸看着眼前，口中像是说着开玩笑的话语，眼神却注视着自己的少年，没有说话，缓缓的低下头，沉默了一会，淡淡的开口说道：“伤口已经洗完了”，说完端起茶几上的小水盆，慢慢的站起身，转身向着卫生间走去。

　　坐在沙发上的林逸尘看着君怜妾的背影，眼中忍不住闪过失望的神色，轻轻地叹了一口气，随即摇了摇头苦笑着，低声喃喃道：“也对，出去之前误会的时光，两人真正相交也不过才几天，人家女生凭什么接受你”。

　　过了一会，君怜妾回到大厅时，便看到林逸尘端坐在沙发上，翻阅着手中的异能书籍。

　　“来来来，我刚刚看了一下，趁着我现在还记得，你看着书，我给你解释解释其中的意思”林逸尘看到君怜妾从卫生间走了出来，抬起手，将手中的书籍递向君怜妾，口中笑着说道。

　　君怜妾看着和煦轻笑的林逸尘，心中叹了口气，莲步上前，伸手接过林逸尘手中的书籍，端坐在沙发上，却没有看向书籍，反而美眸看着林逸尘，沉吟着没有说道。

　　“你这是？怎么了？”林逸尘看着君怜妾美眸看着自己的脸庞，心跳不由的加速了起来，有些尴尬的开口问道。

　　君怜妾看着林逸尘沉吟了一会，叹了口气，转头看向前方，轻启红唇，清冷的声音响起：“其实，你的想法，我也懂”。

　　“君姑娘？”林逸尘看着眼前目视着前方电视机君怜妾，心中一动，准备说些什么，却被君怜妾打断了。

　　君怜妾目视着前方，脑海中想起，自己这几天接连的遭遇，美眸不由的染上了一丝晶莹，转头看向林逸尘，残花败柳何以言情？眼中露出一丝痛色，深吸了一口气，且缓既淡的语气说道：““只不过，很抱歉，真的很抱歉，抱歉””三声抱歉，却始终不言明为何，身为少女的她，哪里会将这种丑事与人诉说，一切的悲痛与伤痛，只会自己的背负，隐藏，只有在夜深人静之时，才会流着泪水，染湿了枕头。

　　坐在一旁的林逸尘听着君怜妾连道三声的抱歉，看着那晶莹的美眸中闪过的痛色，只感觉自己心中一痛，脸色微微变了变，双目直视着君怜妾的美眸，没有言语，过来一会，林逸尘突然展颜一笑，口中柔声说道：“何必道歉，情之一字，本属自愿”说着话音一转略带轻松的语气说道：“我感觉你不是讨厌我，这就说明我还有机会，嘿嘿，时间还那么长，总有一天我会让你感动的，历经坎坷抱得的美人，才是最美的人”。

　　君怜妾听着林逸尘的话，听到前半句的时候，心中还闪过愧疚与叹息，然而听到后半句，不由的整张俏脸泛起一抹红晕，看着眼前笑哈哈林逸尘，有些气急的说道：“你，你听不懂人话吗？”。

　　“对，就是这样，才有点烟火气，整天清冷淡雅的，我都怕你把自己搞抑郁了，多点情绪波动的你更美哦”林逸尘看着有些气急的君怜妾，抬起手指着君怜妾的俏脸笑哈哈的说道，接着摆了摆手，笑着继续说道：“放心，我和你是同一个种族的人，你说的话我自然听的懂，行了，感觉看书吧，不然过一会，我刚刚几下的一会全忘了，到时候又要再重新看”。

　　“我....”君怜妾看着林逸尘调笑自己，正要开口却被，林逸尘出口打断。

　　“别，我，我，我的了，你是不知道，这异能的书籍真的很难记的，你在我我几下，我就真的忘记了，赶紧着，我趁着现在给你解释解释，其中能量如何施展才有攻击性”林逸尘看着君怜妾摆了摆手连声开口说道。

　　君怜妾看着眼前摆手嬉笑着，不让自己继续说的林逸尘，最终只能摇了摇头，伸手翻开手中的书籍，心中却想着，这人刚刚那无赖跳脱样子，就像惜卿似的，想着嘴角不由的露出一丝轻弧的笑意。

　　“行，你看第一页，第三段，我现在给你解释一下，这段的意思是..........”林逸尘看着微低着脑袋，美眸注视着书籍的君怜妾，嘴角弧起一丝轻笑的解说着，同时心中却默默的暗道：其实我从你的眼神便看得出来，其实你一点都不排斥我，只不过你心中有着羁绊，或者说是一道坎，我不知道你那道坎是什么，或许和你那一夜的哭泣有关，你不说，我便不问，你想变强，那我便帮你变强，让你度过那道坎，解脱掉心理的羁绊。

　　在这间北欧风格装修的客厅中，暖色调灯光下，少女端坐沙发上，细细的研读着手中的书籍，少年坐在一旁发沙发上，背靠着沙发上，双目注视着身边这个绝色少女，轻合嘴唇，为少女细细的解释着书中生涩难懂的言语，微黄的灯光下，时钟的摆动声中，情意的气息，与温馨的氛围，逐渐的在着小小的客厅中迷漫开来.......。

　　......................................　

　　
　　天铭小区，一号楼3801室。

　　客厅中。

　　“啪啪啪啪~”一声声肉击声在客厅中回响着。

　　“你，你，你好，好了没”一声愤怒声音响起。

　　“别急，快了，你以为，我是陈少军那个快枪手的垃圾货啊”一声略带喘息的声音响起着。

　　客厅中，沙发上。

　　只见戚文静赤裸着上身，横躺在沙发上，红晕着俏脸，美眸怒视着身上男人，如玉般的娇躯，一双毛绒绒的大腿横跨在身下，胸前一对挺立的玉乳，被两只手掌握在手心，向中聚拢，双乳之间，一根坚硬的肉棒，不断的穿梭在那雪白的乳沟中，那原本白皙的乳肉被撞击通红，柔软腰肢的腰肢被男人虚坐在身下，下身一双笔直的玉腿重叠在一起微微弯曲了少许。

　　听到男人的话，红晕着俏脸的戚文静，冷哼了一声，扭过头，侧向沙发内，轻咬着红唇，闭上美眸，放置在娇躯两侧的双手紧握成拳头，强忍着屈辱，任由身上的男人用自己的酥胸，进行着恶心的事情。

　　“啧啧，你这奶子，真是又挺又弹，手感是真的好，用来乳交，也是一绝，啧啧，比我以前上过的那些庸脂俗粉，不知道强多少”带着面具男人，一边耸动着腰肢，一边面具下的双眼露出戏谑的目光看着身下，侧着脑袋，咬着红唇，强忍着不适被自己羞辱的少女，口中嘿嘿的淫笑着说道。

　　紧闭着双眸的戚文静，听着身上男人的话，咬着红唇的贝齿，更加要紧了几分，一双握成拳头的玉手，更是用力的玉指光洁都有些泛白。

　　“嘿，说真的，要不你给我含一下，你着嘴，我看着就感觉销魂，这要是一含，啧啧那感觉，绝对爽”面具男人感受着下身肉棒传来柔软急剧弹性的触感，双手捏着戚文静的玉乳，口中轻吸着凉气，继续开口说道。

　　“你要是不怕我咬掉它，你可以把它伸进我嘴里”戚文静闭着美眸，咬着牙开口冷声的说道。

　　“对了，你给陈少军含过吗？你的逼已经被他操过了，处女都被他拿走了，嘴巴应该也不再了吗？”面具男人仿佛为了刺激一般，继续开口说道，越说，眼中的神情越发的兴奋，下身的肉棒也不断的膨胀着，一缕缕透明的液体从肉棒的顶端伸出，抽送的过程中，涂抹在了戚文静那白嫩的肌肤上，不断的散发着荷尔蒙的气息。

　　“你还有完没完了，起来”听到面具男提起自己失身的事情，戚文静猛然睁开双眸，怒视着身上男人，双手撑着沙发就要起身，口中大怒道。

　　“行行行，不说了，不说了，别动，快射了”面具男人看戚文静大怒表情，心中的欲望更加的旺盛了几分，开口说道：“啧啧，你这副样子，让我，更兴奋，这美眸怒视，俏脸含嗔的样子，正是极品，极品”一边说着一边快速的耸动着。

　　“哼~”戚文静冷哼了一声，没有说话，咬着牙，闭上美眸，心中只想着让身上着男人快些发泄出来，免得自己在受这样的屈辱。

　　“对了，等救出你小姨了后，你就开始修炼双修秘典，到时候给含不？”面具男人，感受着越发身体的欲望，一边快速的耸动着腰肢，让肉棒在玉乳只见快速的穿梭着，一边吸着凉气口中喘息着说道。

　　戚文静没有理会，男人的话，一言不发的闭着美眸，任由身上的男人，撞击着自己的双乳，感受着双乳被撞击时传来的疼痛，贝齿紧咬着红唇，强忍着那不断袭来的痛感。

　　“啪啪啪啪啪啪......”一阵剧烈的肉击声，骤然快速的响起。

　　“唔嗯~”突然一声闷哼。

　　只见虚坐在戚文静娇躯上耸动的男人，猛然停下动作，紧接着身子微微的颤抖了起来。

　　躺在床上的戚文静，猛然感觉到一股热流，喷射在了自己的，胸膛，脖颈，下巴，紧接着一股奇怪的气味从鼻腔传来，睁开眼，看去，只见一根肉棒竖立在自己的双乳只见，一条白色的液体，从肉棒中喷射而出，强忍着恶心，等待着那根肉棒喷射完。

　　过了一会，虚坐在戚文静娇躯上的面具男人，长长的呼出一口气，还未来得及动作，便被一把推开。

　　紧接着，只见戚文静，迅速起身，整个人犹如一阵风一般，向着卫生间跑去。

　　“砰~”一声轻响。

　　卫生间房门关闭。

　　坐靠在沙发上的面具男人，调整了一下位置，做直了身体，看向消失在卫生间中的戚文静，冷笑了一声，轻声喃喃道：“貌美如花，天然馨香，体态娇美，三曰者，不错此鼎极好，就是少了春水凝香否则就更好了，不过着性子还是太烈了一些，要不要用点手段调教一番呢？”男人想了一会，最终还是摇了摇头，自己不缺那种听话随叫随到随便操女人，但是想戚文静这种烈性十足有如此美艳的还真是美艳，这种烈性十足也是一种，乐趣啊，看来今后双修，不会寂寞了，想着哈哈笑了一声，伸手取过，身边的裤子，穿戴了起来。

　　“叮咚~”一声手机铃声轻响。

　　只见茶几上的一台手机，亮起了屏幕，屏幕上显示着，一条短信。

　　“以到，恭候指示”。

　　...........................

　　此时卫生间中。

　　戚文静站在，正在浴室镜前，看着自己酥胸下方的乳肉，一片通红，胸膛，脖颈，下巴处，尽是一缕缕雪白的精华，美眸中满是屈辱的神色，泪水也从眼角滑落，一缕献血挂在嘴角，这是不知道什么时候咬破红唇流出的血液，只见戚文静望着镜子中的自己，缓缓的抬起手，轻轻的沾着嘴角的血液，然后慢慢的伸出舌头，舔了舔手指上的献血，轻声的喃喃道：“你必死”，话语，一字一顿，充满了杀气。

　　过了一会，戚文静深吸了一口气，平下心中的杀意，转身向着浴室内走去。

　　“哗啦啦~”随着温水溅落在娇躯上。

　　戚文静双手用力的搓洗着的娇躯，一捧捧沐浴液仿佛不掏钱一般，涂抹着，就犹如身上有着脏东西一般，一直搓洗到，肌肤通红，才缓缓的停了下来

　　................

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　
　

第五十八章：汪汪



　　　　清晨。

　　一缕阳光划破天际，洒向苍茫大地，清冷的街道也逐渐喧嚣了起来。

　　魔力公寓8号楼808室。

　　　　客厅中。

　　北欧风格装修的客厅内，随着阳光透过窗帘照射在客厅中，整个客厅明亮了起来。

　　客厅中沙发上，一道身影笔直的盘坐在沙发上，双手环抱丹田，紧闭双眼，一股无形的气流围绕着周身缓缓的旋转着。

　　在身影的另一边，沙发的正中央，一道白衣倩影，斜躺在沙发上，紧闭着美眸，陷入沉睡中，单薄的毛毯并不能遮掩住其曼妙的身姿，那峰峦起伏的曲线，显得更加诱惑了几分。

　　安静的客厅中，只有那挂在墙上的时钟“滴答滴答”的走动着时间。

　　许久之后。

　　入定中的林逸尘缓缓的睁开双眼，深深的呼了一口气，从沙发站了起来“咔咔咔咔咔咔..”一阵爆骨声响起，林逸尘低头看了看自己的双手，嘴角弧起一丝轻笑：“竟然进阶了”说完伸了伸懒腰，转头看向沙发处。

　　只见君怜妾横躺在沙发上，脸颊的旁的青丝睡着空调的微风，轻轻地飘荡着，紧闭着美眸，秀眉微皱，似乎沉睡中的她在梦的场景并不美好，双手紧握在一起放在胸前，覆盖在身上的毯子，已经滑落在一旁。

　　“睡着了都皱着眉头，楚楚可怜的神态，与平日里那清冷如霜的神情，完全不一样，是什么事让你睡着了都难以放下呢？”林逸尘看着眼前紧闭美眸，皱着秀眉，楚楚可怜的俏脸，心中轻轻的叹了口气，低声喃喃了一声，轻轻地走上前，弯下腰捡起滑落在沙发旁的毛毯，轻柔的覆盖在君怜妾的娇躯上，那动作是那么的轻，那么柔，仿佛生怕惊扰了眼前佳人一般。

　　睡梦中的君怜妾丝毫不知道，此时的自己娇柔的一面暴露在了林逸尘的面前，她已经非常累了，昨日中午在宿舍被杨长生接连玩弄凌辱了将近一个下午，而傍晚，又开启异能，被自己的异能冰封，经历了生与死的过程，本就疲累不堪的她，昨夜在在林逸尘讲解书籍的时候，便不知不觉的睡了过去。

　　林逸尘替君怜妾覆盖好毛毯后，缓缓的站起身，轻手轻脚的回到自己的座位上，看着君怜妾那略显苍白俏脸，感受了一下周身空调的凉意，伸手取过茶几上的遥控器，将温度调试了一下，放下遥控器，双眼望着沉睡中的君怜妾，就这样静静的看着，安静的等待着。

　　....................

　　时间，随着墙上“滴答滴答”走动的时钟里静静的流失。

　　一曲铃声，打破了，眼前安静的场面。

　　“就只看了你一眼，就已确定了永远，那时候车马慢 ，生只够爱一人.....”一曲优美的铃声，在客厅中响起。

　　“嗯？”听到铃声，林逸尘转头望去，只见自己放在茶几上的手机，正在闪烁着屏幕，伸手拿了取了过来，看了一眼屏幕，只见屏幕上闪烁着“情情”两个字，看着眼前的两个字，林逸尘不由的轻笑了一声，自己的手机之前的手机铃声也是因为被自己这个好表妹嘲笑才换的，想着伸手在屏幕上划拉一下，放在耳边。

　　“喂，情情”林逸尘轻声开口喊道。

　　“哥，你在哪呢？昨天把小妾带哪去了？这一晚上都没看到人，你们着进展有点快啊”齐情笑嘻嘻的声音从电话里传来。

　　“唔~”一声轻呜声响起，只见躺在沙发上的君怜妾被手机的铃声和林逸尘的说话声吵醒，缓缓的睁开了美眸，一脸茫然的看着前方，这是哪？眼前陌生的天花板，让君怜妾，心中一惊，整个人快速的坐立了起来，警惕的转头看了一眼四周，随即，看到坐在一旁，对着自己歉意的笑了笑的林逸尘，心中不由的松了一口气，低头看了一眼身上的毛毯，俏脸不由的有些涩然，自己竟然睡着了.....。

　　林逸尘看到君怜妾行了过来，看着她警惕的眼神，心中不由的有些心疼，看到君怜妾望向自己，嘴角带着歉意的笑了笑，听着电话里齐情的问题，开口轻笑着说道：“说什么呢？我们在梦曦住处这里”。

　　“我的房子变成了你们的约会圣地了，逸尘，是不是该找你收点房租啊？”这是孙梦曦戏虐的声音从电话里传了过来。

　　“说什么呢，好了，君姑娘已经醒来了，我们也马上回去了”林逸尘挺着孙梦曦的话，嘴角露出一丝苦笑的说道。

　　“行吧，你可要把我们小妾安安全全，完完整整的送回来哈，要是少了一根头发丝，我和情情可要给你吹些闺蜜风了”孙梦曦笑嘻嘻的声音说道。

　　“哥，放心，我坚决帮你，嘻嘻嘻”齐情的叛变的声音响了起来。

　　“情情，你着帮亲不帮理可不行哦，刚刚还统一口号的”孙梦曦的声音接着响起。

　　“那也没办法啊，谁让他是我哥咯”齐情笑嘻嘻的说道，接着突然尖叫了一声，笑着喊道：“梦梦姐，好痒，哈哈哈，好痒”。

　　“哼哼，这就是背叛好姐妹的下场”孙梦曦娇哼的声音从电话里传来。

　　林逸尘听着电话里，两个女孩的打闹声，轻笑着摇摇头，放下手机，挂掉电话，转头看向君怜妾调笑着说道：“君姑娘，你的好舍友可是来向我讨要你了，还要安安全全，完完整整，一个头发丝都不能掉，你睡觉的时候，没有掉头发吧”。

　　君怜妾听到林逸尘的话，俏脸闪过一丝红晕，美眸微瞪了林逸尘一眼，将身上的毛毯，放在沙发上，站起身，直接转身向着卫生间走去。

　　不一会，君怜妾满面水光的从卫生间中走了出来，转眼看向沙发处，发现之前睡过的毛毯，已经叠的整整齐齐，摆放在沙发旁，转头看向坐在沙发上的林逸尘，淡淡的开口道：“走吧，我们回学校吧”。

　　“嗯，行，走吧，将你完完整整的还给梦梦和情情”林逸尘站起身，向着君怜妾走来，口中笑哈哈的说道。

　　君怜妾则是直接转身，向着门外走去，无视掉林逸尘的话，经过昨天到今天的相处，她已经理解到了，这个林逸尘的性格就和自己的弟弟一样，有些跳脱，喜欢调笑，然后还挺无赖的，对付这种人，无视就好。

　　林逸尘看着君怜妾，直接转身向着门口走去，嘴角弧起一丝笑意，心中暗道，冰山女神，熟悉之后，倒也没有传说中的那么冷啊，而且逗逗她还是挺有趣的，一边想着一边快步向着君怜妾走去。

　　“对了，你刚开启异能，这段时间，你要多加练习，不过你的异能是冰系的，你还控制不好，在闹市很容易冰封，到时候，我们找个僻静的地方练习，我给你当陪练”。

　　“........”。

　　“你现在凝气成冰，还不是很熟练，多练练，然后到时候，幻化冰锥等等，让你的异能有攻击性”。

　　“..........”。

　　“别走那么快啊，说句话啊，你这样搞得我很舔狗耶”。

　　“............”。

　　“汪汪...”。

　　“闭嘴，知道了”。

　　“...........”。

　　.......................

　　沿海市，警局。

　　会议室内。

　　“这次召集大伙过来，是早上市民接到报案，在沿海大学旁的一套小区内，散发出一股腐臭味，几个同志现场勘查，发一具尸体，这是现场图片，你们看下”一身警装沿海市警局局长的肖天运坐在主位上，看着两排的警务人员，缓缓的说道，说完伸手按了一下遥控，背后的投影幕上亮了起来。

　　“哗~”随着屏幕上的图片出现，会议室中一片哗然。

　　“这，这手段，太残忍了”坐在会议桌前的楚笙仙看着幕布上血腥的照片忍不住脸色煞白，吸着凉气，口中说道。

　　“根据现场报告，死者为男性，年龄在18-22岁之间，死前曾遭受非人虐待，口中牙齿被全部打断，十指头与四肢被硬生生折断，下体被重物捶打成肉泥，而依照死者临死前的表情判断，是被活活疼死，凶手将其活活虐杀而死”。肖天运深吸了一口气，缓缓的开口说道。

　　在场的所有人，脸色都为之动容，这已经不是简单的一下毙命，而是先进行了一系列惨无人道的虐待后，在让人活活疼死，有些从业数十年的警察都没有见过这种场面，什么仇什么怨，才会让人进行这样的残忍的手段。

　　“查清了死者的身份了吗？”坐在肖天运下首的副局长，回过神来，开口问道。

　　“查清了，死者的身份是沿海市陈家武馆陈保国的儿子名为陈少军，目前已经通知陈家武馆那边了，到现场确认死者身份。”肖天运点了点头说道，接着拿起桌上的遥控器，按了一下，接着说道：“这是死者当晚小区监控摄像头拍下的画面，另外其屋中物品，也有她的指纹，目前画面中的这个少女，是本案中的嫌疑对象”。

　　随着肖天运的话音落下，背后的屏幕上，开始播放着那天晚上的监控画面，只见画面上，大雨瓢泼，过了好一会，一身红衣的少女，缓缓的从楼道中缓缓走了出来，随着雨水的冲刷，少女脸颊上与手上的血液，顺着雨水，滴落在地上，少女在除了楼道之后，站在原地停留了一会，转身缓缓的消失在雨夜的黑暗中。

　　“局长，这个少女的身份查清楚了吗？”副局长皱着眉头看着画面中的少女，开口问道。

　　“查清楚了，资料库中显示，是沿海市太极武馆戚国武的女儿戚文静，年龄二十岁，就读于沿海大学外语系大二的学生，与陈少军从小青梅竹马，当日也有她进入小区的视频记录，以及屋中物品的指纹，目前她的嫌疑最大，只不过事发之后，她仿佛凭空消失了一般，没有她的任何行踪记录，已经通知其父亲戚国武，不过她父亲还在国外，不相信自己女儿是杀人凶手，正在办里回国手续，现在我们要做的有几件事”。肖天运深吸了一口气，手指轻点着会议桌说道。

　　“局长请说”副局长点了点头开口问道。

　　“第一，成立重案组，专门负责此案，老于，这个重案组由你负责”肖天运转头对着副局长说道。

　　“是，局长”副局长点了点头应道。

　　“第二，发出通缉令，全城搜捕戚文静，徐文江，这件事你去安排一下”肖天运转头对着坐下一个戴眼镜的男警察说道。

　　“是，局长”男警察点了点头站起身应道。

　　“第三，前往太极武馆，天铭小区，以及沿海大学这些地方调查戚文静行踪，小仙，这件事由你来负责”肖天运想了想转头对着坐在下首的楚笙仙说道。

　　“好的，局长”身穿警服的楚笙仙站起身对着肖天运点了点头开口应道。

　　“另外，戚家的戚国武是民间武者，据调查戚文静很可能也是一名古武者，诸位再执行任务的时候切记注意安全，稍后我会通知龙虎二组的兄弟，前往帮忙”肖天运想了想对着在座的几人开口说道。

　　“好的局长”听到肖天运说戚文静很可能是古武者，众人脸色更加凝重了几分，沉声应道。

　　“行，会议就此结束，散会”肖天运点了点头，敲了敲桌子，说道。

　　众人纷纷起身退出会议室，各自前往执行任务。

　　待到众人离开后，坐在主位上的肖天运，轻叹了一口气，整个人靠在椅子上，缓缓的闭上双眼，前段时间的人口失踪案还没调查清楚，如今有出了这档子事.......。

　　“滴滴答，滴滴答，滴滴答，滴滴答”一曲手机铃声响起，打断了肖天运的思路。

　　肖天运睁开双眼，坐立了起来，伸手掏出伸手的手机，看了一眼，只见手机上显示着“赵公子”三个字，深吸了一口气，伸手在手机上划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，赵书记”肖天运开口恭敬的叫道。

　　“客气了，肖局长我听秘书汇报，沿海市大学城那边发生命案，具体情况如何？”赵云温雅的声音从电话里传了过来。

　　肖天运将刚刚的调查结果简单的和赵云坐了一个汇报，然后开口说道：“如今警局内，已经成立了重案组，专门负责此案，以及发不了通缉令，我也让楚警员，前去太极武馆，天铭小区以及沿海大学等地方调查”。

　　“嗯，好，这起案件要尽快侦破，以免引起市民恐慌”赵云开口沉声说道。

　　“是，书记”肖天运点头应道。

　　“对了，天运，那个人口失踪案，进展如何了？最近本市人口依旧在不断始终，有苗头了吗？”电话那头的赵云问完案件后，沉吟了一会，继续开口问道，这次用的却不是职称，而是朋友间的私称。

　　“云哥，已经有了苗头了，目前全能组织内的一个人员已经被我们兄弟盯上了，不过还不知道其老巢在哪里，我们的兄弟正在跟踪中，龙虎二组的萧天云峰二人也在配合我们行动”肖天运想了想开口说道。

　　“行，尽快侦破案件，自从灵气复苏以来，这犯罪率，蹭蹭蹭的往上涨，真应了那句话，侠以武犯禁，我们要守好一方民众，面对以武犯罪之者，只要罪行确定，不必客气，直接击毙”赵云沉吟了一会沉声说道。

　　“是，云哥”肖天运听到电话里赵云的话，开口应道。

　　.....................................

　　沿海市，沿海大学，女生宿舍，D栋520寝室。

　　“咔~”一声轻响，卫生间门打开。

　　身穿白色T恤下身穿着一条水蓝色的牛仔裤的君怜妾搓弄着湿润的头发，刚洗漱完的她身上还散发着芸的水汽，从卫生间走了出来。

　　转头环视了一圈，只见齐情和孙梦曦坐在书桌前，两个小脑袋凑在一起，不知道在嘀嘀咕咕的说些什么。

　　“你们在聊什么？”君怜妾整理了一下湿润的秀发，抬步走了过去，坐在自己的书桌前，看到一本账本放在自己的书桌上，随手翻开看了一眼，发现是“初心”奶茶店的账本，有些疑惑的看向孙梦曦问道：“梦梦，你这是？”。

　　“这是我们奶茶店的这个月收入，你看一下，其中我挪走了有一笔，用来注册商标”孙梦曦看着君怜妾手中的账本笑吟吟的说道。

　　“这个你决定就好了”君怜妾听到孙梦曦的话，伸手将账本递到孙梦曦面前，嘴角轻呼着笑意柔声的说道。

　　“你啊，就是太淡然了，你也不怕我做假账啊？”孙梦曦看着君怜妾递过来的账本，知道君怜妾的性格，摇了摇头接着说道。

　　君怜妾没有说话，只是嘴角挂着微笑轻轻的摇了摇头。

　　孙梦曦看着递在眼前的账本，有看了看嘴角挂着微笑摇头的君怜妾，苦笑着摇了摇头，伸手接过君怜妾手中的账本，叹了口气苦笑着说道： “行吧行吧，唉静静不知道跑哪去了，一起点钱的乐趣都没有了”。

　　“昨晚你们没有见到静静吗？”君怜妾抬起头看着孙梦曦和齐情问道。

　　“没有，昨晚我们去了她家，我敲了好久的门，也打了电话，她没在家”孙梦曦摇了摇头说道。

　　“是啊，不知道跑哪去了，也联系不上”齐情也摇了摇头叹了口气说道。

　　君怜妾也轻叹了口气，毕竟入学以来，不管是孙梦曦齐情还是戚文静，大家都相处的十分融洽，而且戚文静性格活泼，可以算是宿舍内的开心果，就是有点流氓，喜欢吃自己个人豆腐，如今已经好长一段时间没见到她了，心中不由的有些担忧。

　　“行了，静静这女流氓，现在再和我们躲猫猫，等哪天逮到了，我一定要饶她痒痒，哼哼”孙梦曦看着两个闺蜜，兴致有些低沉，摆了摆手开口气哼哼的说道，说完转头看向君怜妾，美眸中透露着八卦的神色，笑眯眯的说道：“好了，现在该说说你的事了，嘻嘻”。

　　“我的事？我什么事？”君怜妾听到孙梦曦的话愣了一下，有些疑惑的看着孙梦曦开口问道。

　　“就是昨晚你和林逸尘去干嘛了，嘻嘻，夜不归宿哦，一整夜哦，嘻嘻嘻”孙梦曦看着君怜妾那清冷的俏脸，伸出手勾住君怜妾的下巴，挑了挑秀眉，流里流气的嬉笑着问道。

　　“对对，还有，小妾，你觉得我哥怎么样，嘻嘻不错吧，长得帅，性格也挺好的，没有纨绔子弟的那些臭毛病，还是一直腌制了十八年的纯种单身狗，没有谈过恋爱哦”齐情听到孙梦曦的话，也瞬间来了精神笑嘻嘻的看着被孙梦曦挑着下巴的君怜妾，口中不断的夸赞着林逸尘，嬉笑着说道。

　　君怜妾听着两个舍友闺蜜，越说越离谱，俏脸上闪过一丝微红，抬起手摆了摆，连忙开口说道：“你们说什么呢，没有的事，你们想错了”。

　　“想错了？”孙梦曦看着脸色红晕的君怜妾，嘴角勾起一丝笑意的说道：“那你红什么脸啊”。

　　“对对对，既然想错了，那你们昨天晚上干嘛去了，还是夜不归宿，我哥不会这么没用吧，一点进展都没有”齐情也起哄着说道。

　　其实两人心中都清楚，之前两人还存在和不知道是什么事情的误会，而如今误会虽然解开了，但是以君怜妾的性格，林逸尘估计练手都没摸到，只不过看着自己这个整天冰冷淡雅的舍友，想逗逗她，开开玩笑，同时，也给林逸尘探探口风，因此才故意这样说的。

　　“你们说什么呢，昨晚只是....”君怜妾正准备将昨晚自己异能的事情说出来，这时宿舍门口的敲门声响起，打断她的话。

　　“砰砰砰....”几声敲门声响起。

　　“520宿舍的，你们在宿舍吗？”舍管员的声音，在门外响起。

　　“哎，阿姨，我们在，怎么了？”孙梦曦听到舍管员的声音，转头看向大门，开口应道，站起身向着门口走去。

　　“咔~”房门打开，众人看到舍管员站在门口，孙梦曦一脸疑惑的问道：“阿姨，怎么了？”。

　　“姓戚的那个女生在吗？”舍管员看了看开门的孙梦曦和宿舍内的君怜妾与齐情两人，开口问道。

　　“她没在，怎么了阿姨？”孙梦曦疑惑的开口问道。

　　“楼下有一个女警察找你们，有些事情想问问你们，好像是关于姓戚的女生的事情”舍管员微微皱着眉头开口说道。

　　“静静？她怎么了？出什么事了吗？”孙梦曦听到舍管员的话，脸色一变开口问道。

　　宿舍内的君怜妾也推着齐情，从宿舍内走了出来，一脸疑惑的看着舍管员。

　　“我也不知道，你们跟我一起下去吧，她在舍管间等你们”舍管员摇了摇头，表示自己也不知道什么事情，开口说道。

　　“那行，我们马上下去”孙梦曦转头看了看身边的君怜妾和齐情，三人脸上都露出一丝担忧的开口说道。

　　“嗯，走吧”舍管员点了点头，转身向着楼到走去。

　　三人跟在舍管员身后，心中结实疑惑闪过疑惑，静静怎么了？还招来警察了？不管如何想心中都想不明白。

　　三人一路来到舍管间，见到一个女警察，站在舍管间内。

　　“警察同志，那个戚姓女生没在宿舍，这些就是那个戚姓女生的舍友”舍管员抬起手指了指三女，对着楚笙仙说道。

　　“嗯，谢谢，麻烦你先出去下，我有些事情问问她们”对于宿舍内没有戚文静，楚笙仙心中本来就不包有希望，转头看了看三个女生，转头对着舍管员说道。

　　“好的”舍管员点了点头，退出房间，将房门关上。

　　“这位警察姐姐，静静，静静她怎么了？”孙梦曦看着眼前的楚笙仙，开口有些焦急的问道。

　　君怜妾和齐情两人也双眼望着楚笙仙，俏脸上尽显担忧的神色。

　　楚笙仙看着眼前的三女，心中不免有些惊奇，自己看过戚文静的照片，没想到这个三个女生也不遑多让还隐隐胜出一筹，这整间宿舍都是美女啊，听着孙梦曦的问话，沉吟了一会，缓缓的将戚文静的是嫌疑犯的事情，慢慢的说了出来。

　　“静静她杀了陈少军？”孙梦曦听完楚笙仙的话，目光呆滞的喃喃了一声，紧接着抬起头看向楚笙仙说道：“这不可能，静静她性格活泼，本质善良，怎么可能杀了陈少军，警察姐姐，你们是不是搞错了？”。

　　而站在孙梦曦一旁的君怜妾则是一脸震惊的望着楚笙仙，微微皱着眉头，心中也不愿意相信楚笙仙所说的。

　　坐在轮椅上的齐情微皱着秀眉，附和着孙梦曦所说的点着脑袋说道：“是啊，这位警察，你们有没有证据，认为静静是凶手呢？”。

　　楚笙仙看着眼前三位女生，开口说道：“现场的监控录像，以及屋内的指纹印记，不过确定她的罪行，至少目前为止，她的嫌疑最大”，说完接着摆摆手说道：“现在我有几个问题，需要问你们，麻烦你们配合”。

　　三人听着楚笙仙所说的现场监控以及指纹，心中皆是一沉，听到楚笙仙说问自己三人几个问题，微微的点了点头头，表示同意。

　　..........

　　许久之后，舍管间房门打开。

　　三人从舍管间走了出来，互相对视了一眼，眼中尽皆闪过不可置信的神色，静静杀人了，杀了她从小一起长大的陈少军。

　　三人一路沉默着缓缓回到宿舍。

　　孙梦曦一回到宿舍，便掏出手机，不断的拨打着戚文静的电话，然而，每一次给与的回复却都是“你好，你所拨打的电话暂时无法拨通，轻稍后再拨...”。

　　齐情坐在书桌前，双眼无神的望着眼前的书桌，不知道在想着什么。

　　君怜妾低着脑袋，目视着眼前那本《雨季不再来》的封面，脑海中不断的回想着，那段时间戚文静的变化，心中突然一惊，眼中流出一丝震惊的暗道：“难道静静，她被陈少军给...”想到这，君怜妾皱着眉头不断的思索着，静静那几日神情萎靡，而且也变得沉默寡言，还有她那些天走路也很别扭，君怜妾联想到自己被杨长生强奸之后，与戚文静当时的状态极其的相似，而且自己对杨长生也恨不得，挫骨扬灰杀之而后快，那么戚文静，在那种情况下，杀了陈少军，也不难理解，想到这君怜妾，眼神中的震惊之色越发的浓郁了起来。

　　“打不通，打不通，打不通，静静到底怎么了？现在是生是死？她在哪？为什么都是打不通，为什么不接电话”坐在一旁的孙梦曦突然将手中的手机一下拍在了桌面上，满面怒容的怒声说道，说着说着，一双湛蓝色的美眸，泛出了晶莹的水光。

　　“梦梦姐，你冷静些”齐情看着孙梦曦，心中微微的叹了口气，说道：“静静如今联系不上，也不算坏事，她一向聪明，可能是找了个地方躲起来了”。

　　“躲起来有用吗？难道她就这样一辈子躲躲藏藏，她怎么就这么想不开？杀人啊，她这辈子毁了”孙梦曦抬起手抹了抹眼角的泪水，深深的叹了一口气说道。

　　“陈少军，或许真的该杀”这时君怜妾冰冷冷的声音响了起来。

　　孙梦曦和齐情听到君怜妾的话，尽皆转头看向君怜妾，见其低垂着脑袋，目视着眼前的书本，有些疑惑的开口问道：“小妾，你为什么这么说？”。

　　君怜妾听到孙梦曦和齐情的话，回过神来，抬起头看向二人，心中微微的叹了一口气，她很能理解戚文静的行为，不过事关戚文静的清誉，微微的摇了摇头说道：“没什么”。

　　孙梦曦和齐情此时两人心中都在想着戚文静的事情，也没在意君怜妾的话，叹了口气，没有说话。

　　一时间，宿舍内，沉默了下来。

　　...................................

　　
　　沿海市国际机场。

　　接机大厅内，人潮涌动，社会各行各业的人群，推着行礼，从机场内走了出来。

　　一个头上染着一撮绿色头发，带着墨镜，口中嚼着口香糖的少年，双手插在兜里，从安检处走了出来。

　　“小道”一声呼喊声传了过来。

　　少年听到声音，转头望去，只见一个一身名牌，面容清秀，双眼却格外锐利的少女，站在不远处，笑吟吟的看着自己，连忙抬步迎了上去。

　　“姑姑”少年看着眼前这个和自己岁数差不多的少女张开手一把抱住少女，笑着叫道。

　　“放手，没大没小的”少女嗔笑了拍了一下抱着自己的双手，白了少年一眼，然后笑着说道：“小道，你怎么来沿海市了？”。

　　“这不是在京都闲的无聊嘛，正好想姑姑你了，就来沿海走一走”少年似乎想起了什么嘴角抽了抽，笑着说道。

　　“是这样吗？”少女撇了少年一眼，开口接着说道：“恐怕是你得罪了云家的那个云梦瑶吧？”。

　　“嘿嘿，什么都瞒不了姑姑，没辙，老爹说现在不是时候，让我忍忍，我一气之下就直接来沿海找姑姑你了”少年摊了摊手苦笑着说道。

　　“行吧，我晚些给大哥打个电话，免得他担心，这段时间你就在沿海好好玩一玩”少女看着和自己年纪差不多大的侄子笑着说道。

　　“打什么啊，我爹等下又让我回京都，我可不干，姑姑~”少年伸手挽住少女的臂膀苦着脸说道。

　　“放心啦，我会和大哥说的，让你先在沿海玩一段时间”少女伸手拍了拍少年的挽着自己手臂的手，笑着说道。

　　“行吧，对了姑姑，前段时间我听说老爹安排了徐九和徐十一来沿海，怎么了，发什么了什么事了吗？”少年想着之前家族安排的事情开口问道。

　　“也没什么，就是被一个潘可攘艘话驼疲我要他的双手而已”少女眼中闪过一丝怨毒的开口说道。

　　“妈的，谁啊？哪个王八蛋敢打我们徐家人？姑姑，我帮你废了他”少年一听顿时脸色闪过怒容开口说道。

　　原来这两人便是，之前在学校内被君惜卿扇了一巴掌的徐曼，以及京都徐盛的独子徐道。

　　“行了，别逞强，那人是个古武者，就你那三脚猫的功夫，这些事情你就不用管了，来沿海就好好放松，游玩一下，我先带你去我住的地方，然后我们一起去吃个饭”徐曼看着满脸怒容的侄子，伸手摸了摸侄子的脑袋，笑着说道。

　　“谁告诉你我是三脚猫”徐道很不服气的扬了扬手臂，哼声说道：“这段时间，老爹和二叔已经帮我入阶了，现在人阶一品，我也是个古武者呢”。

　　“行行行，你最强，走吧”徐曼看着逞强的徐道，轻笑着摇摇头，人阶一品，在自己徐家那是垫底的存在，不过眼前这个是徐家唯一的嫡孙，从小就受家族人的疼爱，况且自己和这个侄子自小感情就最好，自然不会去说些什么。

　　“唉，姑姑，你又说假话了”徐道看着徐曼一脸敷衍的样子，叹了口气说道。

　　徐曼看着徐道头顶的一撮小绿毛，抽了抽嘴角，指着那绿毛，一边向着机场外走去，一边开口问道：“行了，不扯这个了，对了你怎么把头发染这样了？”

　　“怎么样，姑姑，时尚不，帅气不？”。

　　“丑死了，赶紧给我染回去，染什么不好，染绿色，你是猪吗？”。

　　“我觉得挺好看的啊”。

　　“染不染？”。

　　“好吧，姑姑我听你的”。

　　.......................


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　



第五十九章：一个月后



　　时间逐渐流失，一个月之期转眼即逝。

　　京都，守护者训练基地。

　　办公室内。

　　云天河坐在办公桌前，手中拿着一张考核单，表情显得十分精彩，高兴，又不敢相信的样子，瞪大了眼睛，看着手中的考核单，许久之后，轻咳了两声，抬起头看向，前面站成一排的十二个教官，咳了咳说道：“这个成绩，是真的？”。

　　“咳咳，是真的”络腮胡总教官，脸上闪过一丝尴尬的咳了咳，点点头说道，心中也不由的有些感叹，君惜卿这个学生，是自己见过资质最好的一个，每项训练，只要经历两次，第三次便可以达到自己等人的要求，有的甚至还远远超出自己等人的期望。

　　“是啊”其身后的十一位教官，也尽皆点头赞同道。

　　“哈哈哈，好，好，不愧是老子的兵”云天河听完众位教官的回答，低头看向自己手中的考核单，忍不住昂天大笑了几声，笑了好一会，云天河才停歇了下来，然后转头看向面前的络腮胡教官，满怀期待的开口问道：“对了，这小子跑了三十天的重力跑道，现在的修为是什么境界？下一届的魔武大会，有没希望进入，龙魂战队？”。

　　络腮胡等人听到云天河的问话，嘴角扯出一丝苦笑，自己等人虽然可以测他修为，但是人家服了抑气丹，现在跟个普通人似的，怎么测，苦笑着说道：“首长，小卿，这段时间都在服用抑气丹，这个修为，估计需要解除抑气丹的药效之后才能知道，不过我想他，此次定然有了大突破，因为他的重力跑道训练，比文鸳和重瞳子项誉更重”。

　　“真的？，这小子给的都是惊喜，好好好”云天河听到络腮胡总教官的话，眼中露出惊喜的神色，连说了几声好，当下也不再犹豫，直接站起身，抬脚向着办公室外走去，口中说道：“走，看看，这小子去”。

　　十二位教官，点了点头，进阶跟在云天河的身后，向着训练场中走去。

　　众人刚来到训练场，便看到一辆最新型的军用坦克，飞快向着自己等人行驶过过来，瞬息间便冲到了云天河等人的面前“嘎~”一声刹车声，坦克稳稳的停在了众人面前。

　　“砰~”坦克的顶棚被打开，一个月未见的君惜卿出现在了云天河的视野中，只见这一个的时间里，君惜卿变得更加的稳重成熟了许多，就连那白白净净的脸庞上也长满了胡渣，看着眼前被特训了一个月的君惜卿，云天河嘴角不由的露出了一丝笑意。

　　“云首长~”君惜卿双手一撑坦克的顶棚，从坦克内跃了出来，走上前对着云天河躬身行了一礼，然后转头看向云天河身后的十二位教官，轻笑着问道：“教官们，我们今天学什么？”。

　　君惜卿这段时间可谓是如海绵一般的吸收着十二位教官的长处，一开始还有些不适应，到后面慢慢的适应了下来，便开始享受这个学习的过程，充实而又实用。

　　“哈哈哈，小子不错，精壮了，也阳刚了不少，不像之前病恹恹的娘炮像，果然男人就该丢到军营中训练一下，这里虽然不是军营，却比军营更加残酷，你很好，很好”云天河看着眼前变得精壮结实的君惜卿，走上前拍了拍君惜的肩膀笑哈哈的说道。

　　“云首长廖赞了，小子还要多谢首长给我这个机会，这里的生活，让我充实了很多，也明白了很多”君惜卿看着眼前的云天河，微微躬身行礼，回想着自己这段时间的训练，以及夜晚的时候，和十二位教官谈论古中今外的历史战争，时不时的进行模拟作战，口中恭谦的说道。

　　“不错，好小子，果然没有让我和你师傅失望，走，今天带你出去，从此潜龙出渊，龙腾天下”云天河看着眼前依旧恭谦的少年，点了点头，开口笑着说道。

　　“这么快？已经一个月了”君惜卿听到云天河说让自己出去，不由的愣了一下，脱口而出，这一个月以来，一直居住在这训练场，没有日月更替，他自然不知道如今三十天已过。

　　“是啊，走吧，你师傅已经在外面等你了”云天河点了天，伸手拍了拍君惜卿的肩膀，便转身向着训练场外走去。

　　“云首长，等一等”君惜卿看着云天河的背影，开口叫了一声。

　　“嗯？”云天河一会的回头看向君惜卿，随即脸上露出欣慰的笑意，这小子不错，懂得感恩。

　　只见君惜卿然头看向站在一旁的十二位教官，脸色凝重的走上前，弯下腰，双手作揖，行了个拜师礼，低着脑袋，口中缓缓的说道：“各位教官，这一个月以来的悉心教导，于惜卿而言受用终生，惜卿此生将铭记诸位教官的教诲，惜卿拜谢”。

　　说完，君惜卿直起身，双眼一一的望向眼前的十二位教官，将其牢牢记住，然后毅然决然的转身，想着云天河走去，行走至云天河身边，又反身，鞠躬对着十二位教官行了一礼，然后云天河拍了拍君惜卿的肩膀，两人向着训练场外走去。

　　站在原地的十二位教官，望着逐渐远去的背影，脸上也闪过不舍的神情，他们手下训练过的人员何止万人，然而，能让他们记住的也不过几个，眼前这个懂得感恩的少年也是其中一个，人非草木，孰能无情，一个月的亦师亦友相处，让十二位教官也非常的喜欢和看重这个少年。

　　海阔任鱼游，天高任鸟飞，愿你今后，鱼跃龙门，潜龙出渊，尽展所能，为国效力，十二位教官，望着逐渐消失在训练场中的背影，心中默默地祝福着。

　　...................................

　　 隧道中。

　　“虎组云天河”一声机械式的声音响起。

　　“咔咔咔~~”随着机械式的声音落下，峭壁的岩墙，从中分开。

　　一缕阳光照射在君惜卿的脸庞上，刺眼阳光，让君惜卿，下意识的抬起手，遮挡了一下眼前的光芒。

　　“小卿”一声欣喜的轻呼声响。

　　君惜卿放下手臂，望向隧道外，只见一身黑衣的夏诗雨站在车旁，嘴角挂着挂着一丝笑意的望着自己。

　　“美人师傅”君惜卿抬起脚步，快速迎上前去，口中笑着叫道。

　　“不错，不错，不错~”夏诗雨看着眼前更加精壮结实，也沉稳了许多的小徒弟，口中连连说着不错，一双欣喜的美眸不由的闪过一丝晶莹。

　　“哈哈哈，确实不错，这小子，九级特训全部合格”云天河笑哈哈的走了过来，看着眼前的两人，笑着说道：“走吧，有什么事，回去再说，先上车”。

　　“好，走，小卿，我们先回去”夏诗雨点了点头，伸手拉开身后的车门，坐在驾驶座上，多着君惜卿说道。

　　君惜卿应了一声，弯腰进入车内。

　　随着一声轰鸣声，车子快速的向着京都的市区，行驶而去。

　　...........

　　京都，云家，书房内。

　　云天河示意了君惜卿和夏诗雨入座，待到两人入座之后，伸手打开抽屉，从中拿出一份文件，递给君惜卿，笑着说道：“把这个签上名字，从今天开始，你便是隶属华夏守护者，虎组的正式成员”。

　　“我之前一直都不是吗？”君惜卿看了看手中的文件，回想起，之前在膳食府中，龙组首长解救自己时说的话，有些疑惑的开口问道。

　　“之前只能算是预备人员，需要特训考核之后，才能算是正式成员”夏诗雨听到小徒弟的话，开口笑着解释道。

　　“哦”君惜卿哦了一声点了点头，伸手打开文件，也没看到，直接取过桌面上的钢笔，刷刷刷的几下，在文件中签下自己的名字，然后合上文件递给云天河。

　　“也不看看？不怕我们到时候把你给卖啦？”云天河看着眼前的文件，伸手接了过来，看着君惜卿揶揄的说道。

　　“美人师傅和云首长若是想要卖我，那也是我的荣幸，不是吗？”君惜卿轻笑开口说道。

　　“好小子，会说话，来，这个给你的”云天河听着君惜卿的话，笑哈哈点了点头，将文件放入抽屉中，然后掏出一个锦盒，递到君惜卿的面前。

　　“这是什么？”君惜卿结果锦盒疑惑的开口问道。

　　“打开看看，你就知道了”夏诗雨看着自己的徒弟手中的锦盒，笑着说道。

　　君惜卿伸手打开锦盒，只见锦盒中，摆放着一本镶着金边与国徽的证书，一本红色的房产证以及钥匙，还有一串车钥匙，一张银行卡，以及一部没有任何品牌的手机，这中手机君惜卿之前在夏诗雨处见过，应该是某种特制的手机。

　　君惜卿伸手拿起锦盒中的金边国徽的证书看了看，只见上面印刻着自己的姓名，住址，以及华夏守护者虎组成员等字样，接着又拿起那本红色的房产证翻开，只见上面写着。清水花园15号楼3002的楼号，所有人写得是自己的名字。

　　“这是？”君惜卿看着手中的房产证，心中不由的一惊，抬起头看向云天河疑惑的问道。

　　“这是加入守护者的福利”云天河看着君惜卿笑了笑，接着说道：“这本镶着金边的证件，就是代表着你守护者的身份，手机的特制的，里面有很多功能你到时候自己慢慢研究，至于剩下的房产证，银行卡以及车钥匙，都是国家给配置的，基本福利，卡内有一百万现金，密码你的身份证的后六位数，你自己到时候去改下密码，国家每个月都会将钱打入你账内”。

　　“福利这么好？”君惜卿看着手中的锦盒，不由的开口说道。

　　“守护者执行的都是最危险的任务，这些算是给与你们的一些小补偿，风险与机遇永远是并存的，风险越大，代表着得到的回报也越大”云天河嘴角微微泛起一起苦笑的说道，接着看向夏诗雨，想了想说道：“你正好在沿海市，你就隶属在你师傅底下吧，正好让她带带你”。

　　“好的，首长”君惜卿听到云天河的话，求之不得，隶属自己美人师傅底下，树大好乘凉，一口答应了下来。

　　夏诗雨看着自己徒弟那副欣喜的表情，心中自然知道君惜卿的想法，轻笑着摇了摇头。

　　云天河说完转头看向夏诗雨，想了想开口沉声说道：“对了，诗雨，关于沿海市的人口失踪案，前段时间赵云打来电话请罪，这个人口失踪案越演越烈，就这一个月，已经接连失踪了上百人，你回到沿海之后，立马着手调查，这案件为重中之重”。

　　“是，首长”夏诗雨听到云天河的话，皱着眉头，肃穆的点了点头，应了下来。

　　“唔~”一声闷哼声响起，只见坐在椅子上的君惜卿脸色一变，整个人从椅子上一跃而起，紧接着屈膝盘腿坐在了地面上，双手环抱丹田，闭上双眼，随即一股无形的气流围绕着君惜卿的周身旋转了起来。

　　“小卿怎么...”听到徒弟的闷哼了，夏诗雨下意识的就要上前，正所谓关心则乱，紧接着看到君惜卿盘腿入定，不由的松了一口气，嘴角露出一丝期待的笑意。

　　“抑气丹的时间到了，正好，诗雨一起看看你这宝贝徒弟能突破多少修为”云天河看着盘腿坐在地上的君惜卿，双眼闪过一丝期待的开口笑道。

　　原来就在刚刚，君惜卿服用抑气丹的药效正好解除，因为这段时间，他的内力被抑气丹压制到只有一丝，依靠着这一丝内力，遁寻经脉，然后再在重力跑道上每日奔跑，重力跑道最为锻炼内力，如今着抑气丹解除，一时间一股磅礴的内力涌入丹田，比之前先，多了不知几许，更是精纯了许多。

　　随着君惜卿不断的控制着内力循回周天，炼化着丹田中的内力，盘坐在地板上的身躯，一股磅礴的气势不断的升腾着，本能的压制着周边的一切。

　　“人阶一品，二品，三品.....七品，现在已经恢复到他之前了修为了，不知道这次他能突破几品？”夏诗雨双眼紧盯着面前的小徒弟，口中轻声的说道，心中不由的紧张了起来，比起当初自己突破更加的在意。

　　“八品了”云天河也一脸肃穆的看着君惜卿，感觉到君惜卿的气势有沉重了几分，口中说道。

　　然而，君惜卿身上的气势继续不断的攀升着，站在一旁的夏诗雨和云天河脸上皆露出喜色。

　　“九品”这时，站在一旁的夏诗雨，欣喜的惊呼了一声，看着坐在地上的小徒弟，美眸中尽是喜悦的神色，如今小卿九品了，到时候自己多做一些任务，用些积分，给他兑换一枚纯灵丹，入阶地阶指日可待。

　　“好好好，一破两阶，不愧是一夜五品，一品伐髓的奇才”云天河双眼欣慰的看着坐在地上的君惜卿，心中暗道，十年后的下届世界军武，这小子必然榜上有名，展露鳌头。

　　然而此时，蹲坐在了地面上的君惜卿却没有醒来，散发在周身的气势为之一收，整个人宛若归入枯寂一般，就连那生机，仿佛都消失了一样。

　　“这，这这...？”夏诗雨看着盘坐在地面上的小徒弟，气势一收，整个人仿佛生气全无一般，一股熟悉的感觉从心底浮起，心中一惊，美眸圆睁，轻启红唇，一时间竟然说不出口。

　　“入地阶？”端坐在书桌前的云天河，猛然齐声，虎目紧盯着眼前蹲坐在地上的少年，口中惊呼道，紧接着仰头大笑道：“哈哈哈，好小子，好小子，好小子”一边笑着一边心中充满震惊，入武道不过两三个月，便入了寻常人一辈子难以突破的地阶，灵气复苏以来，还从未有过。

　　随着云天河的话音落在，盘坐在地面上的君惜卿，宛若枯木逢春一般，一股冉冉浮现，紧接着一股更强劲与之前的气势，从身上散发出来，就连站在君惜卿身旁的夏诗雨都感到了一股隐隐的威压，然而夏诗雨感受着那股隐隐的威压，心中不但没有觉得不快，反而心生喜悦，微微后退了许美眸注视着眼前的小徒弟。

　　就在云天河夏诗雨欣喜的看着正在突破中的君惜卿时，一道金黄色的残影，冲破木门，飞闪了进来。

　　“咻~”只见，一柄断剑，穿破门框，飞闪到了君惜卿的身旁，然后悬浮在君惜卿的面前，缓缓的抚动着，那铜黄色的闪烁着莹莹光芒。

　　“神器有灵，神兵认主”云天河看着那柄断剑，虎目微微一缩，口中不由的轻呼了一声。

　　“这是我之前在虞婆那里给惜卿换取的剑”夏诗雨看着眼前的断剑，心中不由的暗暗庆幸当初自己换取断剑的决定，看来这柄断剑确实和那铜简为一体，如今自己的徒弟，已经让这柄断剑认主了。

　　“你对徒弟，真是没的说啊，这柄剑我若没记错，需要十万积分吧”云天河看着那柄断剑，乃是前两三个月自己从殷墟带回来的，转头看向夏诗雨笑着问道：“你不换入天丹了？”。

　　“以后再多做也任务而已”夏诗雨轻笑着回道。

　　就在两人交谈之际，盘坐在地上的君惜卿此时，正陷入在虚幻空间之中。

　　这次的虚幻空间，与君惜卿前几次进入的样子完全不同，依旧一片黑暗，依旧是那个手持铜色长剑，冠冕衮服的男子，然而，这一次他没有舞剑，而且在里自己不远处，剑尖向下仿佛插入泥土一般，双手搭在剑柄上，端坐在哪里，然而君惜卿目视过去，却没有发现他身下有何物，仿佛虚坐一般。

　　“咚，叮，，叮，咚，，，叮，咚”突然，一阵钟鼓馔玉的声音，在君惜卿的耳边响起。

　　君惜卿转头望去，只见一片虚无茫然，只有无尽的黑暗，丝毫看不到任何其他的物件，只有那个冠冕衮服的男子，以及那柄未断之前的铜剑，这是还未等君惜卿反应过来，一声充满威严的声音，在脑海中响起。

　　“受，受命于皇也，精图治，征犬戎，平东夷，重农桑，寻人杰，然天道欲凌人道，以天伐孤，天下骤变，孤欲灭天，自修魔道，终身死国消”。

　　“天之道，唯修则已，古之道，正为首耳，然天之大，魔亦成道，何为正之，何为邪之，功于人，正魔于心，乃人心乎........”。

　　君惜卿声音着脑海中的那充满威严的声音，心中不由的狂跳了几分，抬起头看着端坐在前方，双手握着剑柄的冠冕衮服男子，眼中充满了震撼的神色，断断的五百余个字，前一段则是这个冠冕衮服男子的自我独白，后一段则是一套修炼口诀，君惜卿默默的按照那个口诀运行了下经脉，却发现，这套功法，丝毫不必铜简中的功法逊色，反而比之铜简中的功法的醇厚中正，这套功法则是充满了杀伐。

　　他是谁？君惜卿看着眼前的冠冕衮服男子，心中暗暗的问道，然而，却没有答案，还未等他回过神来，整个人便从虚幻空间中退了出来。

　　君惜卿缓缓的睁开双眼，还未等他回过神来，手中一凉，低头望去，只见那柄断剑，横在自己手心，君惜卿伸手抓住剑柄，缓缓的抬起手，看着手中的断剑，心中有些疑惑，记得之前自己训练前，将起放在房中的，心中暗道：“你怎么会在这？之前不是在客房中吗？”

　　“小卿”一声轻呼声响起。

　　君惜卿回过神来，放下手中的断剑，转头看向夏诗雨，站起身，对着夏诗雨说道：“美人师傅，我突破了”，说着默运功力，查询了一下自己的修为，地阶三品。

　　“好好，不错，没想到你能直接入地阶，还直接到地阶三品”夏诗雨看着眼前的小徒弟，美眸中满是赞善的神色，练练点头口中满是欣喜的语气说道。

　　“哈哈哈，小卿，这次的魔武大会，期待你的异军突起”云天河看着君惜卿，拍了拍手掌笑哈哈的说道。

　　夏诗雨听到云天河提到魔武大会，脸色一变，转头看向云天河，急忙开口说道：“云首长，小卿才十八岁，这....”，然而话还未说完便被云天河打断了。

　　“诗雨，我知道你担心什么，身为守护者，其中最大的职责便是，为世界军武做准备”云天河说道世界军武，心中不由的叹了口气，上一届自己国家却位列第九而败北，深吸了一口气，接着说道：“况且，这次的魔武大会，小卿，只是去见识一下，他的时代，在十年之后，下一届世界军武，我希望到时候，能由他带队，拿个前三回来”。

　　夏诗雨听到云天河的话，轻轻的叹了口气，守护者的职责她自然知道，每年选取五名，三十岁之前的守护者，前往参加世界军武，然而世界军武，那是血与剑的战场，虽然可以投降，但是为了国家，哪个人会愿意投降，最终的结局，要么死要么伤，而自己的徒弟，如今才十八岁，真如云天河所说的，他的时代在十年后，十年后不过二十八岁，真好参加下一届世界军武，想到这夏诗雨转头看向君惜卿，虽然是十年后的事情，但是心中还是闪过不忍，也不舍。

　　“那个，魔武大会是什么？”世界军武君惜卿有听夏诗雨说过，只是对着魔武大会，他心中很是疑惑，开口问道。

　　“就是异能者和古武者同台竞技，然后选出前五名，出战世界军武”夏诗雨叹了口气，幽幽的说道。

　　“那就是相当于电视中的比武大会了？”君惜卿听到这夏诗雨的 话，眼前一亮，开口问道，心中却充满了期待，到时候就能，见识见识其他的功法，异能了。

　　“哈哈，也可以这么说，小卿，到时候，你可要加油了，不要第一场就败北，给你师傅这个，前十名的女剑侠丢人了”云天河哈哈笑道。

　　“放心，美人师傅，我定然全力以赴”君惜卿转头看着自己的师傅，点了点头，肃穆着脸，说道。

　　夏诗雨看着君惜卿的那肃穆的脸庞，轻笑着摇摇头，算了，这十年期间，自己为徒弟打好基础，争取让他十年之内，突破天阶，到时候就算世界军武再凶险也能自保无虞。

　　三人又闲聊了一会，随着云家少夫人萧玉柔前来通知吃饭，才推出书房，向着前厅走去。

　　......................

　　于此同时，沿海市，梅峰，峰顶。

　　“咔咔咔~~”一阵结冰的声音，不断的响起着。

　　在梅峰之巅的平台上，一枚枚冰锥悬浮在半空中，在阳光的照射下，散发着冰冷的气息，闪烁着炫彩夺目的光芒。

　　平台正中央，一身白衣的君怜妾，整个人凌空悬浮在半空中，一双美眸呈现着深橙的光芒，双手微张，丝发飞舞，衣决飘飘。

　　而站在君怜妾不远处的林逸尘，看着悬浮在半空中的君怜妾，眼中闪过一丝惊艳，转头看了一眼身边透露着寒气的冰锥，双手缓缓抬起，微微屈膝，气运丹田，一股无形的气流，旋绕周身。

　　“杀~”一声娇吒声响起。

　　君怜妾美眸中的橙芒四射，双手一挥，只见十几枚冰锥调转冰尖，直指林逸尘，随即，一枚枚冰锥向着林逸尘刺去。

　　然而终究是境界相差太远，位于冰锥中心的林逸尘，身影闪动间双手犹如染上晶莹一般，向前连拍，那冰锥瞬间化为漫天冰渣，在阳光下折射出炫丽的彩虹。

　　“呼~”只听轻呼一声，悬浮在半空中的君怜妾，缓缓的飘落带地面上，犹如虚脱了一般，轻喘着气息，美眸看着眼前被林逸尘打闪的漫天冰晶，转头看向林逸尘，嘴角露出一丝苦笑的轻轻摇了摇头。

　　“我的姐姐啊，你这样了还不满意啊”林逸尘看着苦笑摇头的君怜妾，一边伸手拍着散落在身上的冰晶，一边走了过来，轻笑着说道：“你一个月的时间，突破橙芒中期，到达橙芒后期，还能幻化冰锥，这还不够啊？”说着苦笑的摊摊手说道：“你对我没造成伤害，只是我现在是人阶九品，对你有境界上的压制，而且你也不是出其不意，而且我准备好了的，但凡换一个，人阶七品以下的都得被你虐的不要不要的了”。

　　“真有这么厉害？”君怜妾有些怀疑的低头看了看自己的双手，口中疑惑的问道。

　　“废...咳咳，是啊，我人阶九品，就相当你异能者黄芒后期的实力，比你高了整整一个大境界，如果我是七品的话，你刚刚的冰锥我就很难全守得住，如果六品的话，基本是被你虐着玩，毕竟异能者前期，普遍都比古武着强”林逸尘看着眼前怀疑自己的君怜妾，口中解释道。

　　“真的？”君怜妾抬起头目视着林逸尘的双眼，口中问道。

　　“真的比珍珠还真”林逸尘连忙点头说道。

　　“谢谢”君怜妾点了点头低语了一声。

　　“谢什么，这一个月以来，你这谢谢不下几百句了，行啦，大家都是好朋友，没必要谢”林逸尘笑哈哈的摆了摆手，心中不由的想到了半个月前到老爹求教的画面，看来老爹说的真没错，想打好关系。

　　先做朋友再认妹，最后都是小宝贝，这是半月前林毅看着儿子毫无进展给出的一句真言，然而林毅心里还有一句话，强上之后再强推，刷满好感等白给，不过看着眼前这个比自己少年时，正直了不知道多少倍的儿子，最终还是没说出来，毕竟有损老爹形象。

　　然而君怜妾此时去没有说话，只见她皱着眉头，脑海中思索着，现在我已经掌握了异能，杨长生，想到这个名字，君怜妾美眸闪过一丝冷光，其实在君怜妾掌握异能的第一天，便想向杨长生寻那失身凌辱之仇，然而，这一个月以来，却始终不见杨长生，其实她不知道，这一个月以来，杨长生都在杨氏集团跟随其父与易捷商谈。

　　“怎么了，在想什么呢？”一旁的林逸尘看到君怜妾的一样，走上前，开口问道。

　　“没什么”君怜妾回过神来，微微的摇了摇头，淡淡的说道。

　　“对了，都一个月零几天了，惜卿也快回来了吧？他这次是京都，应该有大收获”林逸尘笑哈哈的开口说道。

　　“是啊，应该回来了”听到对方说到自己的弟弟，君怜妾美眸闪过一丝柔意，微微的点了点头嘴角挂着轻笑着说道。

　　“我发现了，只要谈到你弟弟的时候，你嘴角总是带着笑意，看来以后想要看你笑，多谈谈惜卿就好”林逸尘看着眼前俏脸浮现着笑意的君怜妾口中惊奇的说道。

　　正在轻笑的君怜妾听到林逸尘的话，翻了翻白眼，脸色一收，又恢复了冷冰冰的样子，转身向着涯边走去，口中淡淡的说道：“无聊”。

　　走到涯边，望着脚下，整个沿海城市的风貌，君怜妾突然想起了什么，转头看向身旁跟来的林逸尘，微皱着秀眉问道：“之前小卿去京都的时候，情情说小卿有大机遇，是好事，你也这么说，能和我说下，他去京都干嘛了吗？”。

　　林逸尘听着君怜妾的话，想了想，点了点头，嘴角露出一丝笑意，口中说道：“你现在也是属于古武异能两界中的人了，一些事情你也可以知道”说完顿乐顿接着说道：“如果我想的没错的话，小卿是进入华夏守护者组织了”。

　　“华夏守护者组织？”好大的名头，守护整个华夏？君怜妾听到这几个字心中不由的闪过这么念头，口中不由的重复了一声。

　　“是的，华夏守护者，隶属国家，分龙虎二组，异能为龙组，古武为虎组，而它存在的意义，就和名字一样，守护华夏，对抗列国，同时也有权督查国内，各省各部各级官员。”林逸尘点了点头，脸色肃穆的说道。

　　君怜妾听着林逸尘的话，心中不由的闪过一丝担忧，自己的弟弟，能胜任这份责任吗？会不会有危险？，想着转头看向林逸尘口中担忧的问道：“危险吗？”。

　　“危险？”林逸尘苦笑着摇了摇头，没有说话，那已经不是危险了，边境的外国强者，国内的叛乱组织，以及各国瞩目的世界军武，可以说是九死一生。

　　“那你是这个华夏守护者中的人吗？”君怜妾看到林逸尘摇头，心中微微的松了一口气，口中问道。

　　“我不属于守护者”林逸尘摇了摇头接着说道：“国内也有许多，奇人隐士，身怀绝技，但是他们也都不属于守护者”。

　　“自夸的真好”君怜妾听着林逸尘的话，美眸中闪过一丝笑意，口中淡淡的说道。

　　“哈哈，不也把你一起夸了，你也不属于守护者之列”林逸尘没有否认，笑哈哈的说道。

　　“对了，问你个事”君怜妾突然皱着眉头，想了想开口问道。

　　“你说”林逸尘点了点头，看向君怜妾。

　　“一个人能飞檐走壁，悄无声息的飞上六楼，然后再从六楼飞下去，需要什么样的修为”君怜妾回想着之前，杨长生悄无声息出现在自己宿舍中，然后强行奸污完自己后，在从六楼飞下去，口中疑惑的问道。

　　“悄无声息的可以飞上六楼，然后在从六楼飞下去？”林逸尘想了想开口说道：“这个古武只要人阶三品，异能的话需要紫芒初期，就能做得到”。

　　“人阶三品”君怜妾点了点头，回忆了一下杨长生当时飞下楼时，双眼并未出现色泽，心中有了决断，接着开口问道：“我记得你说过，紫芒相当于天阶的实力，为什么异能比起古武，要这么后面的品级？”。

　　“说是飞，其实古武人阶三品，也是借助攀爬的原理，古武者因为内力在自身之中，然后使得身体轻盈，在借助手脚，就可以攀爬上去，而异能者，强在意识念力，身体强度反而不强，攀爬起来比较麻烦，真正的飞，则需要天阶和紫芒之后，那个时候才是真正的凌空虚度”林逸尘开口笑着解释道。

　　君怜妾听着林逸尘的话，点了点头，看着眼前这一个月以来悉心教导自己的林逸尘，想了想，抬起头看了看天边的日头，嘴角弧起一丝轻笑的说道：“谢谢你一直以来的帮助，今天我请你吃个饭吧？聊表谢意？”。

　　“请我吃饭？”林逸尘转头看向君怜妾，转了转眼珠子，想了想突然开口问道：“你会煮饭吗？”。

　　“会啊”君怜妾自小家中就比较清贫，自然懂得下厨，下意识的点了点头应道，接着反应过来，说道：“不是，我说的请你吃饭是你选一家餐厅去吃饭”。

　　“去什么餐厅，沿海市的那些餐厅我都吃腻了，表达谢意嘛？就特别一些不是很好嘛？”林逸尘听到君怜妾的话，笑哈哈的走上前，一把拉住君怜妾的玉手，向着车子走去，口中说道：“走，买菜去，然后去梦梦的魔力公寓，让我尝尝你的手艺”。

　　“哎哎，先放手，那个，不行的，我的厨艺.....”。

　　.....................................

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　
　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

第六十章：第一卷结束



　　沿海市，易捷集团。

　　一间待客厅中。

　　孙紫坐在主位上，低头端详着手中的合同，逐字逐句的仔细看了一遍，伸手拿起身边女助理早就备好的钢笔，刷刷刷的几笔，签下自己的名字，然后交给身边的女助理，口中说道：“拿过去给杨总看下”。

　　“好的”女助理点了点头接过孙紫手中的合同，转身向着孙紫对面的杨氏集团杨国威走去。

　　而这边的杨国威也签好了名字，将合同递给自己的儿子杨长生，示意他拿过去给孙紫看下。

　　“孙秘书，您的看下”杨长生走到孙紫身旁，看着眼前这个妩媚妖娆的女秘书，闻着鼻腔间那隐隐的馨香，不由的有些口干舌燥，真漂亮，杨长生心中暗暗感叹了一声，同时心中不自主的将她与孙梦曦作比较，心中竟然不由的浮现出这对母女花在身下的场景，一时间呼吸都不由的急促了几分。

　　孙紫的美艳与她的女儿孙梦曦不同，而是一种成熟的韵味，犹如一颗熟透的蜜桃一般，无需刻意诱惑，举手投足之间尽显风情，而孙梦曦其美貌不逊于孙紫，更有着一双湛蓝色的美眸，尽显异国风情，而她的少女青涩与孙紫的成熟风韵，各有千秋。

　　处于女性的自觉，孙紫本能的感觉到了眼前少年那淫邪的心思，微微蹙了蹙秀眉，却并没有说些什么，进入职场的这么多年，所见过的人不知凡几，对自己有想法的人自然不在少数，微微的点了点头，伸手取过杨长生手中的合同，细细的翻看了一遍，然后欠下自己的名字。

　　待到杨国威签下合同后，孙紫转头对着女助理说道：“将这两份合同，拿去盖下章”。

　　“好的，紫姐姐”女助理点了点头，拿着两份合同走了出去。

　　“哈哈，孙秘书不愧是林总裁的得力助手，我老杨签过无数合同，还从未有一个集团的秘书，能代表总裁签字，从今以后还望多多合作”杨国威站起身看着眼前的孙紫伸出手，笑哈哈的说道。

　　“杨总客气了，不过是我们总裁信任，这是我荣幸”孙紫也站起身，伸出玉手，轻握了一下对方的手，轻言笑道，说完便松开对方的手。

　　 杨国威也放下手，笑哈哈的说道：“我老杨没有孙秘书这种得力助手，只能事事亲为，这不，如今拿着我儿子当秘书用”杨国威说着指了指身边的杨长生笑着说道。

　　孙紫微微的笑了笑，开口说道：“令公子一表人才，恭喜杨总”。

　　“哈哈哈，您可别这么说，这小子，到时候尾巴都翘到天上去了，还需要打磨打磨”杨国威转头看了一样儿子杨长生笑着谦虚道。

　　这时盖完印章的女助理走了进来，将手中的合同呈给孙紫。

　　“杨总，今后合作愉快”孙紫接过女助理递来的合同，递向杨国威口中轻言笑道。

　　“合作愉快”杨国威结果合同，笑着说道，将手中的合同递给杨长生，接着说道：“那孙秘书，我就不打扰你了，有空可来我杨氏集团喝喝茶”。

　　“好”孙紫笑着点了点然后转头看向身后女助理说道：“小静，帮我送送杨总”。

　　“好的”女助理点了点头，微微躬身说道：“杨总，请”。

　　“孙秘书，杨某就先走了，再见”杨国威摆了摆手笑着说道。

　　“再见”孙紫轻轻的点了点头，轻笑着说道。

　　待到女助理带着杨国威消失在视野中后，孙紫才转身向着门外走去。

　　“姐”一声清脆的嬉笑声响起。

　　孙紫转头望去，只见张怡拿着合同，从旁边的待客厅中走了出来，嘴角露出一丝轻笑的说道：“你那边的宝玉集团的也谈妥了？”。

　　“是啊，一个月总算没有白忙活，昨天陈浮生的跳楼的消息一出来，今天早上萧玉就打我电话了，怎么样，姐，你那边的杨氏集团应该也签了吧？”张怡笑了笑点了点头，说着看着眼前孙紫有些苍白的俏脸，微微的皱了皱眉头，口中关切的问道：“姐，你脸色怎么这么苍白？”。

　　“可能是最近连续加班累到了吧”孙紫不在意的摇了摇头，然后抬起手，扬了扬手中的合同，轻笑着说道：“我的也签了，这次商战算是圆满完成了”。

　　“是啊，接下来可以好好休息一段时间了，算了不说了，姐，你脸色很难看，我们先去办公室休息吧”张怡看着眼前脸色脸色异常苍白的孙紫，连忙走上前，伸手扶住孙紫的玉臂说道。

　　“没事啦，我又不是病娇女，走吧，走吧，会办公室在说”孙紫看着上前扶住自己的张怡，轻笑着摇摇头，抬步向着秘书办公室走去。

　　...............

　　易捷集团，停车场中。

　　一辆豪华的劳斯莱斯，缓缓的行驶出，停车场。

　　车厢内。

　　“爸，现在和易捷的合同已经签完了，我没什么事了吧？”杨长生，坐在座椅上看着眼前的父亲，开口问道。

　　“你小子，就这么急着回学校？不会是学校里有那个女子让你这么着迷吧”杨国威座靠在真皮座椅上，微闭着双眼，口中缓缓的说道。

　　“嘿嘿”杨长生笑了笑没有说话。

　　“女人对于我们这类人来说不过是一时的消遣，不要沉迷进去”杨国威说着睁开眼，看着眼前的儿子，接着沉声说道：“对于男人而言，钱与权比什么都重要，你若无财无权，那么便是天仙给你，你也守不住，如果你有钱有权，那什么样的女人得不到？”。

　　“爸，这些道理我知道”杨长生听着父亲的话，苦笑着说道。

　　“今天见到的那个孙秘书漂亮吗？她能力强吗？”杨国威看着儿子，缓缓的开口问道。

　　“漂亮”杨长生听着父亲的话，脑海中浮现出孙紫的身影点了点头说道：“不止漂亮，特别是那气质，风韵而不轻浮，妖娆却不浪荡”说到这杨长生顿乐顿，思索了一会接着说道：“她的能力，自然很强，不然易捷的林总裁，也不可能给她放那么大的权利，甚至听说林总裁不在的时候，都是她来掌管整个集团运作”。

　　“是的她的能力很强，你爹我在她面前，也只能低眉顺眼”杨国威说完，接着沉吟了一会，缓缓的继续开口说道：“那你可知道她只是林毅的一个红颜，或者说情人”。

　　“这个知道一些”杨长生点了点头应道。

　　“所以说，当钱权到达一定程度之后，这种有能力，又漂亮，又能辅佐自己的女人，也会甘愿雌伏在你的胯下，任你玩弄，还能帮助你的事业，而不是那种妖艳贱货，毫无一用的花瓶，用点钱就能张开腿”说到这杨国武摇了摇头，看着自己的儿子接着说道：“你如果沉迷在这种女人的身上，那么你就太让我失望了”。

　　“爸，放心吧，我不会”杨长生听着父亲的话，摇了摇了头说道。

　　“行吧，你自己看着，你也这么大了，很多事情，你自己看清楚了就行，我就不多说了”杨国威看着儿子，点了点头说道。

　　“嗯，知道了爸，”杨长生点了点头说道。

　　“对了，另外一件事，陈武，你立刻让他离开，我知道他在你那里”杨国威靠在靠椅上，闭着双眼，缓缓的开口说道。

　　“可是，爸...”杨长生听到父亲的话，抬起头看着父亲，准备开口说道。

　　“没什么可是，成王败寇，记住，没有永恒的友谊，只有永恒的利益”杨国威闭着双眼，缓缓的说道。

　　杨长生听着父亲话，眼中露出了挣扎的神色，成王败寇，这个道理他当然懂，然而，懂是一回事，做又是另一回事，曾经自己因为早产，身体羸弱，习武之前，一直是个病秧子，这也是为什么如今自己依旧一脸病态，而小时候，因为身体羸弱没有少被同辈人欺负，那时候每当被人欺负的时候，陈武便会站出来保护自己，一直对自己非常尊敬，生哥生哥的叫着，而如今陈武落魄了，却要自己将他赶出去.....。

　　杨长生坐在杨国威面前，低垂着脑袋，沉吟了很久，挣扎了很久，思考了很久，最终抬起头看着自己的父亲，缓缓的摇了摇头说道：““爸，我做不到””。

　　车厢内，随着杨长生的话音落下，便开始了寂静的沉默起来了。

　　.........

　　沿海市，沿海大学。

　　校门口。

　　“嘎~”一声刹车声响起。

　　　只见一辆火红色的宝马车稳稳的停在了校门口的一旁。

　　“嗯，好的妈，放心，我已经回到沿海市了，现在也到学校了，那妈先这样了哈，我先挂了哈”君惜卿拿着手机，轻笑着说道。

　　“美人师傅，我就先进去了，回见哈”君惜卿放下手中的手机，望向窗外的校园，转头看向坐在驾驶座上的夏诗雨笑着说道。

　　“确定不去清水花园看看？”夏诗雨看着眼前的小徒弟美眸中浮现着笑意的说道：“你的房子和车子都还在那边呢？”。

　　“改天吧，主要太久没有见到我姐姐了，得先给她报个平安，你也是知道，我刚刚开机的瞬间，手机多了四五十个未接电话，这段时间恐怕她一直在担心我”君惜卿回想起自己之前手机开机的时候，那一连串的未接电话和短信微信的提示声，足足响了五分钟，轻轻的摇了摇头苦笑着说道。

　　“那你怎么不给你姐姐打个电话，先报下平安？我看你都给你妈妈和妹妹打电话了”夏诗雨看着自己的小徒弟，笑着开口说道。

　　“给她个惊喜，哈哈哈，你是不知道，我姐姐一天到晚冷冰冰的，我想看看她突然看到我，她的表情会不会有什么变化”君惜卿笑嘻嘻的说道。

　　“那行吧，去吧，我也去趟警局，调查一下这段时间的失踪案”夏诗雨笑着抬起方向盘上的玉手，摆了摆说道。

　　“嗯，行，那美人师傅，拜拜”君惜卿笑着拉开车门，拿起自己的行礼，站在车窗边，摆了摆手笑道。

　　“拜拜”夏诗雨点了点头，启动车子，拐了个弯，向着道路开去。

　　待到夏诗雨的车子消失在视野中后，君惜卿才转身向着校园内走去。

　　熟悉的味道，熟系的校园啊，君惜卿看着校园内，来来回回的学子，心中忍不住感叹了一声，这一个月的训练，再回到如今的校园，有种恍若隔世的感觉。

　　想着君惜卿摇了摇头，转头环视了一下周围的环境，转身向着宿舍区的方向走去。

　　..............................

　　男生宿舍，C栋520寝室。

　　“杀，杀，杀，给胖哥杀”一声嚎叫声在宿舍中响起着。

　　只见一个身材肥胖少年坐在电脑面前指挥着自己的的游戏角色，大杀四方，然而没一会，一个大大的Gameover，呈现在了电脑屏幕上。

　　“操，什么垃圾游戏，呵忒，一点都不好玩”冯胖子肥胖的双手一拍键盘，指着电脑上的Gameover骂骂咧咧的说道。

　　“现在的游戏基本都是又要氪又要肝，你又不肯氪，又不肯肝，被人按在地上摩擦不是正常”一旁坐在书桌旁的林逸尘，手中拿着书本，抬起头看向冯胖子，轻笑着说道。

　　“也对，现在的游戏公司，他妈的都是吸血鬼，赚了钱还不够，还要坑钱，什么东西都变成几率性，几率还极低，算了网游不适合胖哥，胖哥还是继续单机游戏去，一次买断终生受用”冯胖子听了林逸尘的话，点了点头，伸手点开电脑的程序软件，一边将电脑里的网络游戏删掉，一边口中笑哈哈的说道。

　　林逸尘笑了笑没有说话，低头继续看着手中的书籍。

　　“逸哥，你最近怎么这么闲情雅致，都开始看书了，以前我可都没看你这样”删完游戏的冯胖子站起身向着林逸尘走来，一屁股坐在了林逸尘的身边，笑哈哈的说道。

　　“滚蛋，别凑那么近，哥哥我不搞基”林逸尘看着坐在身边的冯尘，挪了挪位置口中笑骂着说道。

　　“我也不搞基，虽然你挺小白脸，但是胖哥只喜欢美女，萝莉，少御，御姐，少妇，美妇，不喜欢你这款”冯胖子笑哈哈的说道。

　　林逸尘听着冯尘的话，抽了抽嘴角，眉宇间不禁露出一缕黑线，这个丫的死胖子真贱啊。

　　“话说老大也走了一个多月了，也不知道老大什么时候回来，挺久没见老大了”冯胖子看着眼前一个空床位，口中说道。

　　“你丫的不会喜欢惜卿吧？”林逸尘脸色怪异的看着冯尘说道。

　　“放屁，胖哥我说了，只喜欢美女”冯胖子勃然大怒道。

　　“这难说，说不定你单身久了，性取向就变了”林逸尘飘了冯胖子一眼轻飘飘的说道。

　　“滚蛋”冯胖子听着林逸尘的话，呸了一声，接着说道：“你也是单身狗，你的性取向是不是也变了？”。

　　“放心，我很正常，我喜欢女的，不喜欢男的”林逸尘说着脑海中不由的浮现出君怜妾的声音，嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

　　“笑的这么浪荡，你不会是盯上了那个妹子了吧？”冯胖子看着林逸尘轻笑的嘴角，口中哼哼着说道，接着突然想到了自己前几天看到的那个画面，脸色瞬间变得有些震惊的说道：“我操，逸哥，你不会把老大的姐姐给勾搭上了吧？我前几天看到你们两一起走出学校，她还坐到你车上”。

　　“滚蛋，说的什么话，什么勾搭的难听死了，我和她出去有事”林逸尘听着冯胖子的话，脑门闪过一缕黑线，抬起脚一脚踹在了冯胖子的屁股上，口中大怒道。

　　“你丫的，不是好人，趁着老大不再，去勾搭他姐姐，我要告诉老大”冯胖子被踹了一脚意不生气，从椅子上一跃而起，指着林逸尘说道。

　　“胖子，我他妈的，现在发现你是真的贱”林逸尘看着眼前的冯胖子，嘴角抽了抽，接着开口说道：“再说了，我这不是还没勾搭，啊呸，被你带歪了，还没成功嘛，你丫的说个屁啊”。

　　“哈哈哈，原来搞半天是单相思啊，暗恋啊，哈哈哈，也对，老大的姐姐，冰冷冷的，你估计是悬了”冯胖子看着林逸尘的脸色，幸灾乐祸的说道。

　　“咔~”这是房门打开。

　　只见君惜卿背着行李走了进来，看着宿舍中的两个室友，笑着摆了摆手说道：“好久不见，哈哈哈，什么单相思啊？”。

　　“老大你回来啦”冯胖子看到君惜卿眼前一亮，走上前口中笑哈哈的说道：“老大我告诉你....”然而话还未说完，便被林逸尘扑上来一把捂住嘴巴。

　　“我操，胖子闭嘴”只见林逸尘听到冯胖子就要将自己和君怜妾的事情说了出来，手中的书本都来不及放下，一跃而起，一把捂住冯胖子的嘴巴，口中恶狠狠的说道：“不许说，你以后的单机游戏，我出钱给你买”。

　　“呜呜呜呜~~”冯胖子被捂住嘴巴晃动着手臂，呜呜了几声，听到林逸尘的话，一对小眼睛亮了起来，连点着脑袋。

　　“你们这是？”君惜卿走上前将自己的行李放在床上，转头看向两人，看到林逸尘捂着冯胖子的嘴巴，有些疑惑的开口问道。

　　“哈哈哈，没什么”林逸尘笑了笑有些尴尬的将手放开。

　　“呼~”冯胖子喘了一口气，然后看着林逸尘，眼珠子转了转，开口笑着说道：“老大，你是不知道啊，逸哥喜欢一个女生啊，只是不知道怎么进行，人家女生压根不甩她，哈哈哈”。

　　林逸尘听到冯胖子出口时，心中不由的跳动了一下，最后听到冯胖子并没有说君怜妾的名字，微微的松了一口气，口中说道：“冯胖子就你多事”。

　　“哈哈哈，逸尘，你喜欢那个女生啊？我们作为宿舍兄弟，帮你出处注意”君惜卿走到饮水机处接了一杯水，饮了一口，转头看着自己的舍友，笑哈哈的说道。

　　“不用了，不用了，我自己搞定就好”开什么玩笑，泡姐姐，让弟弟出主意，这种操作有点溜啊，林逸尘脑海中想着，抬起手连摆着说道。

　　“哈哈哈，对对对，让老大给你出出注意，说不定就成了哦”冯胖子看了看君惜卿又看了看林逸尘，眼中闪着笑意，口中笑着说道。

　　“滚蛋，你别给我捣乱就行”林逸尘瞪了冯胖子一眼，口中说道，接着转头看向君惜卿，双眼不由的微微一缩，眼前的君惜卿，光华内敛，双眼炯炯有神，心中不由的暗暗惊讶，看来惜卿这次京都之行，修为有所增强，想着开口说道：“惜卿，这次去京都，怎么样，还顺利吧？”。

　　“嗯，挺顺利的”君惜卿点了点头，没有多说，转身走到床边拿起行李，翻找了一番，然后拿出一个锦盒，对着两个室友说了一声，转身向着宿舍外走去。

　　待到君惜卿走后，冯胖子快步走到电脑旁，打开游戏软件，连点鼠标，然后转头看向林逸尘，笑眯眯的招了招手说道：“逸哥来，付款”。

　　“我操，这么多，你丫的玩的过来吗？”。

　　“你管我，买不买一句话”。

　　“操，少点，买不起，没钱”。

　　“那个老大，等等，我有事和你说下”。

　　“买，必须买，等我先打个电话”。

　　“嘿嘿....”。

　　“喂，情情，那个，那个，哥最近手头有点紧，你懂得...”

　　一声卑微的讪笑声在宿舍中响起。
　
　　..............................

　　宿舍楼，中央，荷花湖旁。

　　身穿一身白衣的君怜妾手中拿着锦盒，看着眼前的弟弟，美眸中不由的闪过一丝晶莹的水光，缓缓的走上前，伸手轻轻地放在君惜卿的脸庞上，摸了摸，口中压抑的哭腔的说道：“变瘦了，也变壮了，这段时间，你在京都，为什么都不接电话”说着泪水从眼角滑落。

　　“姐，别哭，别哭，你别哭啊”君惜卿看着眼前流泪的姐姐，心中不由的有些慌张了起来，他猜想过，一个多月自己消失无踪，联系不到，自己的姐姐见到自己必然会有情绪变化，却没想到，一向淡然的姐姐，竟然流泪了，连忙口中安慰着说道。

　　君怜妾看着眼前的弟弟，深吸了一口气，抬起手拭去眼角的泪水，她的泪水，很大的原因是因为，那段时间，自己遭受凌辱的时候，而身边却没有一个亲人的心酸，在看到君惜卿的那一刻，在也制不住，心中的悲凉，泪水不由得滑落脸颊。

　　君惜卿看着姐姐控制住了情绪，转头看了一眼周围，发现并没有人，伸手拉过君怜妾的玉手，向着一旁的架空楼走去，口中说道：“姐姐，我上次走之前有和你说过，回来告诉你全部原因”。

　　来到架空楼内，君惜卿看着眼前的姐姐，伸手从怀中掏出一本金边证件递给君怜妾，深吸了一口气，口中说道：“姐，这个就是我上次去京都的原因，目前我也已经加入了守护者”。

　　“我已经知道了”君怜妾低头看了一眼手中的证件，微微的点了点头将起递还给君惜卿。

　　“你知道了？”君惜卿有些疑惑的看着姐姐。

　　“嗯”君怜妾点了点头，转头看了一眼周围的发现并没有人，抬起手，一双美眸泛出一抹深橙色的光芒，“咔咔咔~”几声轻响，一块冰晶，凝聚在手心。

　　“这，这，这.....”君惜卿一脸震惊的看着眼前的姐姐，一时间竟然说不出话来。

　　君怜妾缓缓的收回手臂，美眸也恢复了正常，看着眼前震惊的弟弟，口中柔声说道：“姐姐现在也是你那类人了”。

　　“姐，你也是守护者，你是龙组的？”君惜卿看着眼前的姐姐，深吸了一口气，满脸惊讶的开口问道。

　　“不，我不是”君怜妾微微的摇了摇头，柔声说道：“我没有加入你的那个组织”。

　　“哦”君惜卿点了点头，没有多说，其实在他理解到了守护者的残酷之后，他反而心中不希望自己的姐姐加入其中，接着一脸好奇的开口问道：“姐，你是什么时候觉醒的？怎么觉醒的？”。

　　什么时候觉醒的，听到弟弟问到这个问题，君怜妾美眸山谷一丝痛色，若是可以，她希望自己不觉醒，不曾经历过那些噩梦般的事情，看着眼前的弟弟，深吸了一口气，微微的摇了摇头说道：“就前段时间....”君怜妾不愿多说，隐去自己被杨长生强奸凌辱的事情，简单的说了一下。

　“难怪...”君惜卿听着姐姐的话，脑海中不由的浮现出自己在京都是，一次心慌，一次昏迷的事情，心中不由的有些诧异，难道自己和姐姐是双胞胎，所以会有这种心理感应？

　　“你在想什么？”君怜妾看着眼前微微摇头的弟弟，开口柔声的问道。

　　“姐，是这样的...”君惜卿想了想将自己在京都发生的事情，诉说了一边。

　　“我也不知道”君怜妾听完君惜卿的话，心中也感到震惊，微微的摇了摇头，口中淡淡的说道。

　　“算了，这个以后我们在慢慢研究，对了姐，这个给你”君惜卿说着伸手从口袋中掏出一把钥匙，递给君怜妾。

　　“这是？”君怜妾看着手中的钥匙有些疑惑的看向自己的弟弟。

　　“这是清水花园15号楼3002的钥匙，我加入守护者国家给的房子”君惜卿看着自己的姐姐，笑着接着说道：“你看下要不要搬过去住，那边我也还没过去看过，找个时间一起过去看看”。

　　君怜妾看着手中的钥匙，沉吟了一会，正准备开口说话，这是一声清脆的声音，传了过来。

　　“惜卿，小妾，你们怎么在这？惜卿你什么时候回来的”只见孙梦曦推着齐情，从宿舍楼旁走了过来，笑吟吟的看着眼前的两人开口问道。

　　“是啊，惜卿，你什么时候回来的？”坐在轮椅上的齐情，也一脸笑意的看着君惜卿，口中柔声问道。

　　“刚回来的，梦曦，大小姐，好久不见”君惜卿看着迎面走来的孙梦曦和齐情，走上前，开口笑着说道。

　　“啧啧，这出去一趟，变得更加壮实啦”孙梦曦美眸流转看着眼前精壮了不少的君惜卿口中笑吟吟的说道。

　　“是啊，也变得瘦了”齐情也点了点头，美眸看着眼前思念了一个多月的男生，口中柔柔的开口说道。

　　“梦梦，情情”君怜妾走上前看着眼前的两个姐妹，轻笑着口中淡淡的叫道。

　　君惜卿低头看向坐在轮椅上的齐情，转眼看了一眼被毛毯覆盖着的两腿玉腿，口中问道：“大小姐，这段时间，双腿感觉怎么样？”。

　　“好多了，每天早上醒来的时候，都会有一点点感觉，但是过了之后，又没有了感觉了”齐情听到君惜卿的问话，微红着俏脸，微微低下头，柔柔的开口说道。

　　“很好，大小姐，如果，没有问题的话，你很快就能站起来了”君惜卿低头看着齐情的双腿，口中笑吟吟的开口说道。

　　“真的？”三声清脆的声音响起。

　　君惜卿抬起头，看着三双望着自己的美眸，轻笑着点了点头说道：“大小姐如今的腿已经有了感觉，只是不强烈，过两天我在帮大小姐治疗一下，激发她双腿的穴位，那么她应该这个月就能站起来了，不过到时候还需要休养一下，毕竟十几年没用过了，需要慢慢适应”。

　　“那太好了，情情，你终于可以站起来了”孙梦曦听着君惜卿的话，低头看向齐情笑着说道。

　　君怜妾站在一旁，嘴角轻笑着看着自己的弟弟，没有说话。

　　“真的吗？真的吗？惜卿，谢谢，谢谢你，谢谢，谢谢”齐情听到君惜卿的话，呆滞了一会，回过神来，看着眼前的君惜卿，口中连声说道。

　　“自然是真的，我什么时候骗过你”君惜卿看着眼前，一副惶恐不敢相信的齐情，微微的点了点头，轻声说道。

　　“梦梦姐，我，我....”齐情转头看着孙梦曦，口中我我我了几声，却不知道该说些什么。此时的她，早已被君惜卿的消息，给搞蒙看，虽然早已经知道自己的双腿，肯定会被治好，但是真正即将面临的时候，心中的激动却无言以赴，只是双眸不由的闪过一丝泪光，十八年了自己终于可以站起来了。

　　“好啦好啦，别激动了”孙梦曦看着眼前激动的齐情，伸手摸了摸齐情的脑袋，笑吟吟的说道。

　　话音落下，这时，一曲铃声响起。

　　“万籁停吹奏，支颐听秋水问蜉蝣，既玄冥不可量北斗，却何信相思最温柔...”一曲铃声响起，听那声音，确实孙梦曦自己演唱的歌曲。

　　“我先接个电话”孙梦曦挺着手机的铃声，转头看着三人，微微的笑了笑，伸手从口袋中掏出手机，看了一眼屏幕，直接屏幕上闪烁着“怡姨”两个字，伸手划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，怡姨，怎么了？”孙梦曦轻笑着开口问道。

　　“...........”。

　　“什么？”孙梦曦听着电话里的声音，脸色一变，开口问道。

　　“...........”。

　　“好，我马上回去”孙梦曦脸色变得极为难看，放下手机，转头看了一眼君怜妾说道：“小妾，一会你送情情会宿舍一下，我有事先走了”说完，转身便离开。

　　“梦梦姐，怎么了？出什么事了”齐情看着孙梦曦离开的背影开口问道。

　　君怜妾和君惜卿两人也一脸疑惑的看着孙梦曦的背影。

　　然而孙梦曦却因为电话里的事情，丝毫没有理会或者说没有听见齐情的问话，快步消失在众人的视野中。

　　“梦梦这是怎么了？”君怜妾看着消失在视野中的孙梦曦，微皱着眉头疑惑的问道。

　　“不知道，不过打她电话的是怡姨，应该是她家出了什么事了，我一会打个电话问问”齐情也皱着眉头口中说道。

　　............................

　　君惜卿站在原地，看着姐姐推着齐情缓缓的进入宿舍楼，微微的皱起眉头，心中暗暗嘀咕，这次见到姐姐，这么感觉有些不一样了，有种奇怪的感觉，最终君惜卿摇了摇头，暗道自己想多了，可能是姐姐觉醒了异能，所以才变得有些不一样吧。

　　然而，君惜卿却怎么也没想到，自己的姐姐，如今早已被人奸污，而他感觉到的奇怪，则是君怜妾自从被奸污之后，变得有些悲凉，所导致的，可惜作为最亲的弟弟，君惜卿却怎么也想不到自己姐姐遭受的境遇。

　　叹了口气，君惜卿摇了摇，正准备转向着宿舍楼走去。

　　“对了，刚刚好像也有秦老师的电话，也回一个，也不知道，秦老师现在怎么样了？希望那天的事情没有受到打击吧”君惜卿一边走着一边拿出手机，脑海中思索着，伸手点开通讯录，看着手机中备注着秦老师三个字的电话号码，点击了一下，放在耳边。

　　“嘟嘟嘟...”一阵通话声响起。

　　“喂，小卿？”一声疲惫的声音响了起来。

　　“秦，秦阿姨？”君惜卿听着电话里传来略微成熟的声音，开口叫道。

　　“嗯，是我”秦茹开口应道。

　　“秦阿姨，秦老师呢？我上个月有事手机没有开机，看到秦老师给我打电话了，秦老师最近怎么样了？”君惜卿开口问道。

　　“小卿，那个电话是阿姨打得”秦茹叹了口气，接着开口说道：“小卿，阿姨想求你件事”。

　　“秦阿姨客气了，你请说”君惜卿听到秦茹的叹气声，心中不由的一沉，难道秦老师出什么事情了？

　　“珊珊，自从那次，那次出，出事之后，她就一直不吃不喝，阿姨希望你能来帮忙一起劝劝她，毕竟当初你救了我们，她或许会听你的话”秦茹想着当初自己女儿和君惜卿的关系，沉默了一会，缓缓的开口说道。

　　“好，阿姨没有问题，你看下我一会过去方便吗？”君惜卿听着秦茹的话，眉头不由的紧皱了起来，看来那天的事情对秦老师打击很大，心中叹了口气，开口说道。

　　“方便，方便”秦茹那边连声说道。

　　“那行，秦阿姨，我一会就过去”君惜卿开口说道。

　　“好好”秦茹开口应道。

　　挂掉电话之后，君惜卿想着秦珊珊的事情，还是忍不住叹了口气，摇了摇头，转身向着校外走去。

　................................
　　
　　　

　　
第二卷：沿海闽城

第一章：好猥琐



　　傍晚，天边残阳血染云朵，城市的霓虹灯，也亮起了璀璨的灯光。

　　沿海市，果园林，别墅区。

　　一辆红色的宝马车子，快速的行驶在蜿蜒盘旋的山道上。

　　“嘎~”一声刺耳的刹车声，车子稳稳的停在了，半山腰的别墅前。

　　早已等待在门口的秦达，看到停在别墅门前的车辆，愣了一下，待看到君惜卿从车上走了下来，连忙迎上前去，口中笑道：“君公子，士别三日当刮目相看啊”，自从君惜卿救回秦老爷子之后，秦达便改口尊称。

　　“秦管家，您开客气了”君惜卿站在车旁，看着迎面而来的秦达笑着微微摇摇头硕大。

　　“哈哈哈，你救了我家老爷，当得如此”秦达看着眼前的少年，心中暗暗称奇，不过月余不见，眼前这个少年，比之先前更加的沉稳内敛了许多，想着开口说道：“君公子，请，小姐和老爷已经恭候多时了”说着，躬身右手一摆，向前引路。

　　“好，麻烦秦管家了”君惜卿微微的点了点，看了一眼，别墅的大门内，抬步跟在秦达身后，想着别墅内走去。

　　两人一路行至书房外。

　　秦达走上前，伸手轻轻地敲了敲书房的门，开口轻声说道：“老爷，小姐，君公子来了”。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　只见一脸疲惫，风韵犹存的秦茹，打开书房门，站在门口，看向君惜卿，脑海中不由的浮现出当日，自己与女儿两人浑身赤裸的在他面前的样子，脸色下意识的微红了一下，深吸了一口气，开口柔声说道：“小卿来了，来进来，说话”说着，侧了侧身子，让开一条通道。

　　“秦，秦阿姨”君惜卿看着眼前虽然一脸疲惫但是仍然不掩风华的秦茹，脑海中也浮现出当日的场景，虽然只是惊鸿一瞥，但是那具风韵雪白的娇躯那是那么容易忘记的，当下有些尴尬的喊了一声，微低着脑袋，向着书房内走去，途径秦茹身边时，那淡淡的暗香，让他不由的心神微微一荡，连忙摇了摇头脑袋，抛却杂念。

　　身为秦氏集团的总裁秦茹什么人没见过，自然也察觉到了君惜卿的动作，微微一思索便知道他心中所想，脸色腾的一下闪过一抹红晕，却没多说什么，转身向着书房内走去。

　　“小卿来啦，坐”秦老爷子坐在书桌前，看着走进来的少年，伸手示意了一下，桌前的椅子，轻笑着开口说道。

　　“秦老爷子，你这段时间要多注意休息啊”君惜卿走上前，坐在了椅子上，看着眼前，双目微红，肤色暗淡，神色愁容的秦青，口中轻叹了口气说道。

　　“家里出了这种事，我怎么能安的下心休息”秦老爷子摇了摇头，深深的叹了口气说道。

　　“秦老师现在怎么样了”君惜卿看着眼前叹气的秦青心中也叹了口气，这种事没发生在自己身上，口中自然说的轻松，当下开口问道。

　　“小珊现在..唉~”秦老爷子听到君惜卿提起自己的孙女，脸上的愁容更是深了几分，深深的叹了口气，接着说道：“她想不开，现在不吃不喝，每天都靠着葡萄糖营养液的来补充营养，我真担心，我..”说着秦老爷子不由的哽咽了起来，一双苍老的虎目，也闪过泪光。

　　“爸，没事的，珊珊她只是现在想不开，您别把身体给急坏了”站在一旁的秦茹看到父亲这样，连忙上前，双眸含着泪水安慰道。

　　不吃不喝，单靠葡萄糖维持生命的基本运作，听到秦老爷子的话，君惜卿微微一沉，现在的秦老师，不管是身体还是精神相当的虚弱，毕竟葡萄糖营养液什么的再好，也没有五谷杂粮好，想到这君惜卿心中暗暗的叹了口气。

　　“秦老爷子，秦阿姨，我能去看看秦老师吗？”君惜卿看着眼前垂泪的两人，开口问道。

　　“小卿，阿姨这就带你过去”秦茹听到君惜卿的话，连忙站起身，转头对着秦老爷子说道：“爸，我先带小卿过去看看珊珊”。

　　秦老爷子点了点头，看着眼前的君惜卿，口中近乎哀求的说道：“小卿，帮我好好劝劝珊珊，麻烦你了”。

　　“秦老爷子客气了”君惜卿点了点头，口中轻声说道。

　　秦老爷子微微的点了点头，突然双眼微微一凝，然后转头看向秦茹，想了想口中说道：“小茹，明天将集团股份，赠送部分给与小卿”。

　　站在君惜卿一旁的秦茹，听到老爷子的话，愣了一下，随即转头看了一眼身边的这个少年，微微的点了点头说道：“好的，爸”。

　　“不用，不用，秦老爷子，我这个什么都没做，这个，真不用，这个....”君惜卿听到秦老爷子说将集团股份送与自己，愣了一下，随即回过神来，连忙抬起手摆了摆口中说道。

　　秦老爷子看着眼前拒绝的君惜卿，心中微微的点了点头，秦氏集团虽然不如易捷，林氏，但是亦是沿海市乃至华夏排的上号的集团，每年的净收益都是个天文数字，寻常人得到这个恐怕兴奋的不能自我，而眼前这个少年，双眼纯净，只有错愕，没有丝毫的贪婪，当下心中更是稳定了几分，微微的点了点头，转头看向秦茹，摆了摆手说道：“带小卿去小珊哪里吧”。

　　“好的，爸”秦茹点了点头，转头看向还想在说话的君惜卿，笑着说道：“走吧，我们先去看下珊珊”。

　　“那，那好吧，不过老爷子，这个股份这个，真不行，无功不受禄”君惜卿点了点头，转头对着秦老爷子苦笑着说了一句后，跟在秦茹身后向着门外走去。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　安静的书房内，秦老爷子坐在书桌前，望着关闭的书房门，沉默了许久，然后缓缓的开口说道：“出来吧？”。

　　“刷~”。

　　只见一身黑衣的面具人出现在了书桌前，微微躬身说道：“家主”。

　　“说说”秦老爷子微闭上双眼，叹了口气，淡淡的说道。

　　“之前家主昏迷的时候他不过是人阶五品，营救小姐和孙小姐的时候，他还险些命丧董仲颖的手下，幸亏她师傅夏诗雨出手，今天见到他，我看不出他的修为，要么修炼了隐藏功法，要么修为已是在我之上”黑玄想了想，刚刚在暗处观察君惜卿的结论，缓缓的说道。

　　“嗯”秦老爷子点了点头，没有在说话，之前他之所以突然要赠送股份给与君惜卿，很大原因便是，在刚刚黑玄传音入密，告诉他君惜卿如今修为不低的情况。

　　其实君惜卿如今的修为比黑玄白灵两人都高，只不过，一来他没想到，书房之中除了秦老爷子和秦茹，还有一个黑玄，当然黑玄并不是秦老爷子安排的，只是他一直都在暗中保护秦老爷子，二来，则是如今刚进入地阶三品的他，还不是很适应，自然也不会想到，这种情况下有人会使用传音入密，不然以君惜卿的如今的修为，自然可以截取窃听到黑玄刚刚和秦老爷子说的话。

　　.....................

　　二楼，秦珊珊房间。

　　“咔~”一声轻响。

　　房门打开。

　　君惜卿抬步跟在秦茹身后进入房间，抬眼望去，心中不由一震，这是？秦老师？曾经那个神采飞扬，娇蛮灵动的美女教师，如今却成了这副模样？看着眼前的秦珊珊，君惜卿忍不住心中一酸，咬了咬牙，缓缓的走上前。

　　
　　只见床铺上，秦珊珊穿着一身轻薄的睡裙，整个人卷缩的坐在床角，双手抱着玉腿，那曾经俏立俊美双晕浮现的脸庞此刻，却显得异常的苍白，那曾经轻柔飘扬的秀发，如今却枯黄干燥。整个人也显得十分的消瘦，微合着双眸，低垂着脑袋，没有丝毫的生气，整个人透露着一股让人十分不舒服的死气，虽然不是这真死，但是却充满着灰败。

　　君惜卿缓缓走上前，看着眼前这个曾经对着自己嬉笑怒骂的女老师，心中缓缓的叹了口气，低下头，紧接着双眼一缩，只见那裸露的玉臂之上，一个个针孔，眼中不由的闪过一丝心痛。

　　“珊珊她不吃不喝，我和爸只能让医生给她输送葡萄糖营养液维持她的生理需求”一旁的秦茹看着眼前的女儿，心痛不已，哽咽着开口说道。

　　君惜卿深吸了一口气，稳下心中的激荡，缓缓的走上前一步，轻柔的坐在了床铺上，看着眼前微合着双眼，低垂着脑袋的秦珊珊，抬起手，轻轻的握住秦珊珊的一只玉臂，正准备给她把下脉。

　　“啊，不要，不要，滚开，滚，滚滚，呜呜，滚...”突然，正在闭着着美眸，低垂着脑袋的秦珊珊，整个人仿佛受到了惊吓一般，睁开双眼露出惊恐的神色，挥动着双手，口中嘶喊着，哭泣着。

　　“珊珊，珊珊，是妈妈，是妈妈，和小卿，珊珊不怕，不怕”秦茹看到女儿惊恐的挥舞着双手，连忙走上前，一把抱住女儿的娇躯，流着泪水口中柔声的安慰着。

　　“秦老师，秦老师，是我，是我，我是惜卿啊”君惜卿看着眼前美眸露出惊恐神色，挥舞着双手拍打着自己的秦珊珊，连忙开口说道。

　　然而，就在此时，原本正在哭喊挣扎的秦珊珊，双眸一番白眼，整个人软绵绵的瘫倒在了秦茹的怀中，原来，原本就极度虚弱的她，再加上刚刚那一惊吓，整个人便昏厥了过去。

　　“珊珊，珊珊，你怎么了，珊珊你不要吓妈妈”秦茹感觉到女儿绵软的娇躯，瘫软在自己的怀中，脸色一变，低头看向女儿昏迷的俏脸，心中一惊，口中惊呼道，呼喊间泪水不断的滑落。

　　“秦老师”君惜卿看到秦珊珊昏迷了过去，心中也是一惊，连忙伸手抓住秦珊珊的玉臂，手指搭在她的皓腕上，脉搏虚弱无力，随时有油尽灯枯之像，脸色巨变，连忙伸手从秦茹的怀中将秦珊珊扶正，一个转身坐立在秦珊珊的身后，将秦茹推到一旁，双手一扯，只听“刺啦”一声，秦珊珊娇躯上那轻薄的睡裙，被撕成两瓣，雪白的娇躯，呈现在了空气中，由于秦珊珊这段时间以来一直都在呆在屋内，因此睡裙下没有穿戴任何衣物，就这么赤裸裸的呈现在了秦茹和君惜卿的眼前，然而此时的君惜卿，也丝毫没有时间去欣赏那白皙的酮体，气运丹田，默运功力，双手缓缓的伸向秦珊珊的玉背，内力轻吐而出，醇厚中正的内力，滋养着秦珊珊那枯竭的经脉与心神。

　　“你...”秦茹被君惜卿推开，看到女儿被君惜卿撕开衣物，浑身赤裸的盘坐在床铺上，脸色一变，正要说话，却被君惜卿打断。

　　“秦阿姨，秦老师现在很虚弱，刚刚又受到惊吓，情况异常危险，稍有不慎，香消玉殒，我现在在用内力给她滋养身体，情况特殊，稍有鲁莽，稍后赔罪”君惜卿端坐在秦珊珊身后，双手抵在秦珊珊的玉背上，微闭着双眼，一边输送着内力，一边口中轻声说道。

　　“好好好，麻烦你了，小卿”秦茹听到君惜卿的话，心中缓缓的松了口气，口中连声说道，然而话音落下，心中不由的闪过一丝奇怪的感觉，自己的女儿浑身赤裸的盘坐在他面前，他双手还放在女儿的背上，自己还在这谢他，怎么看都感觉一股怪异，转头看向女儿，脸色的奇怪的神色更加重浓郁了几分。

　　这脱得好彻底，看着女儿那雪白的肌肤，隆起的双乳，赤裸的娇躯，秦茹嘴角不由的抽了抽，转头看向君惜卿，见其微闭着双眼，一股无形的气流旋绕着自身，丝发轻舞，心中缓缓松开了口气，抬步走上前，伸手拿过一个毯子，正想给秦珊珊披上，遮掩住春色。

　　“秦阿姨，内功滋养的时候，秦老师身体会燥热无比，这也是我为什么要撕掉她的衣物，不然湿汗无法挥发，倒侵入体，有害无益”君惜卿虽然闭着双眼，但是他此时，运行内功，周身一切，了如指掌。

　　“啊？哦哦”秦茹一听君惜卿的话，想到自己万一给女儿披上毛毯，等下害的是女儿，连忙将手中的毛毯丢在了一旁，有些踌躇的坐在了床铺上，看着眼前赤裸的女儿，在看看端坐在女儿身后的君惜卿，心中一时有些怪异，算了，反正当初他营救我们母女两的时候，什么都被他看到了，想到着脸色不由的微红了一下，而且他现在还闭着双眼，想到这心中总算好受了一些，毕竟眼前的这一幕，不管怎么说，都很怪异，自己的女儿，在母亲面前，赤裸着全身，盘坐在一个少年的面前，特别是这个少年把母女两的身体早就被他看到过了，你说怪不怪。

　　就在秦茹胡思乱想之际，只见盘坐在床上的秦珊珊，那原本雪白的肌肤，逐渐浮现出了一丝血色，渐渐的，一颗颗晶莹的香汗，遍布娇躯，一时间，淡淡的幽香，悄然四溢，随着君惜卿的内功不断的传输，只见一缕白烟，从秦珊珊的头顶飘出。

　　秦茹只是个普通人，虽然知道古武异能的存在，但是却从不曾见过眼前的场景，看着头顶飘着一缕轻烟的女儿，心中闪过一丝担忧，转眼看到女儿，那俏脸娇躯上布满了滴滴香汗，缓缓的站起身，走到一旁，拿起一块毛巾，轻轻的擦拭着女儿，身上的香汗。

　　“滴答，滴答，滴答...”安静的房间内，只余下钟表的滴答声。

　　许久之后。

　　“嗯~”一声嘤咛声响起，盘坐在床铺上的秦珊珊缓缓的睁开双眼，此时的秦珊珊，俏脸上再无半点苍白，玉颜上泛现着两团淡淡的红晕，娇嫩肌肤的弹指可破，睁开眼后的秦珊珊，一脸茫然的看向前方，见自己的母亲拿着毛巾，轻轻地擦拭着自己的娇躯，脸色一变，低头看向自己娇躯，只见自己浑身赤裸的盘坐在床铺上，下意识的伸手扯过被褥，覆盖住自己的娇躯。

　　盘坐在秦珊珊身后的君惜卿也察觉到了秦珊珊已经想来，轻呼了一口气，收回放在秦珊珊玉背的手掌，环抱丹田，运行内力，内视了一下，发现自己丹田内的内力已经十不存一，嘴角不由的闪过一丝苦笑，运行了几个周天之后，缓缓的睁开双眼。

　　“珊珊，珊珊，你现在感觉怎么样？”秦茹发现女儿醒来，看着眼前双手抓着被褥将自己裹的紧紧的女儿，开口柔声问道。

　　然而醒来的秦珊珊，眼中却依旧毫无光芒，低垂着脑袋，没有说话，仿佛没有听到母亲的声音一般，只是抓着被褥的双手紧了紧，仿佛生怕自己再被遭受到玷污一般。

　　“秦老师，我这为了救你，把我的内力都用完了，一个谢字都没有吗？”君惜卿自然也察觉到了秦珊珊的神态，抚慰了她的身体创伤，却抚慰不了她的心灵创伤，看着眼前依旧那副毫无生气的样子，君惜卿摇了摇头，从床上爬了起来，故意以一种开玩笑的口吻，开口说道。

　　卷缩在床角，紧紧包裹着被褥的秦珊珊，听到君惜卿的话，一双枯寂的美眸，闪过一丝亮光，缓缓的抬起头，看向眼前，只见一身白衣的君惜卿，站在自己的床边，双眸温和的望着自己，嘴角挂着和煦的笑意，秦珊珊看着眼前的君惜卿，美眸中逐渐晶莹了起来，接着又缓缓的低下头，没有说话。

　　“珊珊？”秦茹看到女儿双眸露出一丝亮光，心中一喜，正要说话，随即，却发现，女儿又缓缓的底下脑袋，心中更是一沉，转头看向君惜卿，开口说道：“小卿？”。

　　“秦阿姨，你去给秦老师准备一碗白粥，放一点点肉丝和青菜就可以了，剩下的交给我吧”君惜卿转头看向秦茹，嘴角含笑着点了点头说道。

　　“好”秦茹点了点头，站起身，准备往外走，突然停下脚步，俏脸闪过一丝纠结，自己的女儿现在没穿衣服，裹在被子里，这，自己不在，这这，秦茹对自己女儿的魅力，自然知道，估计没几个男人能抵挡得住，万一....，想到这秦茹转头看向君惜卿，只见其，双目和煦，嘴角带着淡淡的笑意的看着自己的女儿，心中不由的微微松了一口气，他温润有礼，心思淳朴不是那种人，最后，一咬牙，转身向着门外走去。

　　“咔~”房门关上。

　　房间中，只余下，卷缩在床角的秦珊珊与站在床边的君惜卿两人。

　　君惜卿看着卷缩在床角，微微颤抖的秦珊珊，心中暗暗的叹了口气，那天的事情对她打击太大了，身为天之娇女的她，却被自己的义叔叔凌辱，还是母女两人同时被凌辱，其中的打击可想而知，想着抬步走上前，坐在了床铺上，看着眼前紧紧裹着被褥，低垂着脑袋的秦珊珊，开口说道：“秦老师，着鸵鸟装的不像啊，脑袋不够低，在低一点，藏到被子里，那样才想鸵鸟”。

　　秦珊珊没有说话，卷缩在床角的娇躯，又微微的缩了缩，然后真如君惜卿所说的一般，将脑袋藏到了被褥之中。

　　“啧啧啧，当初扯着我耳朵，骂我臭小子，王八蛋的秦老师，如今居然这么听话，真是让我这个学生大开眼界啊”君惜卿看着将自己藏在被窝中的秦珊珊，脑海中不由的闪过当初，两人嬉笑怒骂的时光，心中不由得冒出一股火来，口中冷声说道：“对对对， 你就这样藏着一辈子，不吃不喝，然后等死，你这是伤你爷爷和妈妈的心，你知道吗，秦老爷子，为了你的事，如今愁容满面，我今天见到他的时候，他那脸色，说难听点的起码短寿几年，还有你妈妈，当初沉着稳重，气场逼人的总裁，如今一脸疲惫，为的都是你，一个多月的不吃不喝，怎么没虚死你？”。

　　卷缩在被褥中的秦珊珊，听到君惜卿提到秦老爷子和秦茹时，娇躯抖动了一下，紧接着有沉寂了下去。

　　“我发现刚刚救你是救错了，白白耗费了我全身的内力，没想到，当初那个神采飞扬的老师，如今却成了一个只知道躲在角落，暗自伤神的傻女人”君惜卿看着眼前的躲在被褥中的秦珊珊，叹了口气说道。

　　秦珊珊依旧没有任何反应，仿佛真的缩起脑袋，就与全世界隔绝了一般。

　　　　君惜卿看着卷缩在被窝中的秦珊珊，不由的一股怒火从心中燃起，伸手出，一把抓住秦珊珊卷缩在被褥中的臻首，将起提了起来，口中怒道：：“你到底还要躲到什么时候？”。

　　“啊~”一声痛呼声响起，只见秦珊珊被君惜卿扯着脑袋，俏脸呈现出痛色，一双饱含泪水的美眸，看着眼前满脸怒容的君惜卿，轻启红唇，沙哑着声音，缓缓的开口说道：“我能如何？我能如何？我被人强暴了？我和我妈妈同时被人强暴了？呜呜，我能怎么样？我能怎么样，呜呜....”说着抓着双手的被褥，紧紧的抱住自己的玉腿，眼泪从眼角滑落。

　　君惜卿看着眼前梨花带雨的俏脸，心中缓缓的叹了口气，松开秦珊珊的臻首，一屁股坐在了秦珊珊的身边。

　　“呜呜呜呜，每天，每天，我都不敢睡觉，呜呜，一睡觉，那天那天的是事情...呜呜....”秦珊珊抓着被褥包裹着自己的娇躯，玉臂环着自己的双腿，卷缩在墙角，泪水不断的滴落，口中的话还未说完，发出悲鸣般的哭声，那天的恐惧，让她那包裹在被子中的娇躯，微微的颤抖了起来。

　　“哭吧，哭吧，全哭出来，你就会舒服很多了”君惜卿看着眼前的悲鸣哭泣的秦珊珊，叹了口气，抬起手，隔着被褥，轻轻的拍了拍秦珊珊的与玉背。

　　“呜呜呜~~”正在哭泣的秦珊珊感受着君惜卿轻轻拍打着自己的玉背，听到君惜卿的话，整个人仿若奔溃了一般，松开紧抓着的被褥，一把抱住身边的君惜卿，将脑袋埋在君惜卿的怀中，大声的哭泣着。

　　“呃~~~”正在安慰的君惜卿，被眼前的一幕给愣住了，感受着胸膛前两团软弹的玉乳顶在自己的胸前，怀中的温香软玉，抱也不是，不抱也不是，一时间双手僵在哪里，低看了一眼，怀中耸动着雪肩，不断发出悲鸣哭泣声的秦珊珊，最后将手轻轻的放在了秦珊珊的玉背上，轻柔的抱住怀中这个悲痛的少女。

　　“呜呜呜.....”此时的秦珊珊沉浸在了悲痛之中，丝毫没有注意到，此刻的她浑身赤裸，没有穿戴任何的衣物，泪水不断的从眼中流出，顷刻间便染湿了君惜卿的衣襟。

　　身为童子鸡的君惜卿很难受，感受着胸前那随着秦珊珊哭泣不断顶撞蠕动的玉乳，以及手中光滑玉背的凝脂肌肤，脸色不由的闪过一片红晕，呼吸也微微急促了几分，只见他清明双眸，闪过一丝红光，君惜卿连忙轻咬着舌尖，心中暗骂，那个王八蛋说的坐怀不乱？深吸了一口气，张张嘴想安慰怀中的秦珊珊，却不知道从何说去，最终只能干巴巴的说道：“秦，秦老师，那个，董，董仲颖，我必然帮你报仇”。

　　趴在君惜卿怀中哭泣的秦珊珊，听到董仲颖三个字，娇躯微微的颤抖了一下，不由的缩了缩，更加抱紧了身前的君惜卿，哭泣着。

　　就在这时。

　　“咔~”一声轻响。

　　房门打开。

　　只见秦茹端着一碗白粥走了进来，正准备说话，抬起头看向床上，整个人愣住了，紧接着脸色一变，开口喊道：“你，你们，在，在干嘛？”。

　　这个场面很尴尬，君惜卿脑海中浮现出这句话，嘴角不由的扯出一丝苦笑，一时间竟然不知道该说些什么。

　　自己抱着人家没穿衣服女儿，虽然是人家抱上来的，但是明显眼前的这个母亲不这么认为，也难怪，任何一个母亲见到自己的女儿浑身赤裸的被男人抱在怀中，内心的第一个反应都会是，自己家白菜被猪拱了，还是趁着自己不再的时候拱的。

　　当下只见秦茹冷着一张俏脸，美眸闪烁着怒意看着君惜卿，走上前。

　　“秦阿姨你听我解释”君惜卿连忙松开怀中的秦珊珊，站起身来，对着秦茹讪笑着说道。

　　这时的秦珊珊也回过神来了，低头看了一眼自己赤裸的全身，“啊~”的惊叫一声，伸手抓过一旁的被褥，裹住自己的娇躯，整张脸也浮现出朵朵红晕。

　　“珊珊，珊珊，你没事吧”秦茹听到女儿的惊呼声，连忙走上前，将手中端着的白粥放在一旁，伸手一把搂住女儿的娇躯，关切的问道。

　　“那个秦阿姨，刚刚，秦老师她，她太激动了，然后，然后...”君惜卿看着秦茹，抬起手挠了挠脑袋，讪笑着说道。

　　“妈，我没事”包裹在被褥中的秦珊珊，也回过神来，抬起头看着眼前一脸疲惫的母亲，美眸中闪过泪花，微微的摇了摇头，缓缓的开口说道。

　　秦茹看着自己女儿，和自己说话，心中不由的一喜，转头看向君惜卿，见其胸前湿了一块，毕竟是秦氏集团的总裁，微微一想便明白了其中的原因，看着眼前的秦珊珊，流着泪水口中轻呼道：“珊珊”。

　　一时间房间中两母女抱在一起，哭成一团，而站在一旁的君惜卿，有些尴尬的看着眼前的一幕，嘴角不由的露出一丝笑意，秦老师啊~唉~。

　　...........

　　.......................

　　夜晚，华灯初上，绚丽的霓虹灯，闪烁着幻彩的灯光。

　　“哄~”一声车鸣声。

　　一辆火红色的宝马车，旋绕着那蜿蜒盘旋的山道，快速的向着山下飞驰而去。

　　坐在驾驶座上的君惜卿操控着方向盘，行驶着车子，行走在山道上，自从经过训练之后，如今的君惜卿别说是开汽车，就连火车飞机都不在话下，眼前着蜿蜒盘旋的山道，对他而言，不过尔尔。

　　开着车子，君惜卿嘴角不由的挂起一丝苦笑，秦老师如今虽然情绪已经稳定下来了，不过还需要好好的引导一下，改天找个时间，带她出去玩玩？这一直呆在在家里，恐怕又会待出病来。

　　回想着刚才的秦珊珊，君惜卿心中微微的叹了口气，在安抚完秦珊珊之后，他刚刚单独去见了一下秦老爷子，也了解到了，董仲颖如今身处天盟，在沿江市，天盟是什么，君惜卿不懂，不过，沿江市，他是知道。

　　“董仲颖”君惜卿脑中回想起其这个名字，脸上不由的闪过一抹冷声，找个时间，去帮秦老师报个仇，君惜卿心中暗暗念叨，虽然当时是情动之下说出口的，秦珊珊也没有在过问，不过在君惜卿心中说了那便是答应了。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”一曲欢快的歌谣在车内响了起来。

　　君惜卿转头看了一眼，车上的液晶屏，只见显示着一个陌生号码，有些疑惑，伸手按了一下方向盘的上的按钮。

　　“喂，你好那位？”君惜卿开口问道。

　　“你是君惜卿吧？”一声清脆的声音响了起来。

　　“对，是我，你是哪位？”君惜卿听着那清脆的女声，有些疑惑的问道。

　　“我是楚笙仙，你是师姐”电话那头的人，直接了当的开口说道。

　　“嘎？我师姐？”君惜卿愣了一下，随即便想起，自己的美人师傅，好像收了一个姓楚的女徒弟，貌似就叫楚笙仙，连忙开口笑道：“哦哦，小师姐，有什么事吗？”。

　　“有件案子要你协助调查”楚笙仙也不废话直接开口说道。

　　“任务？怎么会找我？”君惜卿不由的愣了一下，警局案子，怎么会找到自己。

　　“你现在不是守护者虎组成员吗？”楚笙仙开口问道。

　　“哦哦，是啊，是啊”君惜卿这才反应过来，人家找自己是因为自己是守护者成员，脸色不由的有些飒然，自己居然忘记了，开口应道。

　　“今天师傅说，有些事情也可以让你一起接手处理”楚笙仙说完接着说道：“这件案子是关于沿海大学旁的沿海小区虐杀案，其中细节我一会会发到你的手机上，你查看一下”。

　　“好的，没问题”君惜卿点了点头开口应道。

　　“另外，这件案子，之前是一个龙组队长调查的，如今他有些事情要回京，你来接手，你可以去城中巷找他，我一会也会将他的地址发给你”楚笙仙接着开口说道。

　　“行，没问题，请问这个队长叫什么名字，有什么特征”君惜卿应了一声开口问道。

　　然而电话那头却沉默了，过了好一会，楚笙仙那羞恼的声音响了起来：“姓名，郝伟烁，特征，好猥琐，特别猥琐，极度猥琐，简直是个变态”。

　　“嘎~”君惜卿听到楚笙仙的话，不由的愣了一下，一脚踩住刹车，嘴角不由的抽搐了起来，开口问道：“猥琐？”。

　　然而回复的他的却是，啪的一声，挂掉了电话，听着车内响起的忙音声，君惜卿不由的有些无语，这是什么人啊，才能得到这样的评价？郝伟烁？郝伟烁，我去，好猥琐，难道人如其名？

　　脑海中带着疑惑的君惜卿，重新启动车子，顺着道路，向着市中心开去。

　　.....................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二章：喜事


　　沿海市。

　　富贵人家别墅区。

　　一套别墅中。

　　一脸疲惫落魄的陈武，端坐在沙发上，双眼通红的看着手中的手机，手臂微微的颤抖着。

　　手机上，显示着，一条新闻。

　　“陈氏集团总裁陈浮生，于昨天夜里，在集团总部跳楼自杀”。

　　“为什么，为什么....”陈武看着手机中的新闻，不断的反问着，到现在为止，经过着一个月来的商战，他已经知道了所有的导火索，便是因为自己手贱，羞辱了一个少女，而那个少女，就是现任副总裁齐杰的女儿，然而，他到现在为止，他任然还不认为自己做错了什么，仅仅是因为自己的羞辱，便让自己家破人亡？对于他这种纨绔子弟的心中，只有自己欺负别人的份，没有别人欺负自己的份，遇到这种事，只为一味的责怪对方，而从不寻找自己的错误，却不想想，若是齐情是个无权无势的人，那么就活该被他欺负？

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　杨长生从门外走了进来，看着坐在沙发上的陈武，轻轻的叹了口气，走上前，坐在了一旁，沉吟了一会，沉声说道：“你也看到了？”。

　　“嗯”陈武缓缓的抬起头，双眼通红的看着眼前的杨长生，沙哑着声音说道：“生哥，我家没了”。

　　杨长生看着眼前从小就跟在自己身边的伙伴，轻轻的叹了口气，站起身走上前在他的肩膀上轻轻的拍了拍，然后沉声说道：“当初让你别听徐曼的话，你...算了，现在再说这些已经没有意义了”。

　　“徐曼”陈武听到徐曼两个字，不由的握紧了双手，眼中闪过一丝恨意，若不是她，自己怎么会去招惹齐情？若不是她自己怎么会家破人亡？在陈武的心中，如今最恨的便是徐曼与齐情，一个挑唆自己招惹，一个让自己家破人亡，然而，想到徐曼与齐情身后的势力，整个人犹如泄气皮球一般，颓然的瘫坐了沙发上。

　　杨长生看着陈武，轻轻的摇了摇头，走到一旁的沙发上坐下，双眼看着眼前颓然的陈武，沉吟了许久，缓缓的站起身，转身向着门外走去，一边走一边开口说道：“你就好好住在这里吧。我走了”。

　　陈武坐在沙发上没有说话，闭着双眼，双手紧拽成拳。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　空荡荡的客厅内，陈武仿佛睡着了一般，瘫坐在沙发上，久久无语，安静的客厅中，只有时钟走动的“滴答滴答”声。

　　许久之后。

　　坐在沙发上的陈武缓缓的睁开双眼，低头看了一眼手机上的新闻。

　　“爸，我不会让你白死的”陈武低声喃喃了一声，伸手点掉新闻，点开通讯录，看着通讯录中备注着徐曼两个字的号码，沉吟了很久，最终点了下去。

　　“喂，徐曼，我是陈武.....”。

　　许久之后，陈武站起身，向着门外走去。

　　“砰~”一声关门声，客厅又变得安静了下来，只有时钟的“滴答滴答”声响起着。

　　.........................................　　　　　　
　　
　　城中巷。

　　君惜卿一脸严肃的从一间民房中走了出来。

　　陈少军死了？凶手是戚文静？君惜卿回想着刚刚和龙组郝伟烁对话的内容，心中不由的有些震惊，戚文静他自然认识，是姐姐的室友，虽然娇蛮了一些，但是并非一个奸邪恶徒，君惜卿心中有些不敢置信。

　　突然君惜卿停下脚步，低头沉思了起来，曾经戚文静找自己解过毒过，那是抑制内力的毒药，还有就是当时自己，在解毒时曾探查过她的身体，那时候的她，非处子之身，而陈少军死时的惨状，想到这君惜卿，双眸不由的瞪大了几分，难道说，陈少军以药物控制了戚文静，然后实施奸淫，最后戚文静找自己解毒，然后，将陈少军虐杀，为自己的失身复仇？

　　想到这，君惜卿，心中不由的想起当日自己在给戚文静时，看到她身上那些吻痕抓痕，深吸了一口气，低头看向手中的文件，看着那文件上，陈少军三个字。

　　“真是该死”君惜卿口中忍不住恨声说道。

　　“也不知道，戚文静如今在哪里”君惜卿看着手中的文件，轻轻的摇了摇头，警局加上龙组的那个郝组长，连续一个月的探查盯梢，都没找到戚文静，心中忍不住叹了口气，摇了摇头。

　　“算了，藏吧，藏起来也好，为这种人渣，面对法律，真的是不值得，况且，你是才是受害者”君惜卿摇了摇头，低头看着手中的文件，突然扬手一挥，那文件化作片片细小的纸屑，从空中缓缓飘落。

　　“也不知道我这算不算徇私枉法？要是被美人师傅知道了估计要挨骂，嗯，不是我不抓，是我找不到，对，就是我找不到，没辙，不关我的事”君惜卿看着缓缓飘落的纸屑，喃喃自语的说道，心中却微微叹了一口气，戚文静，你还是藏好点，不要让我看到，别傻乎乎的跑出来啊。

　　摇了摇头，君惜卿抬起头，正准备抬步向外走去，不由的停下了脚步，一脸懵逼的看着前方，我去，这是哪？

　　路痴属性再次爆发的君惜卿，一脸茫然的看了四周好一会，好吧，不认识，伸手从口袋中掏出手机，很熟练的点开导航，嗯，从这条路走出去，然后拐外，然后在直走，然后，然后这条沿街大道是什么玩意？我车是不是停在这？

　　君惜卿研究了好一会，还是没明白，跟着导航，弯弯绕绕的走出了城中巷，站在大路旁一脸懵逼的看着马路边的一排车子，一辆辆的巡视过去。

　　“惜卿？”这时一声清脆的声音响起。

　　君惜卿转过头，只见身穿一身休闲家居常服的孙梦曦站在不远处，嘴角带着淡淡的笑意的看着自己。

　　“梦曦？你怎么在这里？”君惜卿看着站在不远处的湛蓝美眸少女，笑着迎了上去，开口问道。

　　“我家在这啊”孙梦曦抬起手，指了指不远处的一套高档小区，提了提手中的菜篮子，笑着说道：“我出来买个菜，你怎么会在这啊？”。

　　“我出来办点事，然后，然后迷路了，在这找我的车”君惜卿听到孙梦曦的问话，有些尴尬的讪笑着说道。

　　“迷路了？你的车？”孙梦曦瞪大了美眸看着眼前有些尴尬的少年，噗嗤一声笑着说道：“那你找到了吗？”。

　　“应该是停在着附近，就是忘记位置了”君惜卿有些尴尬的指了指路边的一排车子说道，接着看着孙梦曦虽然笑语嫣然，但但是眉宇只见还是有些淡淡的忧愁，回想到之前在学校，她接到电话时的表情，想了想开口问道：“那个，梦曦，早上在学校的时候，你接到电话，就急匆匆的走了，是出什么事了吗？”。

　　“我妈妈生病了”孙梦曦摇了摇头叹了口气。

　　“哦？严重吗？”君惜卿听到孙梦曦的话，微皱着眉头沉声问道。

　　“我妈妈说，劳累过度了，所以晕倒了，让她去医院检查一下也不去，说什么讨厌去医院，气死我了”孙梦曦说道最后，忍不住娇哼一声气鼓鼓的。

　　讨厌医院？君惜卿听着孙梦曦的话，不由的嘴巴抽了抽，孙梦曦的这位妈妈还是奇特，不过医院那种地方充满了酸氧水的气味，以及生老病死的情绪，确实不怎么让人喜欢。

　　“对了，惜卿，要不你帮我妈妈看看吧，你医术那么高”孙梦曦突然美眸一亮看着眼前的君惜卿笑吟吟的说道。

　　“啊？”君惜卿听到孙梦曦的话，愣了一下，没有反应过来。

　　“啊什么啊，走啦，正好来我家做做客，我请你吃饭”孙梦曦看着眼前的少年，笑吟吟的走上前，伸手一把拉住君惜卿的手臂，向着碧桂花园的小区走去，抬了抬手中的菜，笑嘻嘻的说道。

　　“那，那好吧，吃饭，不用了，那太打扰了”君惜卿被孙梦曦拉着向着小区走去，口中笑着说道。

　　“没事，就当作，当作，上次你救我的时候的报酬吧，上次还没好好谢过你呢”孙梦曦回想起当日自己衣着不整的被他抱着飞回魔力公寓，俏脸不由闪过一丝抹红。

　　.............................

　　碧桂花园，1号楼3203室。

　　孙梦曦站在门口，伸出葱白玉指，放在门锁上。

　　“滴滴卡~欢迎回家”一声机械式的声音响起，房门自动打开。

　　“我回来了”孙梦曦高呼一声，抬步走了进去，伸手脱掉脚上的鞋子转头看向，身后的君惜卿，笑着说道：“进来吧，穿这个拖鞋”。

　　“嗯，好”君惜卿点了点头，抬步走进房中，脱掉鞋子，穿着拖鞋走了进去。

　　两人饶过门厅，走到客厅，便看到一个身材魁梧的少年，从房间中走了出来。

　　“哥，妈怎么样了？”孙梦曦看着少年，开口问道。

　　“君惜卿，又见面了”孙晨曦看着站在妹妹身边的君惜卿，记得这个是当初自己当教官时候的手下学生，同时也是给齐情治疗的人，笑着点了点头，转头看向自己的妹妹，开口说道：“没什么事，妈就说觉得有些累，回房间休息去了”。

　　“哦，那行吧”孙梦曦点了点头，转头看向君惜卿，歉意的笑了笑说道：“惜卿，要不你先坐坐，我先去做饭，晚些帮我妈看下，怎么样？”。

　　“嗯，好，没事”君惜卿笑着点了点头。

　　“哥，帮我招待一下，我先去做饭”孙梦曦提了提手中的菜，对着孙晨曦说道。

　　“行，没问题，去吧”孙晨曦点了点头，待到孙梦曦进入厨房后，转头看向君惜卿，示意了一下客厅的沙发，说道：“来，随便坐，别客气，想喝些什么吗？”。

　　“不用了，教官”君惜卿看着眼前的孙晨曦，笑着点点头，走上前坐在了沙发上，笑着微微摇摇头说道。

　　“还是别叫教官了，我当时只是临时充当，我也大不了你几岁，就叫我晨哥吧”孙晨曦听到君惜卿的话，笑着摇摇头，走到一旁的冰箱处，伸手拉出两瓶饮料，走到沙发坐了下来，将手中的饮料递给君惜卿，笑着说道。

　　“谢谢”君惜卿接过饮料，道了声谢。

　　“对了，情情最近治疗的如何了？”孙晨曦看着眼前的君惜卿，回想到坐在轮椅上的少女，双眸闪过一丝柔意，开口问道。

　　“还可以，如果没有意外的话，这一两个月她就能站起来了”君惜卿回想了一下，齐情的双腿，笑着说道。

　　“真的？”孙晨曦听到君惜卿的话，眼前不由一亮，笑着说道：“那真是太谢谢你了，你真是医术高超”。

　　“客气了，教官”君惜卿笑着摇摇头说道。

　　“说了，叫我晨哥就好了，哈哈”孙晨曦看着君惜卿，笑着摆了摆手说道。

　　“哈哈，好，晨哥”君惜卿看着眼前豪爽的少年，笑着点点头说道。

　　两人接着又，闲聊了起来，君惜卿为人谦逊温和，孙晨曦因为自幼在孙紫的教导下，家教极好，没有丝毫凌人傲气，再加上一直在部队服军役，为人更是有着一股豪爽之气，两人天南地北的闲聊着，越聊越是投机，没有丝毫的隔阂，犹如朋友闲聊一般。

　　............

　　明月高照，月上天中，清冷的月光，洒向苍茫大地。

　　随着时间的推移，一道道食物的香气，飘然而出。

　　“划拉~”一声轻响。

　　厨房的房门拉开。

　　孙梦曦端着一盘佳肴，从厨房走了出来，转头看向坐在沙发上闲聊的两人，美眸闪过笑意，笑吟吟的开口说道：“聊什么呢，聊的这么开心？”。

　　“哈哈，梦梦煮好啦，唔，味道真香”孙晨曦听到妹妹的话，转头看向孙梦曦，笑哈哈的说道。

　　“快点进去端菜”孙梦曦瞪了一眼自己的哥哥，转头看向君惜卿，笑着说道：“惜卿，准备吃饭了”。

　　“嗯好，我帮你端菜吧”君惜卿站起身，笑着点点头说道。

　　“不用，你去洗洗手吧，我哥端菜就好了，我去喊我妈妈起来吃饭”孙梦曦伸手将手中的佳肴放在桌上，笑着说道。

　　“啧啧，梦梦啊，都说女生外向，你这使起哥哥来，还真不客气”孙晨曦看着自己的妹妹，笑着打趣道，心中到没有太多想法，毕竟两兄妹开玩笑开习惯了。

　　“闭嘴，说什么呢，快去端菜”然而孙梦曦听到耳中，脸色不由的微红了一下，瞪了一眼自己哥哥，娇哼着说道。

　　“行行行，我去，我去”孙晨曦笑着摇摇头，转身向着厨房走去。

　　“惜卿，在那边洗手”孙梦曦抬起手指了指厨房旁的洗手台，接着说道：“我先去叫我妈妈起来吃饭”。

　　“嗯好”君惜卿点了点头，向着洗手台走去。

　　这时，主卧室的房门打开，一道紫衣丽影，从房间走了出来。

　　“梦梦，家里来朋友啦？”一声慵懒的声音响了起来。

　　“妈，你醒啦，现在感觉怎么样？”孙梦曦看到母亲从房间内走了出来，立马迎了上去，美眸露出关切的神色问道。

　　“妈，没事，家里来朋友了？”孙紫伸手摸了摸女儿的脑袋，笑吟吟的转身看向洗手台方向的君惜卿，开口问道。

　　君惜卿闻言，转身望去，不由的一怔，心中忍不住暗道，好美，一身紫色衣裙，因为刚醒来缘故，秀发略显凌乱，充满了慵懒的气息，与身为女儿的孙梦曦站在一起，丝毫不落下风，反而在气质上更盛一筹，孙梦曦本就极美，更加之美眸湛蓝，有着异国风情，在学校与姐姐，在众多学子心中不相上下，然而，在这个女子面前，却少了几分风情韵味，两女站在一起，不像母女，更像倾国倾城的姐妹花。

　　“妈，这是我朋友，君惜卿，也是帮情情治疗双腿的那个小神医”孙梦曦听到母亲的问话，松开母亲的臂弯，走到君惜卿身边笑吟吟的介绍道。

　　“阿，阿姨你好”君惜卿看着眼前孙紫，开口喊道。

　　“惜卿，这是我妈妈，怎么样漂不漂亮”孙梦曦指着自己的母亲，笑嘻嘻的说道。

　　“说什么话呢，没大没小”孙紫听到女儿的话，微微的翻了翻白眼，转头看向站在女儿身边的少年，嘴角挂着一丝笑意的说道：“欢迎来家里做客”说着，突然脸色微微一变，美眸直勾勾的盯着君惜卿的脸庞。

　　“阿，阿姨怎么了？”君惜卿被孙紫看的莫名其妙，有些疑惑的看着眼前这个妖娆妩媚的佳人，开口问道。

　　“妈，你怎么了”孙梦曦也察觉到了母亲的一样，走到孙紫身边，伸手环住母亲的臂弯，开口关切的问道。

　　“没什么”孙紫听到女儿的问话，回过神，微微的摇了摇头，心中暗道，他怎么....，想着对着君惜卿柔声笑道：“来阿姨家里做客，不用拘束”。

　　“嗯，好的，阿姨，您太客气了”君惜卿笑着点了点头。

　　“对了，妈，惜卿他医术很厉害的，你身体不舒服，让惜卿给你看看吧”孙梦曦看着君惜卿，突然转头对着孙紫说道。

　　“没事，妈休息了一会，感觉好多了”孙紫轻笑着微微摇了摇头说道。

　　“是啊，妈，你又不肯去医院，让惜卿帮你看看，他医术很厉害，情情的双腿都能治好”这是端着菜的孙晨曦从厨房走了出来，对着孙紫说道。

　　“阿姨，观你气色，有些疲惫，如果你不介意，我帮你诊下脉，也好让，晨哥和梦曦安心，你说是吗？”君惜卿看着眼前神色疲惫的孙紫，笑着开口说道。

　　“那好吧，麻烦你了，小卿”孙紫听着儿女的劝说，再加上君惜卿所说的心中也想，也罢，点了点头。

　　众人走到沙发处。

　　孙紫优雅的坐在坐在沙发上，伸出一只玉臂放在茶几上，对着君惜卿，柔声笑道：“辛苦你啦，小神医”。

　　“你太客气了，阿姨”君惜卿笑着摇了摇头，坐在了一旁的沙发上，伸出手，放在了孙紫的皓腕上，缓缓的闭上双眼，诊断着脉搏。

　　孙晨曦与孙梦曦两人，一脸紧张的看着君惜卿，生怕君惜卿一会，说出得了什么疾病之类的话。

　　而坐在君惜卿面前的孙紫，则没有丝毫的紧致，美眸看着眼前为自己诊脉的少年，观察少年的五官，心中的疑惑越发的深邃，对刚刚心中的想法，越发的迷惑了起来，真的好像，等等，突然孙紫心中一动，因为她想起了一件尘封多年的往事，难道.....？

　　“小卿，阿姨有几个问题想问你，你方不方便回答一下？”孙紫看着眼前为自己诊脉的少年，想了想，开口柔声问道。

　　“哦？”君惜卿缓缓的睁开眼，看着眼前的孙紫，点了点头轻笑道：“阿姨请说”。

　　“小卿，你是姓君？”孙紫看着君惜卿的双眼，缓缓的开口问道。

　　“是啊，阿姨怎么了？”君惜卿有些疑惑的看着孙紫问道。

　　站在一旁的孙梦曦和孙晨曦两兄妹也有些疑惑的看着自己的母亲。

　　孙紫听到君惜卿的话，眼中闪过一丝疑惑，接着开口问道：“你家里有那些人啊？”。

　　君惜卿看着眼前的孙紫，眼中的疑惑神色更加深了几分，一时间没想明白孙紫问他这个干吗，不过还是开口说道：“我妈妈，我姐姐，还有我妹妹，加上我四个人”。

　　站在一旁的孙梦曦美眸更是充满疑惑，自己母亲什么情况？无缘无故问人家家里有哪些人。

　　站在孙梦曦身边的孙晨曦，也是很疑惑，不过看到一样疑惑的妹妹，心中不由的一动，低下头在孙梦曦的耳边，开玩笑的悄声说道：“啧啧，梦梦，你说我们妈妈，这是丈母娘看女婿吗？不然怎么会突然问人家家里事情？”。

　　孙梦曦听到哥哥话，脸色唰的一下红润了起来，转头瞪了一眼自己的哥哥，猛然抬起脚，一脚踩在孙晨曦的脚背上，羞恼的说道：“滚蛋”。

　　“哎哎哎，痛，痛，痛”孙晨曦被踩住脚背，感觉一股疼痛传来，连忙小声的开口求饶道：“梦梦，哥错了，哥错了”。

　　“哼~”孙梦曦娇哼一声，转头看向沙发上，美眸不由的闪过一丝羞意。

　　坐在沙发上的孙紫和君惜卿两人，似乎没有察觉到两兄妹的小动作。

　　只见孙紫在听到君惜卿的话之后，眼中的疑惑之色又重了几分，接着开口问道：“你的姐弟妹三人是同一个岁数吗？”。

　　君惜卿虽然不知道孙紫为什么问这些，但是还是开口回答道：“不是，我和我姐姐是龙凤胎，我妹妹比我们小三岁”。

　　孙紫听完君惜卿的话，微微的点了点头，没有在说话，只是心中疑虑重重，微微的低下头，不知道思索着什么。

　　君惜卿看到孙紫没有问话，也不再开口，微微的闭上眼，感受着手指间那微凉的肌肤传来脉搏的跳动。

　　一时间气氛安静了下来。

　　过了一会，君惜卿缓缓的睁开双眼，表情有些怪异的看了一眼孙紫，然后又转头看了看，站在一旁的孙梦曦和孙晨曦两兄妹，张张口，不知道该怎么说。

　　
    “惜卿，我妈怎么样了？”孙梦曦看到君惜卿睁开眼，开口关切的问道。

　　一旁的孙晨曦也一脸紧张的看着君惜卿。

　　孙紫听到女儿的话，也收起心中的疑虑，抬起头一脸好奇的望着君惜卿。


　　君惜卿看着三双眼睛望着自己，张了张口，期期艾艾的开口说道：“那个，那个，阿姨没有生病，是，是喜脉”。

　　
    “喜脉！！！”随着君惜卿的声音落下，三声惊呼声响起，只见孙紫和孙梦曦兄妹两人，一脸呆滞的望着君惜卿。

　　
   孙紫最先反应过来，脸色腾的一下浮现出一抹红晕，贝齿轻咬着红唇，心中暗骂道，混蛋，让你不做好安全措施，现在好了...。


　　孙梦曦转头看了一眼母亲，轻咬着红唇，很是纠结，身为孙紫女儿的她，自然清楚，自己的母亲和林叔叔，有着不一般的关系，但是这，这，自己和哥哥都二十岁了，突然蹦出个弟弟妹妹，孙梦曦沉吟了一会，最终心中暗暗叹了口气，接着笑逐颜开的说道：“妈，我要有弟弟妹妹了”。

　　
    站在一旁的孙晨曦，沉默着没有说话，他心中的想法和妹妹孙梦曦一样，只是相比孙梦曦，一时间难以接受。

　　孙紫有些尴尬的抬起头看着自己的女儿，张张口，不知道说些什么，其实就在孙梦曦说话的时候，她也考虑到了这一点，如今自己的儿女都二十岁了，自己居然怀孕了，虽然是自己心爱之人的结晶，但是这.....想到这孙紫心中不由的轻叹了口气，同时，不断的暗骂着，混蛋，你是舒服了，现在怎么办.....。

　　君惜卿坐在一旁，也尴尬，毕竟这个消息是自己诊断出来，看着气氛有些诡异的场景，微微的缩了缩腿，坐的端正了一些。

　　孙梦曦也感觉到了气氛的诡异，转头看了看母亲，有看了看哥哥，在看了看坐在沙发上的君惜卿，突然抬起手拍了拍，展颜笑道：“这是喜事，我们家又添新成员了，为了庆祝这个喜事，今晚开瓶红酒庆祝一下，怎么样？”。

　　“梦梦，你，你真的不介意？”孙紫听到女儿的话，抬起头看着女儿，沉吟了一会开口问道。

　　“妈，我介意什么呀，我要有弟弟妹妹了，疼爱还来不及呢”孙梦曦自然知道母亲的担心，连忙走上前伸手抱住母亲的身体，笑嘻嘻的说道。

　　“晨晨...”孙紫听到女儿的话，心中微微松了一口气，转头看向儿子孙晨曦，正准备开口，却被孙晨曦打断。

　　“妈，我尊重你的选择”孙晨曦，也知道母亲心中的担心，深吸了一口气，对着母亲点了点头，开口说道。

　　“好啦好啦，走啦走啦，再不吃饭，菜就要凉了，不好吃了，妈，惜卿，走吃饭去”孙梦曦一手环着孙紫的臂弯，一手拉着君惜卿的手臂，站了起来，向着饭桌走去，同时转头对着孙晨曦说道：“哥，去开瓶酒，今晚我们一起喝点点酒，庆祝一下”。

　　
     .....................

　　饭桌上。

　　“来，为我们家里再添新成员，干一杯”孙梦曦举着高脚杯，笑吟吟的开口说道。

　　孙紫看着女儿不遗余力的支持自己，美眸不由的闪过一丝晶莹，举起手中的饮料，笑吟吟的说道：“梦梦，晨晨，妈妈谢谢你们”。

　　“妈，你这说的说的什么话，没有你就没有我们，你是我们妈妈，我们尊重你的任何想法”孙晨曦看着眼前的母亲，深吸了一口气笑着说道。

　　“嗨嗨嗨，说这些干嘛，来来来，干了这杯，同时谢谢惜卿，告诉我们家喜事”孙梦曦举着酒杯笑嘻嘻的说道。

　　“对，来干杯”孙晨曦点点头，举起酒杯。

　　“恭喜你们”君惜卿也笑着举起酒杯。

　　“砰~”四个杯子碰在一起。

　　孙紫饮了一口杯中的饮料，放下酒杯，转头看向自己女儿，突然想起什么似的，美眸露出关切的生涩，开口问道：“梦梦，你现在能喝酒吗？”。

　　“妈，没事的，都这多年了”孙梦曦笑吟吟的摆摆手说道。

　　君惜卿听到孙紫的话，有些疑惑的问道：“梦曦，是不能喝酒吗？”。

　　“不是”一旁的孙晨曦，放下手中的酒杯，拿起筷子夹了一筷子的菜，放在碗中，然后，接着说道：“也不是说不能喝，梦梦她有个毛病，一喝酒，晚上就会梦游，当初林叔叔在我们家吃饭的时候，梦梦好奇，喝了一点点酒，结果晚上就梦游了，然后大半夜，摸摸索索的，找.....”然而话还未说完，便被孙梦曦打断了。

　　“哥，你说什么呢”孙梦曦喝了酒，双颊微红，美眸瞪了一眼自己的哥哥，接着说道：“再说了，都好几年了，现在应该不会了”。

　　“哈哈哈，不说，不说”孙晨曦被妹妹一瞪眼，笑哈哈的摆了摆手，低头吃菜。

　　“小卿不要介意哈，他们两兄妹，从小就是这样，嬉笑打闹，没大没小”孙紫看着自己的儿女，美眸中闪过一丝温情，转头对着君惜卿笑吟吟的说道。

　　“阿姨，客气了，这是兄妹感情好，我和我姐姐妹妹，也都是这样相处的”君惜卿笑着摆摆手说道。

　　“好啦好啦，妈，吃菜，吃菜，现在你身体最重要”孙梦曦笑嘻嘻的伸手夹了一筷子菜放在孙紫的碗中。

　　“对对，妈你要好好养身体，改天，让梦梦给你做点滋补的汤和”孙晨曦笑着点点头迎合道。

　　“你怎么不做”孙梦曦撇了一眼自己的哥哥，娇哼着说道。

　　“我做的你敢让妈吃吗？”孙晨曦摊了摊手接着说道：“你以前不是和林阿姨学做饭吗？以后妈的营养套餐就交给你了”。

　　“没事，妈自己会做”孙紫看着两个拌嘴的儿女，笑着说道。

　　“没事，妈，反正我现在也挺闲 ，学校的学业也不重，我来就好了”孙梦曦笑嘻嘻说道。

　　“好了好了，妈，你快吃饭吧，到现在都还没吃一口，这都八点多了”孙晨曦抬起头看了一眼挂在墙上的时钟，对着孙紫说道，接着转头看向君惜卿，笑着说道：“来，惜卿，我们喝两杯”。

　　“好，晨哥”君惜卿看着眼前豪气的孙晨曦，笑着点点头，举起手中的酒杯，和对方砰了一下，缓缓喝下。

　　“你们两个都少喝点，吃菜，这是我做的，糖醋排骨，惜卿尝尝”孙梦曦看着喝酒的两人，笑吟吟的指着身前的一道佳肴说道。

　　“好”君惜卿点了点头，伸手夹起一块排骨，香醇软弱，不由的眼前一亮，开口说道：“好吃，梦曦你的手艺真棒”。

　　“嘻嘻，来，在尝尝这道”。

　　“唔，不错，真香”。

　　“还有，还有这道”。

　　“我说梦梦，我哥我碗里也空了，你就不能主动点？”。

　　“你会客气吗？桌上哪道菜没进入你的碗中过？”。

　　“得得得，唉，女生外向啊”。

　　“闭嘴~”。

　　孙紫看着饭桌上，其乐融融的场景，嘴角不禁轻弧起一丝淡淡的笑意。

　　............

　　一顿饭吃了一个多小时。

　　孙紫本来想收拾碗筷，却被孙梦曦和孙晨曦两兄妹，赶回房间洗漱休息，两兄妹将桌面收拾干净，孙晨曦已经有了醉意，对着妹妹孙梦曦和君惜卿说了一声，便回到自己的房间去了。

　　君惜卿此时也脸色微红，坐在沙发上，听着厨房内，洗碗的声音，不由的笑了笑，真是个好女孩，会做饭，会洗碗，人美心地善，想着不由的摇了摇头，自己这是怎么了？莫名其妙胡思乱想，深吸了一口，看着客厅中的电视节目，准备等孙梦曦出来后，便想她告辞。

　　待到孙梦曦洗完碗筷，从厨房走出来时，看到君惜卿微红着脸庞，正襟危坐的坐在沙发上，不由的轻笑了一声，走了过去，轻言笑道：“怎么这么拘束”。

　　“你洗好啦”君惜卿转头看着眼前的孙梦曦，笑着说道。

　　“是啊，今天真的谢谢你了”孙梦曦走上前，坐在了君惜卿的身边，转头看着眼前，那一夜带她飞翔沿海的少年，柔声开口说道。

　　“客气了”君惜卿笑着摇摇头，然后抬起头看了看，墙上的时钟，已经快十点了，站起身，对着孙梦曦说道：“那个，时间也不早了，我也先走了，改天见”。

　　“你喝了这多酒，没事吗？”孙梦曦看着眼前脸色红润的君惜卿，站起身有些关切的说道。

　　“没事，不碍事的”君惜卿笑着摇摇头。

　　“我送你下去吧，顺便给你叫个车”孙梦曦看着眼前的少年，想了想开口说道。

　　“没事的，我的车还在路上”君惜卿笑着摇摇头说道。

　　“车重要？人重要？，听我的”孙梦曦一瞪美眸开口说道：“这样吧，我看看帮你叫个代驾吧”。

　　“呃，好听你的”君惜卿看着眼前，俏脸因为喝酒而嫣红的脸颊，圆睁美眸，湛蓝的眼珠子瞪着自己的孙梦曦，心中不由的跳动了一下，点了点头说道。

　　“走吧，我送你下去”孙梦曦看着君惜卿笑着伸手拉过君惜卿的手臂，说道。

　　“好”君惜卿闻着鼻腔间不断袭来的暗香，点了点头应道。

　　两人闲聊着向着大门口走去。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　就在这时。

　　“刺啦~”一声惊天霹雳，一道闪电滑过夜空。

　　“滴滴答答....”雨滴随之而下，敲击着客厅的落地窗的玻璃上，响起着，点点雨滴声。

　　...........................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第三章：电梯迷情



　　沿街大道。

　　一辆火红色的宝马车前。

　　“哄~”一声车鸣声响起。

　　君惜卿坐在副驾驶座上，转头看着窗外的撑着雨伞的孙梦曦，抬起手摆了摆，笑着说道：“快回去吧，这雨太大了”。

　　“嗯”孙梦曦点了点头，转头看向驾驶座的代驾说道：“师傅，麻烦你把他送到沿海大学，谢谢你”。

　　“莫得问题”代驾师傅抄着浓浓的口音，摆了摆手说道。

　　然而，就在车子，准备加油门上路之时，“嘎~”一声泄气声，车子熄火了。

　　“嗯？师傅，怎么了？”君惜卿转头看向身边的代驾师傅开口问道。

　　“师傅，怎么了？”站在车外准备目送君惜卿离开的孙梦曦也疑惑的开口问道。

　　“哄~嘎~”代驾师傅，微微的摇了摇头，重新启动了一下车子，紧接着车子又再次熄火，仿佛重新启动了数次，结果却都依旧如此。

　　“莫得办法咯，这个帅锅的车子熄火咯”代驾师傅看着仪表盘，抄着浓重的口音说道。

　　“熄火了？”君惜卿和孙梦曦同时开口说道。

　　“是的咯，帅锅，你这个车子应该好的久时间没有启动过咯，现在熄火咯”代驾师傅点了点头说着，伸手将钥匙递给君惜卿，拉开车门，从车上走了下去，说道：“帅锅，眉女，莫得办法咯，这个摸得办法接，妮们取消下单子吧，记得给个五行好评哦”。

　　“好，麻烦你了师傅”孙梦曦点了点头，对着代驾师傅说道。

　　“好的咯，帅锅，老天在帮你，抓住机会，走咯”代驾师傅转对对着君惜卿包含意味的笑了笑，骑上小电驴，消失在雨幕之中。

　　孙梦曦因为雨声的关系，没有听清楚代驾师傅说的话，转头看着，坐在副驾驶上，脸庞浮现着酒红的君惜卿，转头看了看，空荡荡的街道，只有瓢泼大雨没有一辆出租车，沉吟了一会，轻咬着红唇说道：“下这么大的雨，也没有车，你今晚就，在我家住一晚吧”说完，本就因为和酒有些嫣红的俏脸，更加红晕了几分。

　　“什么抓住机会？”君惜卿晃了晃有些晕乎乎的脑袋，口中重复了一声代驾师傅的话，有些没有理会。

　　“惜卿，你说什么？”站在车旁的孙梦曦听到君惜卿的话，有些疑惑的开口问道。

　　君惜卿听到孙梦曦的话，转头看向车外，双目不由的呆滞了起来，只见站在车外的孙梦曦，玉手撑着雨伞，然而，依然有雨滴随着风，飘落在娇躯上，那单薄的衣裙，被雨水浸湿了少许，透过衣物，可以看到隐隐约约雪白的肌肤，在看那俏脸，可能是喝了酒的缘故，双颊染上了一缕红晕，一双湛蓝的美眸，莹莹水汪，青丝秀发，在风雨中轻柔的飘舞着。

　　“比花娇花无色,花在人前亦黯然，原来这个就是把握机会啊”君惜卿看着眼前明眸娇艳的孙梦曦，口中不自觉的喃喃了一声。

　　“你说什么？”因为风雨声太大，而君惜卿又是独自喃喃的声音，孙梦曦根本听不清他说的是什么，只看到他嘴巴轻轻的张合着，因此开口问道。

　　“没什么”君惜卿摇了摇头，伸手拉开车门，从车上下来，站在孙梦曦身边，口中说道：“那个，今晚就打扰了”。

　　“说这个干嘛？”孙梦曦听到君惜卿的话，微红着俏脸，笑吟吟的走上前，伸出手将手中的雨伞分了一半过去，口中说道：“快走吧，这雨越来越大了”。

　　“嗯，哪有让美女为我撑伞的，我来吧”君惜卿点了点头，伸手接过孙梦曦手中的雨伞，撑在两人之间，闻着鼻腔间传来淡淡的馨香，开口说道：“走吧，我们过去吧”。

　　“嗯”孙梦曦站在君惜卿身边，听着君惜卿，与往常不同的语气，感受着身边那充满热量的身体，脸色微红的点了点头，微低着脑袋，轻轻的嗯了一声。

　　两人撑着雨伞，缓缓的想着小区内走去。

　　“叭叭~”这时，一辆车，快速的从两人身边行驶而过。

　　众所周知，下雨天时，地面山都会郁积大量的水，当一辆快车行驶而过，那么，接下来的场面，不言而喻。

　　果然只听见“啊~”一声惊呼响起。

　　君惜卿还未反应过来，只见一阵水花，向着自己两人洒来。

　　“小心”君惜卿来不及思考，伸手拦腰一搂，将孙梦曦柔软的娇躯，搂在怀中，水花洒落在两人的身上，大部分被君惜卿的挡下，但是依旧有小部分，淋湿了孙梦曦的那水蓝色的衣裙。

　　时间定格了一会，孙梦曦才缓缓的回过神来，看着两人身体紧紧的贴在一起，感受着身前充满热量的身体，原本微红的俏脸，刷的一下，变得绯红，连忙伸出手推开身前的君惜卿，微微低垂着脑袋，没有说话。

　　“呃..那个，刚刚....”君惜卿正准备解释，不由的停住了，只见他双眼愣愣的看着眼前的美景，呼吸不自主的加重了几分。

　　只见站在君惜卿面前的孙梦曦，由于刚才水花的溅射，此刻那性感玲珑的娇躯，分毫毕现，单薄的衣裙，因为淋湿的关系，早已掩盖不住那深藏在衣裙内，精心保养了二十年的娇躯。

　　湿润的衣物，紧贴着那雪白的肌肤，勾勒出玲珑妖娆的身姿，隐约错落的透露出一抹春光，以君惜卿的这双狗眼看来，就跟没穿似的，还多了一份朦胧的美，那透过衣物，反印在眼前的，除了那雪白细腻的肌肤，还有便是，那粉色的蕾丝内衣，包裹着那鼓鼓囊囊的酥胸，一抹雪白的乳肉，透过湿润的衣物，隐约可见。

　　正在低着脑袋的孙梦曦，似乎感觉到了什么，抬起头看向君惜卿，只见他一双眼睛愣愣的看着着自己的身体，低头看了一眼，顿时面如火烧“啊~”的惊呼一声，抬起玉臂，遮掩住胸前的春光，咬着红唇，抬起头看着眼前的少年，羞恼的说道：“看什么看，还不快走”。

　　“啊，哦哦”君惜卿被抓个现行，脸上不由的有些尴尬，抬起手摸了摸自己的鼻子，将手中的雨伞往孙梦曦的头上又移动了少许，抬步带着孙梦曦向着小区内一号楼的方向走去。

　　两人徐徐走进楼道内。

　　“叮咚，一楼到了”一声机械式的声音响起，电梯门打开。

　　两人进入电梯。

　　因为刚在的尴尬，孙梦曦双手环抱着酥胸，低垂着脑袋，没有说话不知道在想些什么。

　　君惜卿看着站在身旁的孙梦曦，闻着那鼻腔间淡淡的馨香，深吸了一口气，压下心中的意动。

　　“啪~”一声轻响。

　　电梯内的灯光，熄灭了，电梯也停住了，卡在了半空中。

　　“这是什么情况？”君惜卿看着停住不动的电梯，不由的愣了愣，开口问道，然而话还未说完，只感觉一双柔胰，抓住了自己的手臂，还在不断的颤抖着。

　　“电，电梯，电，电梯，停，停住了”孙梦曦哭腔的声音响了起来。

　　君惜卿因为身具内功，夜能目视，转头望去，只见孙梦曦紧紧的抓着自己的手臂，紧闭着双目，嘴唇有些惨白的，颤抖着娇躯，仿佛很是恐惧一般，口中对着哭腔的说着。

　　“没事的，不怕，不怕，放心我会保护好你的”君惜卿看着娇躯微微颤抖的孙梦曦，跨步上前，站在孙梦曦的身前，伸手轻轻的拍着孙梦曦的肩膀，口中柔声的安慰着。

　　“要，要是掉下去了，怎么办，我，我会变成肉泥了”此时的孙梦曦心中只有恐惧，回想着自己曾经看过的一些惊悚片，娇躯颤抖的更加厉害了，口中哭腔着说道。

　　“不怕，不怕，你忘了，我会飞啊”君惜卿听到孙梦曦的话，苦笑了一声，万一真掉下去，这个，恐怕自己也得成肉泥，这电梯内就连着力点都没有，不过口中还是柔声的安慰着。

　　听到君惜卿的话孙梦曦，不由的想起，之前他成带着自己飞回去，心中慢慢的安定了下来。

　　这是，一声通报声响起。

　　“各位碧桂花园的业主，因为暴雨天的关系，公共设施的供电系统出了问题，目前正在抢修中，请各位业主，暂时不要外出，另外如果有停留在电梯内的业主，也不要惊慌，请保持镇定，等待抢修完成，电梯将会自动重新升降，不会影响各位业主的生命安全”。

　　小区物业连续通报了三次，随着通报声落下，君惜卿转头，看向身边的孙梦曦，开口柔声说道：“你看，物业都说了，没事的，放心，不会让你有事的”。

　　“嗯~”孙梦曦听着物业的通报，以及君惜卿的安慰，那惶恐的内心，总算渐渐的平息了下来。

　　 黑暗之中，孙梦曦双手不知道何时已经紧紧地挽住君惜卿的手臂，寂静的环境下，两人似乎都屏住了呼吸，肢体若有若无地接触，生出一种奇异的感觉，似乎有种电流在浑身流窜。

　　“咔咔~”这是电梯突然动了，整个电梯向着坠行。

　　“啊~”黑暗中，孙梦曦本就心中担心，感觉到电梯下坠，口中尖叫一声，几乎条件反射一般整个人跳了起来，一把搂住身前的，君惜卿，口中不断的尖叫着。

　　君惜卿也吓了一跳，伸手一把用力的搂紧了身边的孙梦曦，同时气运丹田，一手搂住孙梦曦的腰肢，一手托住孙梦曦的翘臀，将起整个人抱在怀中，犹如孙梦曦整个人挂在了君惜卿的身上一般。

　　然而，电梯下坠了几层楼之后，又停住了。

　　正在提心吊胆的君惜卿，感觉到电梯停了下来，长长的松了一口气，低头看着整个人缩在自己怀中的孙梦曦，口中柔声安慰道：“没事，没事不用怕，停住了，应该是修电的时候，通了一下，现在没事了”。

　　躲在君惜卿怀中的孙梦曦，听到君惜卿的话，缓缓的抬起头，发现电梯确实停住了，松开抓着君惜卿衣襟的手，轻轻的拍了拍胸脯，长长的松了一口气。

　　紧接着突然，感觉有些不对劲，自己的腰肢和玉臀，好像被一双手掌掌握着，黑暗中，孙梦曦，登时双眼圆睁，抬起头看着眼前的黑影，怔怔的说不出话。

　　孙梦曦是看不清，但是君惜卿看的清楚，身负内力的他，双眼夜视如昼，看着眼前圆睁着美眸，呆呆的看着自己，红唇轻启，张合着，似乎想说些什么，又不好意思说，闻着鼻腔间，传来淡淡的馨香，君惜卿感觉自己刚刚的酒劲似乎又更加深沉了几分，整个身体也逐渐燥热了起来。

　　一时间，寂静无声。

　　在这狭小幽暗的空间中，在这电梯悬浮的半空中，两颗少年少女的心，怦然心动的跳动着情愫的韵律。

　　君惜卿一手搂着孙梦曦的腰肢，一手托着孙梦曦的翘臀，感受着鼻腔间那淡雅的馨香，以及手掌处软弹的触感，黑暗中的君惜卿不自觉的轻轻捏了一下。

　　“嗯？”被君惜卿搂在怀中的孙梦曦，整个娇躯僵硬了起来，美眸震惊的看着眼前的黑影，脸色瞬间羞红的通透，轻启红唇，细若蚊声的说道：“放，放开我..”。

　　那柔弱软绵的轻言声传入君惜卿的耳中，君惜卿只感觉心中一荡，或许是酒醉怂人胆，君惜卿非但没放开孙梦曦，反而微微的紧了紧搂着她腰肢的手，放在孙梦曦翘臀处的手，反而有揉捏了几下，感受着那令人着迷的触感，缓缓的低下头，黑暗中看着那娇艳欲滴，美眸圆睁的俏佳人，情不自禁的低下头，一口吻在了孙梦曦的红唇上。

　　“不，放，唔~...”孙梦曦轻启红唇，刚准备说话，只感觉眼前的黑影在不断的靠近着，霎时间，一双有着酒味，浓烈阳刚气息的嘴唇，印在了自己的红唇上，霎时间，孙梦曦美眸大睁的滚圆，双手一手抓着君惜卿的衣襟，一手捂着胸口，有些呆滞的看着眼前的黑影。

　　“轰隆~”外面的暴雨还在下着，电闪雷鸣依旧在释放着天威。

　　而昏暗的电梯内。

　　一股暧昧的情意不断的升腾着。

　　或许是两人都喝了酒，酒后的心思总会比平常的时候更加的大胆，更加的放纵。

　　或许是，幽暗狭窄的空间，人在狭窄幽暗的空间中，是最没有安全感的。

　　或许是，刚刚那电梯的下坠，那犹如经历生死的瞬间，劫后余生的人，总会比之平时更加的脆弱，也更易动情 。

　　又或许是，以上的种种原因都有，也因此才促成了，如今的一幕。

　　黑暗中，少年少女，相拥而吻。

　　 没有任何技巧的亲吻，作为童子鸡的君惜卿，也只是懂得将双唇紧紧地印在孙梦曦的红唇上，片刻，兴许是突发奇想，君惜卿微微的张开嘴唇，灵动的舌头徐徐地伸了出来，慢慢地，如同攻城虐地一般，探入孙梦曦的红唇中，扭动着舌头，轻轻的扫动着那两排细细的贝齿。

　　  事实证明，这些都是本能，不需要人教的。

　　而此刻孙梦曦只感觉整个人晕乎乎的，似乎不知道自己在干嘛一般，美眸怔怔的看着眼前的黑影，感受到一条柔软的舌头探入自己的红唇中，本能的轻启红唇，张开贝齿，那舌头宛若找到了攻城的要道一般，长驱直入，扭动着舌尖挑动着自己的小香舌，相互地纠缠，两道身影也越贴越紧。

　　“轰隆，轰隆，轰隆....”雷鸣声响彻天际，仿若向世人施展着天威。

　　  雷鸣声越来越急促响亮，而幽暗的电梯中，君惜卿正在进行着这辈子从未有过的疯狂，不自觉间，一只不要脸的贼手，已经顺着孙梦曦那曼妙有致的娇躯，渐渐的攀岩着，逐渐的攀岩到了，孙梦曦胸前那隆起的酥胸处，轻柔的覆盖在那酥胸上，隔着感受着那柔软无比又极具弹性的酥胸，那令人疯狂的触感让君惜卿的心神仿佛受到了一重又一重的波浪冲击着，心神不断的荡漾着。

　　“不，唔唔~”正在与君惜卿唇齿相交的孙梦曦，感受到自己精心养育了二十年的白兔兔被人握在手心把玩，登时醒悟了过来，抬起手抓住胸前作祟的手掌，被吻住的红唇，呜呜的说着说话。

　　孙梦曦的那娇柔轻语的声音，仿佛助长了君惜卿的心中的激荡，只见君惜卿，一手用力一楼，将孙梦曦的娇躯，紧紧的贴着，自己的胸膛，一手抓住孙梦曦的玉手，十指相扣，松快了孙梦曦的红唇，抬起头看着那黑暗中含羞带怯又带着几分羞恼，几分恼怒盯着自己的美眸，缓缓的低下头，看着孙梦曦的双眼，柔声说道：“好美”，说完，不等孙梦曦反应，又一口吻在了孙梦曦的红唇上。

　　“呜呜~~？？？”孙梦曦重新被吻住红唇，根本没来的急说话，眼睁睁看着眼前亲吻着自己的红唇，但是酒后的放纵，劫后的情动，以及，眼前少年本就是自己心中有着一定好感的人，孙梦曦，感受着那不断舔弄着自己贝齿的舌头，感受着身前阳刚的吸气，缓缓的闭上了美眸，轻启红唇。

　　时间慢慢的推移。

　　唇齿的相交，灵舌的纠缠，两颗怦然心动的心，两道身影，紧紧的贴在了一起。　　

　　蓦然间。

　　一曲清脆的铃声，响了起来。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”一曲轻快的歌声在电梯中响起。

　　这曲铃声，宛若一盆凉水，倾盆而下，两道紧贴在一起的身影霎时间僵住了。

　孙梦曦最先反应过来，伸手抓住胸前作祟的手掌，将起拿开，然后立即推开身前的君惜卿，手忙脚乱的整理着娇躯上有些凌乱的衣裙，俏脸通红无语，低垂着脑袋，泯着红唇，美眸中透出处一丝羞意，一丝恼意。

　　君惜卿欲哭无泪的从口袋中掏出手机，在看向手机屏幕的那一刻，他有种想掐死打电话过来那个人的冲动。

　　一连串的陌生号码。

　　君惜卿伸手划拉了一下放在耳边。

　　“喂？”君惜卿开口问道。

　　“你好，寡人是秦始皇，寡人没死，寡人被封印在秦皇地宫之中，需要一千块钱解除封印，待到寡人解除封印之时，必赠封你为王，到时率领寡人兵佣整夺得天下，与你共享天下....”。

　　“........”君惜卿含泪默默的挂掉电话。

　　最怕空气突然安静。

　　挂掉电话的君惜卿，抬起头看向前方，只见孙梦曦，双手环在胸前，低垂着脑袋，站在电梯的角落，透过双眼夜视，君惜卿可以清晰的看到孙梦曦此时脸色的绯红。

　　一时间，电梯中，安静异常。

　　过了一会，君惜卿深吸了一口气，缓缓的抬步走了过去，伸出手，抓住孙梦曦的玉手，然后将手掌放在孙梦曦的玉掌之间，十指相扣。

　　“你...”孙梦曦被君惜卿握住手掌，抬起头，羞红着俏脸，看着眼前的黑影，心中微微一颤，张张口，不知道该说些什么，毕竟刚刚那场景，自己什么便宜都被他占了，回想起刚刚的那亲吻的画面，孙梦曦双颊犹如火烧，抿了抿红唇，地垂下脑袋，微微的缩了缩了玉手，想将手掌从君惜卿的手中抽回。

　　君惜卿感觉到孙梦曦想要抽回玉手，紧了紧抓着孙梦曦手掌的 手，抬步走到孙梦曦的身边，低头看着眼前低垂着脑袋的少女，深吸了一口气，嘴角挂着轻笑，缓缓的开口说道：“我发现了一个问题”。

　　孙梦曦没有回答，依旧低垂着脑袋，没有说话，只是美眸之中充满了羞意，他要想我表白吗？那我是接受呢？还是拒绝呢？接受？不行不行，太快了，拒绝，可是，可是，自己对他也有好感啊，怎么办...一时间，少女心纠结不已。

　　君惜卿看到孙梦曦没有说话，感受着手中柔胰的柔软，继续开口说道：“冯胖子当初说，大学要谈个恋爱，才是完整的大学生活，当初我觉得他在扯淡，现在我发现，他说的没错，大学要谈个恋爱，所以，梦曦你懂得..”。

　　我懂得？孙梦曦听到君惜卿的话，登时美眸圆睁，一下子愣住了，我懂得，我懂得什么？我他喵的，被你占尽了便宜，你现在来一句我懂得？被童子鸡这种表白的情况下，身为淑女的孙梦曦都有种想爆粗口的感觉。

　　其实也不能怪君惜卿，身为童子鸡的他，从来没有和女孩子表白过，而当初，初中高中的时候，因为长得帅气俊朗，也基本都是被女生表白的对象，只不过，被姐姐管着不许早恋，不许变坏，不然就揍他的威胁，身为弟弟的他，只能听从，也导致了，到目前为止君惜卿还是个感情小白，若是今晚不是喝了酒，不是幽暗空间，不是情动人心，估计，他还会依旧小白下去。

　　“喂喂喂，梦曦，给点面子啊，说个话啊”君惜卿看着低垂着脑袋，极力忍耐着自己小白发言的孙梦曦，开口说道，接着似乎他脑袋里哪根筋搭错了，一副恍然大悟的说道：“难道你不想负责？那可是我的初吻啊，姐姐，你不能这么绝情啊”。

　　你是初吻，我就不是了，这人怎么这么不要脸，居然要女孩子来负责，自己的便宜都被他占光了，孙梦曦听到君惜卿的话，越想越生气，瞬间恼火值爆表，抬起头看着眼前的黑影，抬起玉脚，一脚下去。

　　“嗷~”君惜卿正在等待着孙梦曦的回话，却不想，突然脚面传来一阵剧痛，痛呼了一声。

　　“叮~”就在这时，叮的一声响声。

　　电梯的灯光亮了起来，电梯的门也徐徐打开。

　　孙梦曦看到灯光亮起，看着眼前抱着一条腿，在哪跳的君惜卿，脑海中浮现出刚才两人相拥而吻的画面，顿时羞的不行，抬起玉手一甩，甩开不君惜卿抓着自己的手，抬步快步的向着电梯外走去。

　　君惜卿看着孙梦曦羞红着俏脸，向着电梯外抛跑去，深吸了一口气，忍下脚面的疼痛，抬步快速的追了出去，来到孙梦曦的身边，伸手一把抓住孙梦曦的玉手，然后十指紧扣，口中轻笑着说道：“亲完我就想跑？哪有这么好的事，那可是我的初吻，你要负责”。

　　孙梦曦被君惜卿抓住玉手，听到耳边传来他的话，顿时心中羞恼，脑袋一丝转不过弯，抬起头看着君惜卿，情急之下气哼哼的说道：“明明是你亲我，怎么就变成我亲你了，而且我也是初吻，要负责也是你负责”。

　　“好，我负责”君惜卿听着孙梦曦的话，嘴角露出一丝得逞的笑容，点了点头，笑吟吟的开口说道。

　　“嘎？”孙梦曦听到君惜卿的话，愣住了，口中不自觉的发出一声鸭子叫，随即反应过来，满面通红的看着瞪了君惜卿一眼，玉手一甩，甩开君惜卿的玉手，哼哼道：“想得美”，说着，抬步快速向着，前方跑去。

　　君惜卿听到孙梦曦的话，嘴角不由的浮现出一丝苦笑，自己这是被拒绝了吗？一时间，心中有些愁感，苦笑着站在原地，低头看着自己的双手。

　　孙梦曦小跑了一段距离，发现君惜卿没有跟上来，转头望向身后，发现君惜卿站在原地苦笑的看着自己的双手，身为女孩玲珑心的他，瞬间就知道眼前的少年，在想什么了，嘴角轻呼出一丝笑意，喃喃了一声：“跟个呆瓜一样，这都听不懂”，随即开口叫道：“还愣着干嘛，快点啦，身上湿湿的我要回家洗漱啦”。

　　“梦曦？”君惜卿听到孙梦曦的话，抬起头看向前方，发现孙梦曦亭亭玉的站在不远处，美眸含羞带怯的看着自己，随即喜上眉梢，抬步小跑上前，走到孙梦曦身边，看着孙梦曦，心中有些忐忑的问道：“你，你同意了?”。

　　“什么同意了？”孙梦曦看着眼前面露忐忑的少年，嘴角不止住的弧起一丝轻笑，开口说道：“我发现你有的时候真的很呆耶，以后我就叫你呆瓜怎么样？”。

　　此时的君惜卿，就算在小白，也知道眼前少女的心思，当即伸手一把握住孙梦曦的柔胰，嘴角轻笑着说道：“不行，要叫亲爱的”。

　　“呸~，你能要点脸吗？我答应了？”孙梦曦听着君惜卿的话，脸色如火烧，低头看了一眼被君惜卿握在手中的柔胰，瞪了君惜卿一眼，却没有再次甩开，任由他握着自己的玉手，口中娇哼着说道：“就叫呆瓜了，爱听不听”。

　　“那我叫你什么，傻瓜？”君惜卿听着孙梦曦的话，不知道哪根筋搭错了，脱口而出问道。

　　“你在说一遍试试”孙梦曦听到君惜卿的话，登时美眸圆睁，呆呆的看着眼前这个有点二的少年，随即大怒道。

　　“那我不是很吃亏”君惜卿看着眼前的大怒的少女，瘪了瘪嘴，弱弱的开口说道。

　　“这能一样吗？”孙梦曦秀眉直竖，等着眼前的君惜卿大怒道，心中暗骂，这个白痴，真是呆瓜，这明明是爱称好吗。小妾那么聪明，她弟弟怎么这么笨，一时间孙梦曦怀疑自己之前倾心的对象是不是找错了。

　　君惜卿也不是真傻，脑海里灵光一现，想起，当初冯胖子在宿舍传经的时候，说过，女孩子嘛，总喜欢给自己喜欢的人起外号，什么小呆子，小笨蛋，小傻子，小呆瓜，这就是所谓的爱称，当即面露喜色的说道：“原来这是爱称啊”。

　　“不和你说了，走了回家，衣服湿湿的难受死了”孙梦曦听到君惜卿理解了，心中闪过一丝羞意，却没有表现出来，娇哼一声，拉着君惜卿的手，向着楼梯走去。

　　“怎么不走电梯啊？这才二十五楼”君惜卿抬头看了一眼楼层号开口问道。

　　“等下万一又断电了，你还想被困在电梯里？”孙梦曦开口说道。

　　“挺想的”君惜卿回想起，之前在电梯里的场景，心中不由一荡，握着孙梦曦的手紧了紧，不由的脱口而出。

　　“你说什么？”。

　　“没，没什么”。

　　“哼哼”。

　　..........................

　　两人嬉嬉闹闹，一路来到1号楼3203室。

　　“滴滴卡~”房门打开。

　　孙梦曦准备进入，却看到母亲孙紫站在门口，正在穿戴着鞋子。

　　孙梦曦宛如做贼心虚一般，连忙松开君惜的手，脸色红晕的看着坐在换鞋凳上，看着自己的母亲，神色羞红的开口说道：“妈，那个惜卿他车坏了”。

　　孙紫看着眼前的神色羞红的女儿，美眸中闪过一丝疑惑，转头看了看站在一旁同样脸色有些尴尬的君惜卿，眼中闪过明了，这小妮子，谈恋爱了？不过嘴上却柔声笑着说道：“嗯，外面下着大暴雨，也走不了了，这样吧，小卿，今晚你就住梦梦房间，梦梦，你今晚和妈一起睡”。

　　“阿姨，不用了，我睡沙发就可以了”君惜卿挺着孙紫的话，连忙开口轻笑着说道。

　　睡沙发，万一晚上偷摸进我女儿房间怎么办，今晚要好好问问梦梦两人什么情况，孙紫听到君惜卿的话，心中一边暗想着一边口中笑着说道：“没事，正好我们母女可以聊聊天”。

　　“对了，妈，你这是要去哪里？”孙梦曦看着母亲脚上鞋子，开口问道。

　　“你送小卿离开，这久了没回来，打你电话也关机，我正准备出去找你呢”孙紫说着伸手脱掉脚上的鞋子。

　　“刚刚，小区公共设施停电了，我和呆...惜卿被关在电梯里”孙梦曦听到母亲的话，伸手拿出身上的手机，看了一眼确实关机了，脸色微红着说道。

　　“嗯，我先回房了，梦梦带小卿去下你的房间，早点休息”孙紫点了点头，笑着站起身说道。

　　“嗯，好的，妈”孙梦曦点了点头。

　　待到孙紫离开后，孙梦曦和君惜卿相互对视了一眼，两人脸色都露出一丝尴尬，差点被抓个正着。

　　“我，我先去收拾一下房间”孙梦曦被君惜卿看的有些心神慌乱，抬步向着自己的房间走去。

　　君惜卿也跟在孙梦曦身后。

　　.........

　　　房间内的布置十分的整洁，充满少女气息，一张舒适柔软的公主床，一顶轻纱帐，床头放着几个布偶公仔，一张摆放着电脑的书桌，一面衣柜，以及那满是奖状与书籍的书柜，可见房间主人所涉及的学识。

　　一缕淡淡的馨香迷漫在房间之中。

　　君惜卿站在一旁，看着孙梦曦俯身在床边铺设着床上的床单被套，感觉眼前的少女，不当美丽迷人，而且丝毫没有公主病，十分的赏心悦目。

　　“嗯？你很喜欢吃糖？”君惜卿看了一眼床头柜上的一个棒棒糖盒子，上面还插着几根棒棒糖，回想起，魔力公寓那边的床头也有一样的棒棒糖盒子，开口问道。

　　孙梦曦闻言，转头看向床头，不由的轻笑转头看向君惜卿，想了想，柔声笑道：“这是我当初第一次梦游的时候买的，你知道吗？我当初第一次喝了酒，梦游的时候，满屋子找糖吃，后来我妈妈和哥哥就紧经常买糖放在我的房间里，魔力公寓那边就是我哥买的，一直到现在，这糖都成了装饰品了”。

　　“你还有这么奇特的梦游习惯啊？”君惜卿听到孙梦曦的话，不禁轻笑着说道，走上前，伸手从糖盒上拔下一颗棒棒糖，走到孙梦曦面前，将手中的糖递了过去：“拿着”。

　　“干嘛？”孙梦曦伸手接过君惜卿手中的糖，有些疑惑的抬起头看向君惜卿。

　　“你今晚不也是喝了酒了？”君惜卿看着眼前一脸疑惑的孙梦曦，心中不由的一荡，抬起手，轻抚了一下孙梦曦柔顺的秀发，口中接着说道：“你房间现在归我了，不拿着半夜你上哪去找糖？”。

　　孙梦曦被君惜卿轻抚秀发的动作弄得脸色羞红，听到君惜卿的话，轻啐了一声说道：“我都好几年没有碰过酒了，可能这个毛病都早就没有了”接着轻弧着嘴角得意的说道：“再说了，就算梦游，这可是我家，我怎么会一根糖都找不到”。

　　“哈哈哈，难道你想半夜摸进我的房间？那我是叫？还是不叫呢？”君惜卿听着孙梦曦的话，开着玩笑说道。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，脸色腾的羞红了起来，娇哼道：“呸，不要脸，这可是我的房间，今晚只是借给你住一晚”。

　　“是是是，没想到我竟然也有一天能睡在孙大校花的香闺之内，真是三生有幸”君惜卿看着眼前整理床铺的孙梦曦，欣赏着这赏心悦目的一面，开口笑道。

　　“油嘴滑舌，没个正型”孙梦曦听到君惜卿的话，撇了君惜卿一眼说道。

　　“咳咳~”君惜卿听到孙梦曦的话，脑海中不由的浮现出电梯中的场景，不由的轻咳了几声。

　　“我发现，你有时候还是挺流氓的，你以前不会是装的吧？”孙梦曦本就聪慧之人，看着君惜卿这样，心中便知道他在想些什么，脸色瞬间绯红了下来，看着君惜卿开口问道。

　　“怎么可能，我这个叫做，呃，打开了人生的第二道门，也只在你面前这样”君惜卿讪笑着说道。

　　“懒得理你”孙梦曦翻了翻白眼，拍了拍床铺的边角说道：“好了，收拾好好了，今晚你就睡着吧”说着指了指一旁的小门说道：“卫生间在这里，你要洗漱的话，也可以，我去我哥那边拿套睡衣过来”说着站起身，向着门外走去。

　　君惜卿看着孙梦曦走出门去，其实他很想开口说，他习惯裸睡，直穿一条内裤那种，但是毕竟这不是自己家，最终没有说出口，走到书架旁，看着书架上的奖状。

　　“啧啧，从小就是个美人胚子，好可爱啊”君惜卿看着奖状上面，从孙梦曦幼儿园开始一直到现在的奖状上面的照片，忍不住开口赞道。

　　不一会，孙梦曦拿着一套随意走了进来，将睡衣递给君惜卿，口中说道：“好了，早点休息，晚安”。

　　“就这样？”君惜卿结果孙梦曦手中的睡衣，看着眼前明媚动人的少女，开口问道。

　　“不然呢？”孙梦曦有些疑惑的抬起头看着眼前的君惜卿。

　　“啧~”君惜卿看着眼前臻首微抬，看着自己的孙梦曦，忍不住探下头在孙梦曦的红唇上轻吻了一下，然后沉声说道：“晚安”。

　　“你...”孙梦曦被偷吻了一下，瞪大了美眸看着眼前这个罪魁祸首，最终羞红着俏脸，跺了跺脚，哼道：“你以前肯定是装的，色胚”说完，逃似的从房间里跑了出去。

　　看着孙梦曦离开的背影，君惜卿也愣住了，抬起手摸了摸自己的嘴唇，喃喃自语道：“难道我以前真是装的？不对啊？我以前也不这样啊？”回想起之前在电梯里的场景，君惜卿至今都有些不敢相信，最终摇了摇头，抬步向着卫生间走去。

　　“酒，可真是个好东西”。

　　...........................................

　　

　　

　　

　　

　　

　
　　

　　

　　



　　

　　
  

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　
第四章：棒棒糖



　　碧桂花园1号楼3203室，主卧内。

　　深夜，窗外电闪雷鸣，暴雨倾盆，屋内馨香四溢，微风徐徐。

　　床头一盏柔和明亮的灯光散发着光晕。

　　名贵柔软的床铺上。

　　身穿一袭紫色睡裙的佳人，手捧着一本书，斜靠在床铺上，静静的观看着，是不是响起一声，细微的翻书声。

　　安静的房间内，响起着，淅沥沥的轻微水声。

　　许久之后。

　　“咔~”一声轻响。

　　浴室的房门打开，随着一阵沁心的芳香。

　　随着轻雾散去，身穿着一袭水蓝色单薄衣裙的孙梦曦从浴室中走了出来，V形的领口，遮掩不住傲人的身姿，裸露出一抹嫩白的粉腻，俏脸粉嫩微红，莲步轻摇间香气四溢。

　　“妈”孙梦曦走到床边，看着坐在床头微垂着臻首看书的母亲，开口轻笑着叫道。

　　“洗好啦，上来吧”孙紫抬起头看着眼前这个与自己有几分相似的女儿，掀开身边的被褥，轻笑着柔声说道。

　　“嗯嗯”孙梦曦抬步爬上床铺，看着母亲手中的书籍，开口轻声问道：“妈，你这看的什么书啊？”。

　　“一些商业管理的书籍”孙紫轻笑着扬了扬手中的书籍说道，接着看着眼前的女儿，想着之前在门口看到的场景，稍稍沉吟了一下后，柔声笑道：“梦梦，妈有件事想问问你”。

　　“妈，什么事啊？你说”孙梦曦整个人钻进被褥中，斜靠在床头，双手放在身前，转头看了母亲，疑惑的问道。

　　“你和那个君惜，惜卿，是什么关系”孙紫看着眼前的女儿，想了想，抬起手轻抚着女儿的秀发，开口柔声问道。

　　“啊？”孙梦曦听到母亲的问话，放在身前的双手不由的抓住了被褥，妈，刚刚看到了？想着孙梦曦有些期期艾艾的开口说道：“妈，没，没什么关系啊，只是朋友关系”。

　　“是吗？”孙紫美眸露出一抹笑意的看着眼前期期艾艾的女儿，接着开口柔声说道：“妈妈可是过来人，你和那个小卿，刚刚的表现，你觉得妈妈看不出来吗？”说着转头看向女儿的紧抓被褥的手掌，伸手指了指，接着说道：“况且，我家梦梦，从小就有一个毛病，一说谎，这手啊，就不自觉的抓东西”。

　　“啊~”孙梦曦听到母亲的话，脸色瞬间绯红了起来，双手犹如抓到烫手的山芋一般，连忙松开，低垂着脑袋，弱弱的叫道：“妈，我....”。

　　孙紫看着尽显小女儿心态的孙梦曦，轻笑着摇摇头，伸手轻轻的握住孙梦曦的柔胰，柔声的打断了孙梦曦的话说道：“妈妈不是不开明的人，也不是说反对你什么的，只是我们女儿家在这些事情上面，天生都是吃亏的，所以梦梦你要想清楚，看清楚，有些事情，不可过急，知道吗？”。

　　“妈，你说的是什么？”孙梦曦有些疑惑的抬起头看向孙紫开口问道。

　　孙紫听到女儿的问话，脸色微微红了一下，看着眼前美眸闪烁着疑惑的孙梦曦，想了想开口说道：“一个人是否值得托付终生，这个需要一些时间的考验，女孩子最珍贵的就是自己的身子，妈妈这么说你懂了吧？”。

　　孙梦曦听到母亲的话，俏脸瞬间抹上一层粉晕，连忙开口说道：“妈，你，你，你说什么呢，我，我，我没有，我是今晚，算了，我懂的，睡觉了，妈妈晚安”孙梦曦一个黄花大闺女，哪里受得了这些词语，支支吾吾的说了一声，整个人就缩进被褥中，用被子捂住脑袋，瓮声瓮气的向孙紫道晚安。

　　“你这小妮子”孙紫看着身边将自己捂在被褥中的女儿，轻笑着摇摇头，伸手轻柔的掀开孙梦曦臻首上的被褥，看着紧闭着美眸的女儿，笑着说道：“好啦，好啦，你感情的事情，妈妈也不多插手，我家梦梦这么聪明，肯定懂得，晚安了小宝贝，啧~”说着低下头，在孙梦曦的额头上轻吻了一下。

　　看着女儿，依旧紧闭美眸的装睡，孙紫也没多说，将手中的书本，放在一旁的床头柜上，伸手关掉灯光，整个人躺进了被褥中，缓缓的闭上美眸。

　　躺在孙紫身边的孙梦曦黑暗中，缓缓的睁开美眸，眼中露出一抹羞意，紧接着又闪过一丝迟疑，今晚，自己就这么答应了？好像太快了吧？自己和君惜卿说白了，目前为止也没有太多的接触，很多他的消息都是从小妾处听到了，从小身体不好，然后学的一身医术，还有就是那一夜救了自己，带着自己一路脚踏树叶飞回魔力公寓。

　　想到这孙梦曦，不由的想到当初，被他带着飞回魔力公寓时那心跳的加速，紧接着又想到了今晚在电梯中发生的事情，面如火烧，黑暗中抬起手，轻轻的捂住自己的俏脸，自己当时怎么就让他亲了，自己怎么就默认了呢？和他的进展确实太快了....。

　　深夜，黑暗中，一个怀春少女在患得患失之中，辗转反侧，最终渐渐的陷入沉睡。

　　其实，今夜的因素太过于特殊，狂风暴雨的天气，幽闭的空间，高空的惊悚，酒后的迷情，以及昔日的倾心，在这种情况下，孙梦曦的心房，机缘巧合的被撬开了，只是这段感情的初始终究还是太浅，正如孙紫所言的那样，时间的考验，情侣的相互了解，以及相处之时的磨合，都在等着两人。

　　......................

　　孙梦曦房间内。

　　君惜卿躺在床铺上，双眼紧闭，睡梦中的他，眉头紧皱，被褥之下的双拳，紧紧握在一起，表情有些狰狞。

　　梦境之中。

　　一个身影，头戴冕冠，身穿金色甲胄的站在高台之上，高台的四周，烽烟四起，一群人不断的厮杀着，渐渐的抵抗的人群，一个个躺下，只余下，高台之上的那道身影，一群身穿甲胄，骑着奇形怪状的坐骑的人，将高台团团围住，手中的兵器，还在滴着猩红的血液。

　　只见身影，手持一柄金色铜剑，傲然而立，缓缓的抬起手中铜剑，怅然长笑，低头看向台下坐在一匹奇兽上的男子，骇然喝道：“自燧皇为皇始，皆与天同治，人与天，平起平坐，然你却甘为天子，可配为人乎？”。

　　“轰隆~”一声惊雷炸响。

　　天地变色，云层破碎。

　　君惜卿猛然睁开双眼，惊出一声冷汗。

　　坐立起身，君惜卿看着眼前，一片黑暗，深深的呼了一口气：“原来是一场梦啊”说着伸手抹了抹额头的冷汗，脑海中不由的回想起刚刚的梦境，却发现，自己竟然什么都想不起来。

　　“这是怎么回事？”君惜卿，有些疑惑的喃喃了一声，随即摇了摇头，觉得自己有些搞笑，纠结一个梦境，想罢，觉得有些口干舌燥，翻身从床上爬了起来，正准备穿上睡着之前脱下的睡衣，出门去倒杯水，刚一抬步，整个人便停在了原地。

　　“有贼？”君惜卿听着客厅外的轻微的脚步声，双眼一缩，心中不由一惊。

　　想罢，君惜卿，就连睡衣都来不及穿，浑身只穿着一条内裤，轻手轻脚走到门边，“咔~”一声轻响，房门缓缓的打开一条缝隙。

　　君惜卿透过缝隙，看向客厅外，只见一个身影，在客厅外，四处摸索，似乎在寻找着什么。

　　“遭贼了？”君惜卿看着客厅外的身影，心中的第一反应，正准备起身抓贼，这是一道闪电滑过天空，让客厅中明亮了一下，君惜卿登时，停住了脚步，睁大了双眼，看着前方，依旧不断到处摸索的身影。

　　“这是...梦曦？”君惜卿看着黑暗中不断摸索的声音，有些迟疑的喃喃道。

　　随即君惜卿有有些疑惑：“找东西怎么不开灯啊？黑摸摸的她能看的到？”。

　　君惜卿想着正准备上前，去帮孙梦曦开灯，突然脑海中闪过一句话：“我当初第一次喝了酒，梦游的时候，满屋子找糖吃.......”。

　　“这是....梦游？”君惜卿看着前方不断翻找的身影，停下了要去开灯的动作，不敢惊动孙梦曦，身为学医的他虽然没有见过，但是也知道，梦游的人最忌讳的便是被人突然的惊醒，一个不好，很有可能会当场休克。

　　君惜卿就这样，站在门口，看着客厅中四处翻找的孙梦曦，也不做声，一方面是不敢去惊扰正在梦游的孙梦曦，一方面是生怕孙梦曦发生什么意外，毕竟梦游的人对自己的行为都无法控制，万一找着找着，出现什么意外就不好了。

　　而客厅中，正在梦游的孙梦曦，在客厅中寻找了一圈之后，发现似乎没有自己要的东西，脚步轻浮的缓缓转身，向着自己的房间走去。

　　“....”君惜卿看着孙梦曦向着房间走来，不由的愣住了。

　　反而，孙梦曦却没有理会君惜卿，直径走到君惜卿的身边，将其轻轻的推开，然后继续向着房间内走去。

　　君惜卿看着进入房间的孙梦曦，轻笑着摇摇头，梦游的人居然还认得自己的房间，抬步跟了上去。

　　只见孙梦曦走到自己的房间，双手在床边不断的摸索着，同时一声细微的声音轻柔的喃喃着：“糖......糖.....”。

　　“果然是一梦游就找糖”君惜卿看着眼前在床边四处摸索的孙梦曦，抬步走了走到她的身边，伸手从床头的糖盒中取下一根棒棒糖，递给孙梦曦，口中轻柔的说道：“呐，糖在这”。

　　话音刚落下，君惜卿整个人不由的颤抖了一下，双眼瞪得滚圆，小心翼翼的低下头看去，只见一只白皙的纤纤玉手，隔着内裤抓住了自己的命根子。

　　而站在君惜卿面前的孙梦曦，紧闭着美眸的俏脸上，浮现出一抹满意的笑意，口中轻声喃喃着：“棒棒糖...”同时抓着君惜卿命根子的手，提了几下，发现那根棒棒糖，提不起来，慢慢的蹲下身。

　　“棒棒糖”君惜卿听到孙梦曦的呢喃声，整个身子不由的颤抖了一下，找棒棒糖找到自己身上来了，君惜卿心中暗暗叫苦，小老弟，你什么时候起来了。

　　身为男生，众所周知，在睡醒的时候，身上的小兄弟甚至比你还提前苏醒。

　　君惜卿看着蹲坐在自己面前的孙梦曦，想将起叫醒，又生怕惊扰到她，导致她受到惊吓，而休克，但是不叫醒吧，这这...明显将自己的小兄弟当做棒棒糖了，看着将臻首凑得越来越近的孙梦曦，君惜卿，只感觉双腿发软，心中暗暗祈祷，千万别真吧自己当成糖，然后一口狠狠的咬下去，想着君惜卿不自觉的夹紧了双腿。

　　这要是咬下去，自己就有可能成为历史上最后一个大内总管了。

　　只见孙梦曦闭着双眸，双手隔着内裤握着手中的“棒棒糖”，然后慢慢的凑进，慢慢的凑进，嘴角不自觉的弧起一丝轻笑，满足的呢喃一声：“糖...”。

　　越担心的事情，越有可能发生。

　　君惜卿眼睁睁的看着孙梦曦的臻首不断的向着自己的小兄弟靠近，心跳不断的加速，此时他脑海中所想的可不是艳福，而是很有可能发生的横祸，一不小心就鸡飞蛋打，成为大内总管的那种，双眸的瞳孔不断的收缩着，看着孙梦曦的脑袋，徐徐的靠近自己的小兄弟，然后看着那娇艳欲滴的红唇，缓缓的张开。

　　“别咬，别咬，我不想成为大内总管”君惜卿心中不断的祈祷默念着，想逃脱，然而把柄被人死死的抓着，他想逃也逃不开。

　　孙梦曦的红唇就在即将贴近“棒棒糖”的时候，一条柔软的小香舌，从红唇中伸了出来，然后，柔和的一舔。

　　刹那间。

　　君惜卿呆滞了，身体忍不住微微的颤抖了一下，感受着“棒棒糖”处传来的触感，整个人宛若伸出云端之上，那种美妙的感觉，让君惜卿呆愣在了原地。

　　然而，君惜卿是呆滞了，但是梦游中的孙梦曦可没有呆滞，似乎感觉手中的“棒棒糖”与以往的不同一般，孙梦曦缓缓的握着的“棒棒糖”双手沿着糖身摸索了一会，将糖衣卸掉，嘴角露出一丝满意的笑容，然后再双手握住“棒棒糖”，伸出舌头，轻轻的舔弄着糖头。

　　“斯~”感受到身上“棒棒糖”传来不同的触感，君惜卿忍不住轻吸了一口凉气，然后回过神来，看向眼前的孙梦曦，只见自己的内裤不知道什么时候被掀开一角，那坚硬的“棒棒糖”傲然耸立在半空中，一根软滑的小香舌，在“棒棒糖”的顶端，轻柔的舔弄着。

　　“我.....”君惜卿看着眼前的一幕，整个人怔住了，自己这算是什么？想了一会，君惜卿没想明白怎么形容，低头看着埋首在自己下身，舔弄着“棒棒糖”孙梦曦，一咬牙，心中一横，这是我女朋友，虽然刚确定了，但是这不算什么，而且她现在在梦游，不能惊醒，然后默默的放弃了抵抗，默默的承受着自己的“棒棒糖”备受折磨，同时心中暗暗念叨：“吃棒棒糖，用舔的是对的，用咬的多无趣啊，吃了一会就没了”。

　　“轰隆~一道闪电划过。

　　仿佛老天都看某个得了便宜还卖乖的混蛋不爽，想一道闪电劈死他。

　　深夜，香闺，暴雨，电闪，雷鸣，以及旖旎。

　　君惜卿不自觉的闭上的双眼，感受着那柔软的小香舌在自己越来越坚硬的“棒棒糖”上不断的舔弄着，情不自禁的轻吸着凉气。

　　而蹲坐在君惜卿面前的孙梦曦，双眸闭合着，双手紧握着“棒棒糖”，细细的品尝着手中的“棒棒糖”。

　　安静的房间内，只余下，吸气声与轻微的舔舐声。

　　过了许久，正在轻吸凉气的君惜卿，猛然睁开双眼，低头望向身下的孙梦曦，表情闪过一阵舒爽的神色。

　　原来，正在舔弄的孙梦曦，突然张开红唇，将手中的“棒棒糖”转舔为含，将其含如口中，扭动着小香舌，吮吸着。

　　君惜卿就这样呆呆的看着眼前的孙梦曦舔弄着自己的“棒棒糖”，脸上的神情不断的变化着，不自觉的将手，轻轻的放在孙梦曦的臻首上，轻抚着那柔顺的秀发。

　　而蹲坐在君惜卿面前的孙梦曦，却丝毫没有感觉到一只手，轻柔的抚摸着自己的秀发，张开嘴，吐出口中的“棒棒糖”，闭合着美眸的俏脸上闪过一丝疑惑的神色，似乎有些疑惑，这根“棒棒糖”怎么吃着不会融化啊，然后继续张开口，含住那根“棒棒糖”轻柔的舔弄着，甚至还吮吸了起来。

　　不知道过了多久，黑暗中。

　　“唔嗯~”一声闷哼响起，只见君惜卿，身体微微一颤，一股雪白的液体，从“棒棒糖”的顶端，喷涌而出。

　　“呜~”蹲坐在地上正在梦游的孙梦曦，轻呜了一声，露出满意的神情，似乎心中喜悦，那根“棒棒糖”终于融化了，感受着口中的糖浆，一仰脖颈“咕嘟”一声，将那糖浆，咽了下去，然后随手丢开了手中的“棒棒糖”摸摸索索的从地上站了起来，向着床铺走去。

　　“呼~”一声长长的出气声。

　　君惜卿缓缓的回过神，低头看着自己身下那亮晶晶的半软的“棒棒糖”，忍不住苦笑了一声，连忙伸手“棒棒糖”归回原位，转头看向孙梦曦，却发现她居然躺在了床铺上，单薄的被褥，覆盖在凹凸有致的娇躯上，陷入沉睡。

　　“吃完就睡，真是个好习惯”君惜卿看着眼前的孙梦曦，忍不住喃喃了一声，紧接着嘴角不由的抽搐了一下，因为他看到孙梦曦的嘴角挂着一缕白色的液体，连忙走上前，伸手抽出床头柜上的纸巾，然后轻柔的擦拭掉孙梦曦嘴角的液体，看着睡姿极美，睡梦中表情恬静的俏颜，心中忍不住闪过一丝动意，缓缓的低下头，在孙梦曦那洁白的额头上，“啧~”的一声，轻轻的亲吻了一口。

　　“唔~#￥%……”睡梦中的孙梦曦感觉到有人打扰自己的美梦，口中含糊的嘟喃了几声，伸手挥了挥，继续陷入沉睡。

　　君惜卿看着眼前，沉睡中的少女，不禁轻笑着站起身，紧接着，脸色露出懵逼的神色，孙梦曦睡了这个床，我睡哪？想着，环头巡视了一圈，不禁苦笑着摇了摇头，喃喃道：“看来今晚还是睡沙发啊”。

　　一个活色生香的美少女夜闯自己的房间，还把自己给弄得射了，最后，霸占了床，关键是自己还不能反抗，而又不能够顺势直上，只能默默的承受着，君惜卿非常清楚，孙梦曦刚刚只是在做梦，在梦游，更何况，人家妈妈哥哥都在家，明天起来，发现自己的闺女，妹妹被人给睡了，虽然没有发生什么，应该算是没有发生什么吧，毕竟那是梦游，但是估计明天等待着自己的会是残忍的大卸八块，做成腊肉。

　　君惜卿一边想着走到一旁，伸手拿起，睡衣穿戴了起来，然后拿起一张毯子，转身向着门外走去。

　　君惜卿轻柔的关上房门，然后走到沙发旁，躺了下去，双手枕着脑袋，脑海中不由的浮现出刚刚的场景，心中忍不住一阵意动，自己现在还算不算处男了？忍不住扪心自问着。

　　就在这样的胡思乱想之中，君惜卿缓缓的陷入沉睡之中。

　 .........................

　　暴雨下了整整一夜，当太阳从海平线升起时，乌云逐渐的退散，一缕阳光洒向苍茫大地，沿海市的天气就如孩童的脸一般，时阴时晴。

　　清晨。

　　沙发上。

　　睡梦中的君惜卿，缓缓的睁开了双眼，有些茫然的看着上方，这是哪？心中暗道了一声，随即回过神来，轻呼了一口气，准备起身，看到身上不知道何时，多了一层薄薄的被褥，不由的愣了一下。

　　“小卿，你醒啦”一声轻柔的声音响起。

　　君惜卿转头望去，只见身穿着一身紫色衣裙的孙紫，端着盘子，从厨房内走了出来，一股食物的芳香，迷漫在客厅中。

　　“阿姨，早，早啊”君惜卿看着饭桌旁的孙梦曦，心中不由的闪过一阵心虚，毕竟昨天晚上，人家女儿对自己做了那种事，虽然只是梦游。

　　“早”孙紫将手中的盘子，放在饭桌上，然后转头看向君惜卿，有些歉意的柔声说道：“梦梦这丫头也真是的，昨晚让她和我一起睡，你睡她房间，结果这丫头竟让你睡沙发，在这沙发没睡好吧，要不你再去晨晨房间休息一会？”。

　　“不，不用了，阿姨，没关系的，我睡沙发也挺习惯的”君惜卿连忙摆了摆手说道。

　　“那好吧，牙刷毛巾都帮你准备好了，洗漱一下，一会准备吃早饭了”孙紫看着眼前的少年，轻笑着点点头，指了指洗手间的位置，柔声说道。

　　“嗯，好，好的，谢谢阿姨”君惜卿点了点头，从沙发上站了起来，伸手取过自己盖过的毛毯和被褥，一一折叠了整齐的放在沙发的角落。

　　站在饭桌前的孙紫看着沙发前折叠被褥的君惜卿，嘴角轻弧起一丝笑意，然后转身向着厨房走去。

　　君惜卿折叠好被褥和毛毯，转身向着孙紫所指的洗手间走去。

　　不一会，洗漱好的，君惜卿，从洗手间走了出来。

　　“过来吃早点吧”孙紫看着从洗手间出来的君惜卿，轻笑着招了招手说道。

　　“谢谢阿姨”君惜卿点了点头，走上前开口说道。

　　“咔~”这时一声轻响，房门打开。

　　孙梦曦身穿轻薄的睡裙，揉搓着朦胧睡眼的从房间中走了出来，含糊这声音喊道：“妈，早啊”，随即转头看向，坐在饭桌前的君惜卿，不禁一愣，回头看了看自己的房间，然后又看了看自己所站的位置，心中不由的一蹬，开口问道：“我....我怎么会在自己房间？昨晚，不是你睡在我房间吗？”。

　　君惜卿看到孙梦曦，心中不由的一虚，听到孙梦曦的问话，开口笑着说道：“昨晚你梦游了”。

　　“哈？梦游？”孙梦曦听到君惜卿的话，愣了一下，紧接着俏脸瞬间闪过一抹红晕，正准备开口，突然感觉自己的檀口中有一股怪异的味道，砸吧砸吧小嘴，不禁微微皱了皱眉头，心中暗道，怎么会有口气？想罢，转身快步进入自己房间的卫生间中。

　　“梦梦，昨晚又梦游了”孙紫听到君惜卿的话，微皱着秀眉，开口问道。

　　“是啊，阿姨”君惜卿回想起昨夜孙梦曦梦游的场景，嘴角不由的闪过一丝柔和的笑意说道。

　　“那梦梦昨晚没有发生什么事情吧？”孙紫有些担忧的开口问道。

　　“没有，阿姨，梦曦昨晚就是找，找糖吃”君惜卿说道最后，脸色不由的微微一红。

　　“那就好”孙紫担心女儿出什么事情，没有注意到君惜卿的脸色，微微的点了点头，然后柔和的笑着说道：“来，吃早餐吧，不然一会就凉了，尝尝阿姨的手艺”。

　　“好的，阿姨”君惜卿点了点头，伸手拿起桌上的碗筷，轻夹起一片青菜，放在碗中，品尝了一下，抬起头对着孙紫赞道：“阿姨，好手艺，这菜做的真好吃，鲜香爽脆”。

　　“噗嗤~”孙紫看着眼前赞扬着自己的少年，忍不住轻笑了一声说道：“一根青菜哪有那么多的词啊”。

　　“这是阿姨手艺好，一根普通的青菜都能做的如此美味”君惜卿好不了脸的夸赞道。　　

　　这时，换了一身水蓝色衣裙的孙梦曦，从房间走了出来，看着坐在饭桌前的母亲和君惜卿，抬步走了过去，坐在了位置上，对着母亲叫道：“妈”。

　　“快点吃吧，一会不然凉了”孙紫看着眼前的女儿，笑着伸手摸了摸女儿的臻首说道。

　　“嗯嗯”孙梦曦点了点头，伸手拿起碗筷，接着开口问道：“妈，我哥呢？”。

　　“你哥，一大早就去部队了，昨天就是担心妈妈的身体，才请假回来的”孙梦曦轻叹了一口气，柔声说道。

　　“哦哦”孙梦曦点了点头，伸手捧住面前的小婉，小口小口的吃了起来。

　　饭桌上，响起着碗筷声，时不时的一两声闲聊声。

　　不一会，早饭吃完。

　　孙梦曦让母亲去休息，自己收拾好碗筷，进入厨房，洗好碗筷之后，回到客厅，看着坐在沙发上的君惜卿，回想起自己现在与他情侣关系，脸色不由一红，走上前，坐在君惜卿的身边，神色有些迟疑，小心翼翼的开口问道：“那个，呆瓜...”。

　　“我去，你真叫啊”君惜卿原本还在欣赏着眼前神色动人的孙梦曦，突然听到孙梦曦开口一句呆瓜，不由的愣住了，紧接着开口说道。

　　孙梦曦看着眼前的君惜卿，心中一横，仰着脑袋，傲娇的说道：“我就叫了，怎么滴，你想怎么样？”。

　　“呃...那个，能不能打个商量，我们两个人的时候叫这个？”君惜卿看着眼前仰着脑袋傲然挺胸的孙梦曦，气势不由的一怂，开口弱弱的问道。

　　“看心情”孙梦曦轻哼了一声，紧接着开口说道：“我有件事问你”。

　　“你说，你说”君惜卿非常狗腿的点了点头。

　　“那个我，我真的梦游了？”孙梦曦神色迟疑了一会，期期艾艾的开口问道。

　　君惜卿看着眼前期期艾艾的孙梦曦，试探的开口问道：“你没有一点点印象吗？”。

　　“没有”孙梦曦微红着俏颜，微微摇了摇头，接着开口问道：“那个我梦游的样子，是不是很难看？”。

　　君惜卿听到孙梦曦说没有一点印象，心中不由的松了一口气，看着眼前的孙梦曦，忍不住轻笑着说道：“你梦游的时候，不但不难看出，还非常美，非常好看”。

　　“真的？”孙梦曦有些怀疑的问道，看着君惜卿端正的容色，有开口问道：“那...我梦游的时候都做了什么？”。

　　“咳咳~”君惜卿听到孙梦曦的问话，忍不住咳嗽了几声，紧接着开口说道：“那个，找糖吃，你跑到房间找棒棒糖吃”。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，脸色一澹心中有种好丢人的情绪，脸色瞬间羞红了起来，开口问道：“那，那我找到糖了？”。

　　“找到，呃，没有”君惜卿有些尴尬的张张口，不知道怎么说。

　　“嗯？”孙梦曦有些疑惑的看着眼前的君惜卿。

　　“那个，刚开始没找到，后面我拿了根给你吃，然后你吃完就睡觉了”君惜卿摸了摸自己的鼻子，面不改色的开口说道。

　　“哦”孙梦曦点了点头，然后羞红着脸，对着眼前的君惜卿说道：“呆瓜，谢谢，不过，这个事情，不许对外说，知道没”。

　　“咳咳~知，知道了”君惜卿听着孙梦曦的话，轻咳了两声连忙应了下来。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”就在这时，一曲欢快的歌谣响了起来。

　　“那个，我先接下电话”君惜卿看着眼前的孙梦曦，笑了笑，伸手从口袋中掏出手机。

　　“嗯”孙梦曦微红着俏脸，坐在一旁看着眼前的君惜卿，轻泯着红唇，不知道在想些什么。

　　君惜卿看着屏幕上闪烁着“美人师傅”四个字，伸手在手机上划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，惜卿，你现在在哪？”夏诗雨的声音从电话里传来。

　　“我在...”君惜卿想了想，转头看向孙梦曦，。

　　“碧桂花园”孙梦曦看到君惜卿看向自己，自然知道他在询问自己地址。

　　“我在碧桂花园这边，怎么了，美人师傅？”君惜卿开口问道。

　　坐在一旁的孙梦曦听到君惜卿开口喊道美人师傅，秀眉不自觉的微微轻皱了一下，没有说话。

　　“是关于人口失踪的案件，已经有了眉目，你和我一起去探查一下”夏诗雨没有废话，直接开口说道。

　　“好的，美人师傅，在哪里碰头”君惜卿听到夏诗雨的，眉头微微的皱起，开口沉声问道。

　　“你来天鹅湖这边，我在这里等你”夏诗雨开口说道。

　　“好的”君惜卿开口应道，然后放下手机关掉电话，转头看向身边的孙梦曦，嘴角轻笑着说道：“梦曦，我有些事情，需要去处理一下”。

　　“嗯”孙梦曦点了点头，没有说话。

　　“你这是怎么了？”君惜卿看着眼前，双手抱着双腿，看着自己的孙梦曦，有些疑惑的开口问道。

　　“没事，快去吧，事情重要，先处理掉”孙梦曦嘴角扯出一丝笑容，站起身，对着君惜卿说道。

　　“那好吧，我先走了”君惜卿点了点头，站起身，看着孙梦曦，迟疑了一下，开口说道：“你帮我和阿姨说下，我先走了”。

　　“嗯，去吧，慢点”孙梦曦站起身，点了点头说道。

　　两人一路走到门口，君惜卿穿好鞋子，看着眼前的孙梦曦，沉吟了一会开口说道：“昨晚....”，然而话还未说完，却被孙梦曦打断。

　　“你先去处理事情吧，什么事情晚些在说”孙梦曦看着眼前的君惜卿，轻笑着摇摇头说道。

　　“嗯，拜拜”君惜卿本能的感觉眼前的孙梦曦有些奇怪，但是事情紧急来不及多想，打开房门，向着门外走去。

　　“砰~”房门关上。

　　孙梦曦深深的叹了口气，反身走回客厅中，双手抱着玉腿，坐在沙发上，美眸怔怔的看着前方，喃喃自语的说道：“美人师傅？君惜卿......”少女的心都是敏感的，本就不稳固，而浅薄的感情，没有爱意积累，一颗少女的心，正在逐渐的尘封着....。

　　“我的眼睛望着窗外，幻想如何对你表白，心事写满脸庞，已经不用去猜，未来还有多远才来......”一曲柔美优雅的铃声在客厅中响起，那声音却是孙梦曦自己亲身所唱的歌曲。

　　坐在沙发上的孙梦曦，听到铃声回过神来，伸手拿起身边的手机，看了一眼，只见屏幕上闪烁着：“肉肉”两个字。

　　看着手机中，以前的高中同学的电话号码，孙梦曦美眸闪过一丝疑惑，伸手划拉了一下放在耳边。

　　“喂，肉肉？”。

　　“嗯啊嗯啊，梦曦，想不到吧，我居然打电话给你”一声豪迈的女声传了过来。

　　“怎么了？有什么事吗？”孙梦曦有些疑惑的开口问道。

　　“没什么，就是今天正好在你家附近的天鹅湖这边，要不要出来一起逛一逛聚一聚啊”那粗狂的女声，笑哈哈的问道。

　　“逛一逛，聚一聚”孙梦曦眼中闪过一丝迟疑，最终深吸了一口气，心中暗道，也好出去走走放松下心情，说道：“好呀我和我妈妈说下，你在哪里定位发给我，我过去找你”。

　　“嗯嗯，好的，我等你哈”外号肉肉的开口哈哈笑道。

　　“嗯”孙梦曦应了一声，放下手机，关掉电话，站起身，转头巡视了一圈，轻叹了一口气，抬步向着主卧室走去。


　　........................

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第五章：课堂之上，课桌之下


    沿海市，天鹅湖。

　　天鹅湖位居沿海市中心公园旁，是沿海市进几年来开发的一项景点，因为此处有许多网红圣地，因此人流量高居不下。

　　在湖边，一座茶楼上。

　　“进来的哥哥姐姐们，来给小弟我点点关注哈，这是我们沿海市著名景点，天鹅湖，你们看，湖面上游得的那群就是天鹅了”一个拿着自拍杆的小网红，站在茶楼上，对着手机喊道。

　　“什么？你们说我身后有个美女？”小网红看着直播间中的人留言，开口问道。

　　“我去，真美啊，各位大哥，你们看，这就是我们沿海市的美女，质量杠杠的”小网红转头看向身后一张茶桌上面的女子，将尽头移到那个女子的方向，开口说道。

　　坐在离小网红不远处的一个黑衣女子，身后背着一个被布包裹的长形物件，端着茶杯，正在饮茶，听到小网红的话，微微的皱了皱眉头，却没有说些什么。

　　“大哥，你让我去搭讪啊？”小网红看着直播间中一个大哥发话，开口笑着说道：“直播间的家人们，你们觉得我要不要上去搭讪呢？”。

　　看着直播间内，一排刷屏的要，小网红双眼闪过一丝精光，接着说道：“各位大哥，这样，你们把小礼物刷起来，小弟我就上去搭个讪，给各位大哥们，要来微信电话号码，到时候，那个大哥刷的最多，我就将美女的微信电话号码，给那个大哥”。

　　小网红话音刚落下，直播间中就有人送出嘉年华，小网红瞬间喜眉梢，开口叫道：“谢谢，沃娶尼玛勒戈壁大哥的嘉年华，各位大哥，加油啊，我马上就出发去搭讪啦 ，相信以小弟的颜值应该不在话下的，到时候，微信电话号码都是小问题”。

　　随着小网红的话语落下，直播间又是一阵阵的嘉年华闪动，最终小网红在直播间的网友催促下，站起身，向着那黑衣女子走去。

　　“美女你好，认识一下，我是网红小钢炮，请问美女叫什么名字啊”小网红走到黑衣女子的桌子前，毫不客气的坐在了她的对面，将手机镜头对着女子的俏脸，伸出手露出自认为帅气的笑容，开口说道。

　　夏诗雨很烦躁，这段时间人口的失踪数量有增无减，然而那个全能教组织却十分隐秘，萧天云峰二人多次探查却无果，今天终于得到了一些消息，便约上小徒弟一起行动，毕竟小徒弟如今已经是地阶三品，一些情况可以应付，然而，身为特殊人员，最不愿意的便是被曝光在网络之上，如今有个不识趣的，拿着手机镜头对着自己，当下秀眉一皱，抬起头看着眼前的小网红，冷冷的说道：“滚”。

　　自称小钢炮的小网红，听到夏诗雨的话愣了一下，难道自己不帅吗？而此时，直播间内，更是在夏诗雨的那声滚之后，将直播间的气氛推到最高潮，一群看热闹不嫌事大的网友，在直播间内起哄着。

　　“美女，何必这么大火气呢，难道有什么烦心事吗？”网红小钢炮看着直播间内的起哄声，嘴角抽了抽，紧接着看到又有好几个大哥刷了礼物，并且留言只要拿到美女的微信电话号码，礼物刷的更多，心中更是打定主意，死皮赖脸的坐在夏诗雨面前，嬉笑着问道。

　　夏诗雨看着摆在自己面前的手机，一双美眸微微的眯了起来，满面寒霜的看着眼前的小网红，抬起手指了指镜头对着自己的手机，冷冷的说道：“再不把这个拿开，后果自负”。

　　“美女，不用这样吧，只是我直播间里的大哥们想要认识认识你，给个面子吧”小钢炮看着眼前冷言的夏诗雨心中并没有当回事，暗道，现在那个女生，不想在短视频上面博得眼球，让后出道成为主播，这妞，倒是挺会装的，接着嬉笑的看着眼前的夏诗雨，接着说道：“美女，你这么漂亮，要不也来做直播，我是娱乐直播公司的，要不留个微信，或者电话号码，说不定到时候，我们就是同事了”。

　　坐在桌旁的夏诗雨，看着眼前自以为是的小网红，美眸一凝，正要抬起手，将面前的手机打飞的时候，一只手伸了过来，一把抓住手机，然后倒扣在桌子上。

　　“这个兄弟，难道不知道没经过人同意，就将镜头对着人，是很不礼貌的吗？”一声淡淡的声音响了起来。

　　“哎，你这人，干嘛呢？”小钢炮也反应了过来，伸手一把夺过自己的手机，连忙查看了一下，直播间的内人群，看到一堆人发起问号，连忙解释了一句，然后抬起头看着站在夏诗雨身边的少年说道。

　　“小卿”夏诗雨看向站在自己身边的少年，嘴角轻弧出一丝笑意的柔声叫道。

　　君惜卿对着美人师傅，点了点头，然后转头看向小网红说道：“没干嘛，只是你把手机镜头对着她，不行”。

　　“你说不行就不行，人家美女都没说话，关你屁事”小钢炮本身素质就不高，曾是一个无业游民，机缘巧合之下，进入网红圈，听到君惜卿的话，瞬间暴露了本性，骂骂咧咧的说道。

　　“嘴真臭，现在的网红，真的就是一群毫无素质的人，居然还有一群傻逼捧臭脚送钱”君惜卿道没有生气，走上前，坐在了夏诗雨的身边，看着眼前穿着花里胡哨的小网红，摇了摇头，淡淡的说道

　　说完接着转头看向夏诗雨说道：“美人师傅，我们现在准备去哪？？”。

　　夏诗雨看着眼前将直播间内网友骂做傻逼的小徒弟，不禁婉约一笑，听到小徒弟问话，想了想开口说道：“走吧，跟我来”说完站起身，向着楼梯口走去。

　　而这边小钢炮却没有完，因为刚刚随着君惜卿的话音落下，小钢炮手中的手机并没有关闭直播，直播间内彻底炸了锅了，顿时一堆人，在评论区内，对着君惜卿死命的问候，同时也有部分人，叫嚣着要地址，说要来教做人。

　　一旁的小钢炮，看着直播间内一群人的谩骂声，双眼闪过一丝恶意，直接调转镜头对着君惜卿和夏诗雨叫嚣着说道：“大家看看，这什么人啊，莫名其妙的就骂我们是傻逼，真当我们是好欺负，大家一起记住这个人，我们网爆他.....”。

　　正准备下楼的夏诗雨和君惜卿两人听到小钢炮的话，齐齐邹起了眉头，只见夏诗雨缓缓的转过身，缓缓的走到小钢炮身边，伸手一把夺过他的手机，关掉直播间，然后冷眼看着眼前的小网红，冷声说道：“不要给自己惹事”。

　　站在夏诗雨面前的小钢炮感受着夏诗雨身上散发出的压力，哪里见过这个架势，呆立在了当场，一时间竟然说不出话。

　　夏诗雨没有理会他，直接伸手将手中的手机，丢在了桌面上，然后转身走到君惜卿身边，对着君惜卿说道：“走吧，这种人..”说着摇摇头，直径向着楼下走去，君惜卿转头看了一眼呆立在当场的小网红，也跟着夏诗雨走下楼去。

　　待到君惜卿和夏诗雨消失在视野中后，站在原地的小钢炮才回过神来，想到自己竟然被一个女人给唬住了，当即脸上闪过一丝恼怒，跳脚臭骂了几句，才停了下来，伸手拿过桌上的手机，重新打开直播间，发现一群人在问什么情况。

　　“各位大哥抱歉哈，那个臭娘们夺了我的手机，关了我的直播间，妈的，要不是看她是个女人，老子一巴掌呼死她”小钢炮对着直播间内的人骂骂咧咧的说道。

　　“对对，大哥你说的，这么漂亮的女人，不能随便打，要放在床铺，用棍子抽”小钢炮看着直播间内的榜一大哥发话，立马谄媚的笑道。

　　“好了好了，大哥们，我们不谈那个女人了，妈的和小白脸勾搭，估计现在躲到哪去打炮了，小弟在带你们看看街上的美女，和我们沿海市天鹅湖的风景哈”小钢炮看着直播间内不断发送的弹幕，笑着抬步向着楼下走去。

　　一路来到楼下，小钢炮一边带领着直播间内的网友看着路上的美女，一边欣赏着天鹅湖的风景。

　　“什么？又有美女？在我身后？”小钢炮看着直播间评论区刷的弹幕，转身看向身后，只见一个少女，身穿一身水蓝色衣裙，和一个胖乎乎的女孩，结伴走在路上，登时不由咋舌到：“我操，还是真是美女，不比前面那个差，还是蓝眼睛的混血儿啊”。

　　看着在不远处的闲逛的少女，小钢炮看着直播间内的大哥催促的弹幕，当即笑着说道“没问题，大哥们，我们现在就上去帮搭讪，还是老规矩，拿到电话号码和微信，送给傍一大哥”。

　　随着小钢炮的话语落下，直播间内，顿时一个个嘉年华闪烁了起来。

　　小钢炮满意的看着直播间内，不断闪烁的嘉年华，转身向着蓝眼黑发的少女走去。

　　“你好，美女，认识一下，我是网红小钢炮，请问美女叫什么名字啊？”。

　　...................

　　于此同时，在茶楼对面的一间会所内，一个脸上带着黑色面具的男子坐在沙发前，手中拿着指甲刀修饰着双手的指甲。

　　“砰~”一声，房门打开，一个面带黄色面具的矮胖子，走了进来。

　　那点着黄面具的矮胖子，走进房间，毫不客气的一屁股坐在了沙发上，伸手取过茶几上的茶水，咕嘟咕嘟的喝了几口，然后抬起手摸了摸脑门上的汗水，开口说道：“冰哥”。

　　“嗯，这次的实验体送过去了？”黑色面具人点了点头开口问道。

　　“送过去了”黄色面具人点了点头，接着开口说道：“妈的，这这次差点让那个狗腿子逮个正着，幸好他们不强，不让估计我都见不到你”。

　　“那群人是兵，我们是贼，正常”黑面具人淡淡的说了一句，然后开口问道“对了，老大说今天去一下湖心岛，有事情商议”。

　　“什么事？”黄色面具人开口问道。

　　“不知道，不过估计是赤龙使的事情”黑色面具人摇了摇头说道。

　　“妈的，赤龙使，狗屁的赤龙使，不就是老大的禁脔，前段时间，白锦还因为她的事情受伤了，到现在都还没恢复”黄色面具人不不屑开口说道，接着又叹了口气说道：“青赤白黑黄，之前朱炎死了，现在老大让那人成为赤龙使，真不知道怎么想的”。

　　“老大的选择，我们就不要在背后嚼舌根了”黑色面具人摆了摆手，站起身，向着落地窗边走去。

　　“对了冰哥，这次实验，应该可以成功了吧？”黄色面具人想了想开口问道。

　　“不知道”黑色面具人摇了摇头，接着开口问道：“怎么？心慈手软了？”。

　　“也不能这么说吧，那次我动手的时候你见过我心慈手软了？”黄色面具人摇了摇头，接着叹了口气说道：“只是，帮助那群狗日的东瀛人，残害我们自己华夏人，心中却是有些不舒服，我可以自己杀，但是将他们绑着送给那群东瀛做实验，怎么说呢，实在有些不舒服”。

　　黑色面具人，轻轻的摇了摇头，没有说话，只是站在落地窗前，看着繁华的街道，渐渐的目光落在了一袭水蓝色衣裙的少女。

　　....................

　　沿海大学。

　　现代文学系。

　　教室中。

　　“现代文学是在社会内部发生历史性变化的条件下o广泛接受外国文学影响而形成的新的文学。它不仅用现代语言表现现代科学民主思想o而且在艺术形式与表现手法上都对传统文学进行了革新......”一个老教授带着老花镜，站在讲台上，手捧着一本厚重的书籍，对着堂下的学子，缓缓的诉说着现代文学的体系。

　　一身白衣的君怜妾坐在座位上，手中持着黑笔，美眸注视着身前空位，眼中闪过一丝寒光，这段时间那个禽兽怎么都没来上课？畏罪潜逃？君怜妾向着持着黑笔的玉手，都有些泛白，心中仿佛有一团火，怎么也无法消掉。

　　这种状态就犹如一个人，在强大之后，想要报仇，却毫无目标的感觉。

　　“报告~”这时，一声高呼声传了进来。

　　全班的同学转头看向门口，坐在位置上的君怜妾，也转头望去，瞬间，美眸中充满了寒光，双眼闪过一丝深橙色光芒，双手不自觉的微微抬起，幸好注意到身边的情况，眼中的橙光缓缓的隐去。

　　站在讲台上的老教授，转头看向门口，只见一个少年，站在门口，微微的点了点头，示意他进来。

　　而这个少年，正是这一个月以来，一直没有出现的杨长生。

　　只见杨长生，看到老教授示意之后，抬步走进教室，转头巡视一圈，看到坐在座位上的君怜妾，嘴角不由的闪过一丝弧笑，抬步向着君怜妾走来。

　　君怜妾看着逐渐走进的杨长生，美眸微微的皱起，想要发难，但是碍于身边都是全班同学的情况，没有说话。

　　而杨长生自然也看到了君怜妾微皱的双眸，不过心中没有在意，反而心中隐隐有些意动，在这个全班同学都在身边的情况下，猥亵这个被誉为冰山女神的校花，想到这杨长生双眼不由的火热了起来。

　　直径走到君怜妾的桌子旁，一屁股坐在了君怜妾身边的椅子上。

　　“起来”君怜妾看着杨长生坐在自己的身边，冷冷的开口说道。

　　“那个君同学，我这一个月没有来上课了，你学习比较好，我想和你补一补课”杨长生没有理会君怜妾的话，故意开口朗声说道，接着看着眼前面色冰冷的君怜妾，小声的笑道：“这一个月没见了，怎么这么生份，别忘了，我知晓你的深浅，你懂得我的长短”。

　　“走开~”然而君怜妾却丝毫没有给杨长生一丝的好脸色，直接站起身，冷眼看着杨长生，冷声说道。

　　听着君怜妾那清冷的声音，全班同学都为之侧目，纷纷看向君怜妾，有些疑惑，这是怎么了？

　　“咳咳，这位同学”这是站在讲台上的老教授轻咳了两声开口说道：“在课堂上请不要大声喧哗，影响其他同学学习”。

　　“教授，我不想和他坐在一起，请让他离开”君怜妾转头看着讲台上的老教授，开口淡淡的说道。

　　“教授，我请了一个多月假，没来上课了，有些知识点跟不上，君同学又是学习比较好的，我想请她帮我一下 ”杨长生也转头看向老教授，开口说道。

　　“也对”老教授听了杨长生的话，转头看向君怜妾说道：“这位女同学，坐下吧，作为同学就应该互相帮助，不要像小孩子一样耍脾气”。

　　“可是...”君怜妾看着讲台上的老教授正准备开口说话，却被杨长生打断。

　　“是啊，教授，我们同学就应该相互帮忙”杨长生大点其头的附和道。

　　其他班上的同学，哪里看过君怜妾吃瘪，平时都是一副冷冷淡淡的样子，看到君怜妾有些焦急，心中都起了好玩的心思，纷纷笑着附和道。

　　“教授，那我...”君怜妾准备开口想要调离座位，却被老教授一口打断。

　　“好了，开始继续上课，这位同学，你也坐下，不要在喧闹了”老教授看着君怜妾，微皱着眉头说道。

　　君怜妾脸色瞬间变得极为难看，转头环视了一下，班上同学都看着自己，最终只能拽紧了拳头，坐了下来。

　　老教授看到君怜妾重新坐了下去，伸手敲了敲，讲台，接着开口说道：“刚刚我们讲到了，艺术形式与表现手法上都对传统文学进行了革新，这个革新是什么呢。其实就是建立了话剧p新诗p现代小说p杂文p散文诗p报告文学等新的文学体裁......”。

　　随着老教授的讲课，班上的同学视野也逐渐回归到了讲台，听着老教授的讲课。

　　堂下的君怜妾坐在位置上，冰冷着俏脸，双手紧紧的拽成拳头，微垂着脑袋，压根没有听进去老教授的课。

　　“别这么冷啊，这么多天没见，想我了没？”坐在君怜妾身边的杨长生，看着身边冰冷着俏脸的少女，嘴角嬉笑凑上前去，呼吸着鼻腔间传来的淡淡馨香，一手缓缓的向着裙摆下那并在玉腿摸去，一手伸手从口袋中掏出一抹薄如蝉翼的布料。

　　坐在位置上的君怜妾，感受到自己的双腿被一双火热的手掌，抚摸着，登时美眸瞪得滚圆，转头看向身边的杨长生，一时间竟然愣住了，他怎么敢？他居然这么大胆？他敢在教室侵犯自己。

　　然而在君怜妾愣神之际，杨长生可不会放过这么好的机会，那放在君怜妾白嫩嫩的玉腿上的手，仿佛灵蛇一般，顺着那嫩滑的大腿，向着裙摆下摸去。

　　就在杨长生将手摸到君怜妾的裙摆内时，君怜妾回过神，伸手一把抓住杨长生的手臂，将起抽了出来，同时，双眼浮现出一抹深橙色，只见杨长生的手臂，逐渐的附上了一层淡淡的冰晶，同时口中冷冷的说道：“你找死~”。

　　“斯~”杨长生被手上冰晶下了一跳，同时感受着那冰冷的气息侵袭着自己，连忙轻吸着冷气运功抵挡，身为人阶九品的杨长生，抵挡下君怜妾的寒气，自然不在话下，只是那寒气不断的围绕着自己的手臂，冰冷的气息侵袭着手臂的经脉，连忙将手抽回，然后双眼震惊的看着眼前双目闪烁着深橙色光芒的君怜妾。

　　“嘶~”这是教室中坐在两人周边的其他同学感受到了一股寒意，不自觉的打了个寒颤，纷纷有些一会的看着周围，奇怪这大热天的为什么会突然变冷。

　　“你什么时候觉醒的？”杨长生没有理会周围同学的吸气声，一脸震惊的看着眼前的君怜妾，开口问道。

　　然而君怜妾却没有回答杨长生的问题，抬起手向着杨长生抓去，深橙色的光芒在一双美眸之中不断的闪烁着。

　　杨长生看着君怜妾袭来，连忙伸手一抓，抓住了君怜妾的双手，感受着那冰凉的气息，连忙一边运功抵挡着，正要进行下一步时，这是，一声怒喝声，从讲台传来。

　　“这两位同学，你们在干吗？”老教授板着脸看着课桌前的君怜妾和杨长生。

　　“额..教授，没事，没事”杨长生听到老教授的话，连忙松开了君怜妾的双手，笑呵呵的说道。

　　而坐在一旁的君怜妾，也回过神，看到坐在两人周边课桌前的几个同学轻吸着凉气一脸疑惑的样子，连忙收回了异能，双眸也恢复了正常。

　　“上课时间，请不要打扰我们上课”老教授一脸严肃的对着两人说道。

　　君怜妾微微低垂下臻首，没有说话。

　　坐在君怜妾身边的杨长生，听到老教授的话，连忙开口说道：“教授，放心，我们不会影响您上课的”说话间，眼角瞟向君怜妾，见其冷着俏脸低垂着臻首，趁着君怜妾一时不备，抬起手快速的在君怜妾柔软的腰肢上，轻点了几下。

　　老教授皱着眉头看了看君怜妾和杨长生，又转头看向手中的书籍，继续讲课。

　　君怜妾感受到一只手指在自己的腰肢上轻点了几下，转头看向杨长生，正要抬起手，却发现自己的手脚动不了，脸色一变，点穴，这个她听林逸尘提过，正要开口，却发现杨长生在课桌底下的手，轻轻地扬了扬，只见一抹白色的蕾丝内裤，在眼前晃动了几下，心中一惊，他想干嘛？。

　　“别说话，不然的话，这个玩意，要是我紧张一下，掉到地上，到时候全班同学看到了，可就解释不清咯”杨长生看着眼前美眸含怒，咬着牙看着自己的君怜妾，轻笑着说道。

　　“无耻~”君怜妾看着眼前小人得志模样的杨长生，咬着牙檀口中冷哼着说道。

　　“无不无耻，我不知，不过，你是什么时候会异能的？”杨长生看着眼前的君怜妾小声的问道，接着突然又一拍脑袋讪笑着说道：“傻了，这个问题什么时候都可以问，现在难得的天时地利人和，怎么能问傻逼问题呢”说着抬起手，缓缓的想着君怜妾裙摆下，白嫩嫩的双腿伸去。

　　君怜妾被点了穴道手脚无法动弹，眼睁睁的看着那手缓缓的深入自己的裙摆内，正要发怒呵斥，却被杨长生打断了。

　　只见杨长生抬起另一只手中的蕾丝内裤，放在鼻腔间，深深想吸了一口气，淫笑着说道：“你说，要是班上的男同学知道，这内裤是你的，还这么香，会不会都想来闻一闻？”。

　　“你无耻，拿开你脏手”君怜妾看着眼前杨长生拿着先前从自己这里拿走的内裤，放在鼻腔间嗅着，眼中露出一抹厌恶的神色，开口小声的冷道。

　　“拿开干嘛？这腿又白又滑又嫩，还冰凉凉的，真让人爱不释手”杨长生看着眼前俏脸怒容的看着自己的君怜妾，放在君怜妾裙摆中的手感受着那肌肤从掌心传来的触感，伸手缓缓的想着那大腿的内侧摸去。

　　“我要杀...啊~”君怜妾感受着那腿，想着自己的私处摸去，眼中充满了怒意，口中轻声的冷冷说道，然而话刚说到一半，只感觉自己的内裤被挑开了少许，紧接着一根火热的手指，顺着自己的私处的裂缝，轻抚着，本就是内媚之体的她，忍不住轻呼了一声，俏脸瞬间染上了一层抹红。

　　“杀我啊？你估计还不够看”杨长生看着眼前俏颜红润，美眸含凶的俏佳人，感受着手指间那温热的触感，控制着手指，缓缓的想着君怜妾私处的粉洞摸去，同时口中轻言笑道。

　　君怜妾感受着私处那根手指逐渐的顶开自己的粉洞，缓缓的想着粉洞内伸去，然而被点了穴道的她，双手双脚无法动弹，想要凝气成冰，却因为私处那作祟的手指，一直无法凝成，只能咬着牙，红着脸，美眸恶狠狠的盯着杨长生的脸庞，眼神如果能够杀人，恐怕此时的杨长生已经千刀万剐了。

　　杨长生却丝毫不述，抬起头环视一眼教室中的情况，发现没有同学看向自己这边，心中更加笃定了几分，转头看向身边的君怜妾，抬起手将另一只手中的内裤塞进了口袋中，然后挪动身体，坐靠近君怜妾，闻着鼻腔内馨香的气息，抬起手放在君怜妾的腰肢上，伸手缓缓掀开少许T恤的衣摆深入到君怜妾那柔软的腰肢上，感受着那腰肢处细腻的肌肤，轻抚着，口中同时小声的淫笑着说道：“你说，在这种情况下，是不是很刺激？”。

　　君怜妾坐在原处，双手双脚的不能动弹，感受着一只手顺着腰肢渐渐的向着自己的酥胸抚摸去，以及下身私处一根手指不断的穿梭在自己粉洞内，美眸中的恨意更深了几分，檀口中的贝齿紧咬在一起，发出细微的咔咔声。


　　.......................



　　

　　

　　

　　

　　 

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　


第六章：全能



　　话分两头，就在君怜妾课堂受辱之时，一辆水上摩托快速的行驶过天鹅湖，停在了湖心岛一个隐秘的水草中。

　　两道身影，飞速的从水上摩托上下来，一前一后，闪身进入到湖心岛的密林之中。

　　“队长”。

　　“队长”。

　　就在两人进入密林之中时，两道身影出现在了两人面前，对着一道丽影躬身行礼道。

　　“嗯，辛苦了”夏诗雨看着眼前的两个队员，点了点头，然后转头看向身边的君惜卿开口介绍道：“这是我们小组的新成员，君惜卿，地阶三品”，接着又转头看向两人，开口对着君惜卿介绍道：“这是云峰，人阶九品，这是萧天，黄芒土系异能者”。

　　萧天和云峰二人，听到夏诗雨的介绍，看着眼前这个少年，相互对视一眼，眼中闪过一丝震惊，紧接着对着君惜卿抱拳行礼道：“君守护好！”。

　　“客气了两位大哥，叫我小卿就好了，初次见面，还望多多海涵”君惜卿看着眼前两人，连忙抱拳还礼笑着说道。

　　三人有谦虚了几句，夏诗雨才开口说道：“萧天云峰，现在什么情况？”。

　　“队长，是这样的，今日凌晨，我们发现了全能教中的黄龙使，带着失踪的市民，我和与云峰出手，可惜我们都不是黄龙使的对手，我们就一击远遁，然后进行跟踪，准备摸清他们的老巢在哪，结果他们行至湖心岛的方向，便消失的不见踪影了”萧天想了想，皱着眉头开口说道。

　　“所以我和萧天怀疑，这座山有问题，可能他们就躲在这座山之中，不过萧天也用异能探查了，却也没有查出个所以然，很有可能，是安装了某些屏蔽设施”云峰接下萧天的话，抬起手指了指湖心岛中央的小山开口说道。

　　夏诗雨听了萧天和云峰二人的话，转头看向湖心岛中央的小山，微微的点了点头，沉吟了一会，微皱着眉头沉声开口说道：“难怪上次毫无收获，这样，云峰你和萧天，去沿海警局，让肖天运安排警力，同时你们两人就留在那边协助”。

　　“是，队长”云峰和萧天两人听到夏诗雨的安排，点了点头，转身离开。

　　待到两人消失在视野中之后，君惜卿转头看向自己的美人师傅，开口问道：“美人师傅，现在我们干嘛？”。

　　“你在这等一会，我先去探查一下”夏诗雨想了想转头对着君惜卿说道。

　　“我和你一起去吧”君惜卿微微皱着眉头看着夏诗雨开口说道。

　　夏诗雨看着眼前的目露担忧的小徒弟，沉吟了一会，微微点了点头，说道：“也行，跟上我”。

　　话音落下，夏诗雨身影已经在数十米之外，君惜卿看着运行身法，在前方踏草而行的美人师傅，当下也气运丹田，施展身法跟了上去。　　

　　.........

　　就在两人施展身法，巡视小岛时，小岛中央那座小山的山体内。

　　哀嚎声，怒骂声，哀求声，喜悦声以及疑惑声，各种各样的声音，在山体内响彻着。

　　这座由山体伪装的实验室中，一台台精密的仪器，一个个身穿白色制服的工作人员，一双双充满恐惧或绝望的眼神，以及那实验台上，哀嚎怒骂的人，被手拿针筒的白衣制服人员，一管子药水打进去，或精神萎靡，或兴奋不已，或悄无声息。

　　在实验室的一个角落处，一台监控仪器上，呈现出小岛的全貌，在视频之中，君惜卿和夏诗雨的声音，时隐时现，的出现在监视仪器上，然而，实验室中仪器前，却无一人，丝毫没有人注意到仪器上面的身影。

　　在山体实验室的，一个房间中。

　　空旷的房间内，没有多余的装饰，只有一张床铺，一席被褥，一张桌子，几把椅子，这间埋藏在山体之中的房间，却丝毫不显得阴沉与潮湿，灯光照的明亮。

　　房间之中，床榻之上，一个面带红色面具，身穿一身红衣的声音，盘坐在床铺上，双手环抱丹田，双目紧闭，一股无形的气流，围绕着周身旋转，吹动着衣摆，浮动着丝发。

　　从身影的体型看去，那身影前凸后翘，身姿娇美，虽然带着面具，看不到其容颜，单单那身姿便可让人浮想翩翩，而因为脸上带着面具，更让人浮想翩翩。

　　在身影的不远处桌子前，坐着一个年约二十七八岁的女子，容颜俏丽不施粉黛，五官精致小巧，柳叶峨眉，杏眼水波，一副典型的江南小家碧玉，身穿一身淡青色的旗袍，尽显女性艳丽身姿，两只柔胰，一手放在桌上，一手撑着下巴，静静的看着床铺上的正在修炼的红色身影，一双杏眼美眸子中闪过丝丝的宠溺疼爱之色。

　　“笃笃笃~”几声敲门声，响起，打断了房间中的宁静。

　　坐在桌前的旗袍女子，听到敲门声，回过神来，站起身，走到门口，打开房门，看到门口站着一个头戴白花的男子站在门口，开口问道：“请问怎么了？”。

　　“教主请赤龙使过去一趟”那头戴白花的男子，看着眼前美艳的女子，不由的愣了愣神，不过很快便收敛了心神，这是教主的女人，不能乱想，低下头开口说道。

　　这是盘坐在床榻上修炼的红衣女子也停下了修炼，面具后的双眼，缓缓的张开，听到门口传来教徒的声音，开口淡淡的说道：“我知道了，下去吧”。

　　“是”那教徒听到赤龙使的话，躬身行了一礼，缓缓退下。

　　站在门口的旗袍女子，看着那教徒退下之后，转身看向床榻上的红衣女子，走到桌旁到了一杯茶递给女子，关切的问道：“怎么样，累不累，要不要休息一下？”。

　　“不用，我没事的”赤龙使结果女子手中的茶杯，轻笑着柔声摇了摇头接着说道：“你就在这里带着，我出去教主那边一下”。

　　“那个教主怎么天天找你，是出了什么事吗？”旗袍女子看着眼前的红衣女子，开口关心的问道。

　　赤龙使听到旗袍女子的问话，面具后的俏颜，闪过一丝红晕，紧接着有装作没事一般，微微的摇了摇头，轻言柔声的说道：“没事的，你放心，你就在这里好好休息，等过段时间，我们就出去，找个地方定居”。

　　“唉~是我害了你”旗袍女子看着眼前的赤龙使，轻轻的叹了口气，有些消沉的说道。

　　“哪有什么害不害的，我在这个世上，只有你这个亲人了”红衣女子看着眼前的旗袍女子语气消沉，轻轻地叹了口气，接着说道：“好了，我先过去了，你要是累了，就像休息一会”。

　　“嗯，去吧，注意安全”旗袍女子点了点头开口说道。

　　赤龙使应了一声，抬步向着门外走去。

　　待到赤龙使离开之后，旗袍女子缓缓的走到桌边坐下，双手撑着下巴，不知道在想些什么。

　　许久之后，一声幽幽的叹息声响起。

　　“唉~”。

　　......................

　　山体内。

　　红衣女子赤龙使，走在实验室中，面具后的双眸看着实验室中，哀嚎的人，露出一丝不忍，扭过头，不看想那躺在仪器上被如同小白鼠一般称为试验品的人，深吸了一口气，双手紧拽成拳头，强忍下内心的冲动，抬步向着一处的房间走去。

　　来到房间前，感受着耳边那哀嚎声弱了一些，赤龙使缓缓的吐出了一口气，抬起手，在房门上轻敲了几下。

　　“笃笃笃....”敲门声响起。

　　“进来”一声清朗的声音响起。

　　“咔~”房门打开。

　　赤龙使抬步走了进去。

　　刚一进入房间，只见一个浑身赤裸的男子，脸上带着银色面具，躺在床榻上，手持着一本书籍，缓缓的翻阅着。

　　赤龙使看着眼前的一幕，面具后的美眸，微微的轻皱了一下，却没有说话，反身，将房门轻轻的关上。

　　“把衣服脱了，过来”那男子双眼看着手中的书籍，甚至没有转头看向门口的红衣女子，开口命令道。

　　赤龙使听着男子的话，娇躯微微颤抖了一下，深吸了一口气，抬步走到床榻前，看着床铺上的男子，美眸中却毫无感情波动，抬起手机械式的，解开身上的衣物。

　　随着一件件的衣物，顺着嫩滑的肌肤，悄然滑落。

　　一具娇美洁白的酮体，呈现在了房间中。

　　雪白的肌肤，宛若凝脂一般，在灯光下闪发着莹莹光芒，高挑的身姿，凹凸有致，诱人至极的酮体上，只余下一套火红色的内衣，包裹着熟悉与双腿之间那神秘的私处，雪白的肌肤与火红的内衣，给与视觉的冲击更显得诱惑十足，高耸挺巧的双乳，盈盈一握的腰肢，笔直修长的玉腿，无不显示着这位带着红色面具的赤龙使，其身姿曼妙的性感。

　　“全脱了”然而躺在床上的男子，却丝毫没有转头看向床边那足以令男人为之倾倒的身姿，伸手翻了一页手中的书籍，开口命令道。

　　站在床边赤裸着雪白的娇躯，只剩下三点式内衣的赤龙使，听到男子的话，面具后的俏颜，贝齿轻咬了一下红唇，最终还是听从了男子的命令，抬起手，别到背后，摸索了一番，双手一扭动，内衣的带子“咔~”的一声解开，饱满的酥胸，没有了束缚，颤动着雪白的乳肉，跳动了几下。

　　赤龙使伸手一手捂住胸部，一手滑下双肩处的吊带，将胸前的内衣脱了下来，那浑圆雪白的玉乳，彻底的暴露在空气中，粉嫩的蓓蕾，豆蔻般大小的乳头，在灯光的照射下，显得更加的让人垂涎欲滴，恨不得含在口中，吮吸舔弄。

　　赤龙使将手中的内衣放在一旁，伸手摸索了一会，葱白的玉指捏住内裤两侧的蝴蝶结，轻轻一拉，轻薄的红色蕾丝内裤，顺着修长的玉腿缓缓的飘落在地面上。

　　躺在床上的男人似乎察觉到了身边的女子已经依照他的命令脱光了衣物，放下手中的书籍，转头看向床边，面具后的双眼不由的露出一丝动意，开口笑着说道：“啧啧，真是让人着迷的身体，这么多次了还是让我心动不已”说着抬起手，放在那笔直的玉腿上，顺着大腿，缓缓的摸到赤龙使的私处。

　　“嗯唔~”站在床边的赤龙使，听到男子的话，微垂着脑袋，没有说话，突然感觉到一只手顺着自己的大腿向着私处抚摸去，感受到一根手指，在自己的私处花瓣上揉搓着，忍不住唔了一声，垂在身子两侧的玉手，也微微的拽紧了拳头。

　　男子看着紧拽着拳头的赤龙使，丝毫不在意，伸出另一只手抓住赤龙使的玉手，用力一拽。

　　“啊~”站在床边的赤龙使没有丝毫准备，被一把拽到在男子怀中。

　　男子感受着怀中那柔软馨香的身姿，抬起手掀开身上佳人的面具，看着眼前俏颜如玉，美眸含怒，轻咬红唇的容颜，忍不住一个翻身，将赤龙使压在了身下，感受着胸前被两团挺翘玉乳顶撞的柔软弹翘触感，低下头一口吻在了那娇艳的红唇上。

　　“呜呜~”被吻住红唇的赤龙使，轻唔了几声，下意识的想要推开压在身上的男人，然而玉手刚抬起一些，最终还是停在了半空中，酥软的放在了床铺上，任由上身的男人轻薄玩弄着自己。

　　而压在赤龙使身上的男人，却丝毫没有怜惜的意思，一边亲吻吮吸着那娇艳的红唇，一边伸出手，掰开身下的两条玉腿，扭动着腰部，将坚硬的肉棒，顶在那私处的花瓣粉洞前，也不管身下的美人是否已经做好准备，一个挺腰，将肉棒重重的插入在了那娇嫩的粉洞之中。

　　“唔~”躺在床上的赤龙使，丝毫没有做好准备，只感觉私处一阵撕裂般的疼痛，让人被吻住的红唇，忍不住发出了一声惨痛的呼声，一双美眸中闪过痛色，娇柔的身子也不由的拱立了起来，放在床榻上的双手，不在疼痛之下，不自觉的紧紧抓着身下的床单。

　　然而趴在赤龙使身上的男人，却仿佛丝毫不在乎身下女子的感受，也不顾那粉洞内干涩的花径，扭动着腰部，大力的抽送着肉棒，一下下重重的顶在赤龙使花径深处的花蕾上。

　　用现在网络上流行的话来说，就是，恨不得把蛋都塞进去。

　　躺在身下的赤龙使，实在难以忍受私处粉洞花径传开的疼痛，扭开臻首，吸着凉气，开口哀求道：“轻，轻，疼，疼”。

　　“你疼是你的事，我爽就行了，疼的话，就赶紧出水，这样不疼了”男子却丝毫没有在意身下女子的疼痛的哀求，依旧我行我素的大力抽送着，感受着那紧凑粉洞传来的快感，同时双眼看着身下扭曲容颜，满面痛色的的俏颜，仿佛一种另类的快感，侵袭着自己的内心。

　　躺在床上的赤龙使，听到男子的话，抓着被褥的双手不自觉的用力了起来，满是痛色的美眸中也闪过一丝冷意，“刺啦~”一声，被褥被抓破，赤龙使抓着破碎的床单，抬起双手，最终还是垂放了下去，双眼看了一眼眼前面具之中目带戏谑神色的男子，转过头，缓缓的闭上眼，任由他蹂躏玩弄着自己的肉体。

　　男子看着赤龙使闭上眼转过头，去也丝毫没有停下他的动作，抽送的同时，抬起双手一左一右的握住那挺巧的玉乳，把玩揉捏，亲吻吮吸。

　　男子仿佛发泄自己兽欲一般，丝毫没有怜惜身下的佳人，不一会时间，那洁白的娇躯上，便布满了吻痕抓痕与牙印，而躺在床的赤龙使也仿佛认命了一般，紧闭着双目，任由男子玩弄蹂躏着自己的身体，只是偶尔几声痛呼声与轻吟声，以及那眼角悬挂的一滴泪水。

　　...............................

　　山体外。

　　小岛中。

　　巡视了一圈的君惜卿和夏诗雨两人，停下脚步，站在一处隐蔽的树荫之下。

　　“美人师傅，没发现什么异常啊”君惜卿坐在一截树干上，看着眼前背负长剑英姿飒爽的夏诗雨，开口说道。

　　“确实没有发现异常”夏诗雨站在一旁的树干上，皱着眉头微微点了点头，沉吟了一会，接着开口说道：“不过萧天和云峰盯梢了这么就，应该不会错的，他们应该就是藏在山体之中，只不过我们找不到入口”。

　　“那，我们现在怎么办？”君惜卿转头看了看旁边的小山开口问道。

　　“等，他们总要出来，只要他们一旦出来，那么我们便直接潜进去，到时候和萧天他们里应外合，一举覆灭掉这个全能教”夏诗雨想了想沉声说道。

　　“也只有这样了”君惜卿听着夏诗雨的话点了点头，接接着开口问道：“对了，美人师傅，你说的这个全能教是什么东西？”。

　　“全能教，准确来说就是民间组织的一个教会，自从灵气复苏以来，几个民间异能者与古武者组织的一个教会，因为普通人都没有接触到过古武异能，因此他们靠着这类把戏，得到许多教众信徒，只不过其教意并不是劝人向善，而是一直以来以反国家反社会为教会的宗旨，因此被国家定义为邪教”夏诗雨回忆了一下全能教的历史，开口缓缓的说道。

　　“那这样为什么不直接灭掉他们的首脑，然后强令教徒解散”君惜卿听着夏诗雨的话，开口问道。

　　“已经灭过一次了”夏诗雨叹了口气，接着说道：“十年前，国家发现人口失踪异常，后来顺藤摸瓜，查到了是全能教，当时便派出龙虎二组的成员，前往捉拿，最终击杀了当时的全能教主，及其两个副教主，七个护法，以及擒获全能教五龙使中的三个龙使，只可惜，当时让青龙使和赤龙使逃脱了，然后另立教主，再加上信徒总多，这几年又开始死灰复燃了”。

　　“教主，五龙使？还有等级划分？”君惜卿听着夏诗雨的话，开口疑惑的问道。

　　“嗯，具我们擒获的龙使口中所诉，全能教分为，一教主，两副教，五龙使，七护法，然后余下的便是各个地方的信徒管理”夏诗雨点了点头，转头看向君惜卿，见其面色疑惑，便接着说道：“其中教主便是整个全能教的精神支柱，也是教中最有权力的人，然后便是两个副教主，只不过自从十年前两个副教主被龙虎二组的成员击杀之后，如今也没听说全能教重立副教主了，然后接下来，便是，五龙使，对应金木水火土，分别为，白龙使，青龙使，黑龙使，赤龙使，黄龙使，这五个便是全能教中掌权管理者，个个都身怀绝技，只不过常年带着面具，不知其长相，再往下便是七护法，着七个护法，也纷纷各有所长，只不过这些护法，常年都在各地协助教中信徒管理者，管理信徒”。

　　“原来是这样，等级划分的还真是明确，就像电影中的帮派一样，龙头老大，然后护法，堂主什么什么什么的”君惜卿挺着夏诗雨的话，点了点头，开口说道。

　　“是啊，可惜这个全能教不是向善，成立仿佛天生就是为了和国家最对，甚至不惜损害国家利益，以及平民百姓的生命”夏诗雨摇了摇头，叹了口气说道。

　　“他们抓平民百姓干嘛啊？强迫他们入教？”君惜卿有些疑惑的问道。

　　“若是这样，国家也不会说要对他们斩尽杀绝”夏诗雨听到君惜卿的话，脸色瞬间变得极为难看，恨声说道：“他们抓这些人，是为了给东瀛人做实验，当初我摧毁朱崖诚时，看到的场面，我今生都不会忘记”。

　　“什么场面？”君惜卿听到夏诗雨的话，疑惑的开口问道。

　　“活生生的人，被注入实验药物，将人当做小白鼠，进行实验，死了的人死相相都非常的惨，而活着的有的全身腐烂，有的血管爆裂，有的骨肉分离，有的眼睁睁的看着自己的的肉从身上一块块的脱落，也有的疯了，傻了，等等...”夏诗雨回忆着当初朱崖城所见所闻，一字一顿的说道，声音也越发的寒冷。

　　君惜卿听着夏诗雨的话，不由的有些咂舌，脑海中不由的浮现出，那一幕幕画面，最后抬起手狠狠的锤在树干上，狠声说道：“该死”，接着又开口问道：“那他们做这个是为了什么啊？”。

　　“为了世界军武，研究基因药物”夏诗雨沉默了一会，缓缓的开口说道。

　　“就为了一个世界军武，残害普通民众？”君惜卿开口沉声说道。

　　“在东瀛人的眼中，我们华夏民众与他们何干？他们又不说没做过这种事”夏诗雨美眸露出一缕寒光说道。

　　君惜卿沉默了，确实当年有多少人死在了当年臭名昭著的731部队的那些惨无人道的实验中，想到这君惜卿的双眼，不由的闪过一丝血色，负在背后被布料包裹的铜色断剑，轻轻颤抖了几下，便静止不动。

　　只不过无论是君惜卿还是夏诗雨，都没有察觉到，君惜卿身后的断剑异常，君惜卿是想着实验中的那些事，没有察觉到。

　　就在这时，站在树干上的夏诗雨，丝发旁的耳朵微微一动，转头望去，一双美眸一凝，小声说道：“小卿，有人来了，准备跟上去”。

　　“什么？”君惜卿听到夏诗雨的话，抬起头看向密林外，只见两道带着面具的身影，一前一后，向着小山掠去，速度极快，在前面那人的手上，还抱着一个身影，那身影似乎睡着了一般，横躺在那人的臂弯之中。

　　君惜卿看着那个横躺在一人臂弯中的身影，微微皱了皱眉头，感觉那个声音有些熟悉却又说不上来。

　　“走，跟上”夏诗雨看着两人来到小山前，伸手拉住君惜卿的手，小声的说道，同时施展身法，消无声息的向着两人潜去。

　　...................

　　小山前。

　　两人停下脚步，警惕的巡视了一圈周围的环境，然后缓缓的走到一处树荫之下。

　　黑色面具人站在原地，怀中抱着一个身穿水蓝色衣裙的身影，转头对着黄色面具人示意了一下。

　　黄色面具人点了点头，走上前，在一处石块处摸索了一会。

　　“咔咔咔~”随着几声咔咔响。

　　山体前一块岩壁自动打开，露出一条深邃的隧道。

　　黑色面具人抱着怀中的人，抬步向着隧道内走去。

　　“冰哥，等等我啊”黄色面具人，看着黑色面具人走了进去，连忙抬步跟上口中叫道。

　　“你又不是不会走”黑色面具人脚步不停，淡淡的开口说道。

　　“我说冰哥，咱们是来开会的，你抱着这个妞来干嘛？”黄色面具人走到黑色面具人的身边，抬起手指了指其怀中的那个水蓝色衣裙的少女，开口笑着问道。

　　“老大的功法即将突破天阶了，这个妞不错，给老大修炼”黑色面具人，淡淡的开口说道。

　　“我还以为你见色起意，不过不得不说，这个妞，相貌身材，真是极品，看的我都忍不住想抱到床上去了”黄色面具人双眼火热的看了一眼躺在臂弯中双眸紧闭的少女，口中说道。

　　“我对女色没兴趣”黑色面具人转头看了同伴一眼，淡淡的开口说道，接着说道：“还有，收起你的小心思，这个少女，给老大是最合适的，你自己重新找去”。

　　“我这不是眼馋吗？”黄色面具人被黑色面具人看的有些尴尬的挠了挠人头，然后谄媚的讪笑着说道：“冰哥，累不累，要不，给我抱吧，放心我绝对不会乱来，我就抱着进去”。

　　黑色面具人听到同伴的话，停下脚步，转过头，面具的双眼，看向眼前的黄色面具人，缓缓的开口说道：“你的心思我还不懂？想都别想，想要到时候，你等老大用完了之后，找老大吧，反正老大玩过的女人，你也没少玩”说完抬步向着隧道内走去。

　　“我这不就是想占占手脚便宜嘛，又不能在这把她日了”黄色面具人，嘴角一撇摊了摊手说道，看到黑色面具人没有理会自己，连忙抬步跟了上去，口中接着说道：“老大玩过的女人，我就有一个没玩过，就是那个赤龙使，妈的呀，那天想去占个便宜，差点被她一刀劈成两片”。

　　“那是你没本事”黑色面具人淡淡的开口说道。

　　“屁话，还不是她和老大练功，现在进阶突飞猛进，妈的，又是真想自己也是个女人，让老大睡一下，然后境界提升”黄色面具人口中有些羡慕的说道。

　　“然后到最后，再让老大把你吸个干净，变成普通人？”黑色面具人开口说道。

　　“那还是算了，算了”黄色面具人听到黑色面具人的话，连忙摇头说道，接着咧着嘴笑道：“妈的，现在先让赤龙使那臭娘们高兴高兴，等她沦为废人，到时候，老子好好的泡制她”。

　　“那是你的事，我不管”黑色面具人脚步不停，淡淡的开口说道。

　　“对了，冰哥，这么多年都没见你找个妞发泄一下，你不会是个基佬吧？”黄色面具人突然突发奇想，转头看向黑色面具人贱笑着问道。

　　“砰~”一声巨响。

　　只见黄色面具人，脸朝地屁股朝上，整个人以平沙落雁式，趴到在地面上。

　　“我很正常，只是功法问题”黑色面具人淡淡的说了一声，转身拐了个弯，向着实验室内走去。

　　“我去~功法，什么功法？葵花宝典？辟邪剑谱？还是纯阳功，童子功？”黄色面具人听到黑色面具人的话，拍了拍屁股站了起来，开口问道。

　　然而黑色面具人明显不想理他，直径进入实验室中。

　　“喂喂，冰哥，冰哥，别走那么快啊，不说这个，那我们在打个商量，把那个妞放在我房间行不行，放心，我绝对不日她，头汤是老大的”黄色面具人看着黑色面具人即将消失在视野中，连忙抬步追上上去，同时口中还在喊着“冰哥，混血儿见多了，这么漂亮的我没见过啊，让我过过手瘾也好啊，我保证不日她”。

　　随着两人的身影消失，隧道内，两个身影出现在隧道之中。

　　“无耻”夏诗雨站在隧道之中，听着耳边传来的声音，脸色微红的轻声冷哼道。

　　“看来又有人落到他们手中了，美人师傅，我们要不要先救出那个女孩？”君惜卿转头看向夏诗雨开口问道。

　　“救，我们先进混进去，然后等待时机”夏诗雨冷着俏脸红着双颊，微微的点了点头，轻声说道。

　　君惜卿点了点头，施展身法，向着实验室的方向掠去，一路竟然没有丝毫的声音。

　　夏诗雨看着施展身法的徒弟，微微的点了点头，同样施展身法跟了上去。

　　...........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　
　　

　　 
第七章：造神

　　 

　　两人尾随一路潜行，跟在黑色和黄色面具人身后。

　　穿过一条蜿蜒曲折的小道，前方豁然开朗，只见一个巨大的实验室，呈现在两人的眼前，君惜卿和夏诗雨读躲在隧道的阴影处，转头悄然望去，登时两人心中一震，眼中闪过浓浓的怒火。

　　只见不远处，一个个身着白色防护服的工作人员，面带口罩，来往穿梭在实验室中，在这些人员的周身，摆放着一台台精致的仪器，以及一张张实验台，而在试验台上一个个精神萎靡的人被绑在实验台上，有不少，身穿白色防护服的工作人员，手持针筒，将针筒中的液体输入道那些人的体内。

　　哀嚎声，怒骂声，叹息声，发狂声，等等，一切的一切展现在了君惜卿和夏诗雨的眼前。

　　山体之中，竟然真的藏着一个实验室，而且以活人作为实验对象，虽然之前就已经听夏诗雨说过，但是当这一切的一切呈现在君惜卿面前时，还是那么的难以置信，以及愤怒。

　　看着实验室内，那些身穿白色防护服的工作人员，手拿笔纸记录着试验台上“小白鼠”的数据，然后等到那“小白鼠”不堪药物承受，缓缓死去，那些身穿防护服的工作人员，口罩下的眼神没有丝毫的动容，只是挥了挥手，让人抬了下去，然后，继续一下个实验体的上台。

　　站在隧道阴暗角落处的君惜卿，看着眼前的一切，心中不由的怒火中烧，抬起手就要拔出背后的断剑，然而手刚触摸到断剑的剑柄，便被一只微凉的玉手抓住。

　　“别冲动”夏诗雨看着眼前想要拔剑的小徒弟，低下头，在君惜卿的耳边，轻声的说道，接着继续开口道：“现在出去，我们只会是众矢之的，沉住气”。

　　君惜卿听着夏诗雨的话，双眼不忍的看着试验台上的奋力挣扎的人，最终还是放开了握着断剑剑柄的手，心中也知道，现在出去，呈一时之威，只会害了自己和美人师傅，轻叹了口气问道：“美人师傅，那我们现在怎么办？”。

　　“等，擒贼先擒王”夏诗雨看着实验室中的景象，微微眯了迷双眼，轻声的开口说道。

　　这是只见两个面带口罩的人员，抬着刚刚死去的尸体，向着另一条通道走去，夏诗雨立马向着君惜卿试了个眼神，口中轻声的说道：“跟上”。

　　君惜卿听到夏诗雨的话，点了点头，两人同时施展身法，向着另一条通道内掠去。

　　一阵风吹过。

　　站在实验台前，正在记录的一个工作人员，有些疑惑的看着一样周围，用东瀛语言喃喃道：“怎么有股风，吹过来？”。

　　“可能是刚才，那两个带面具的支那人，带起的吧”另一个工作人员随口回答道。

　　君惜卿和夏诗雨两人，悄然跟在两个抬着尸体的工作人员身后，向着另一条通道内走去。

　　通道内，腥臭无比，一股腐肉味，迷漫在空气中。

　　两个工作人员，一路前行，知道通道的尽头，才停了下来，两人随手，将手中的尸体向前一抛，然后拍了拍手，然后转身向着原路返回，然后刚走几步一黑，瘫软的躺在了地上。

　　君惜卿和夏诗雨两人出现在两人的身旁。

　　“呕~”只听见一声干呕声。

　　君惜卿转头望去，只见夏诗雨捂着嘴巴，一手扶着墙，不断的干呕着。

　　君惜卿有些疑惑，转头环视了一圈，紧接着双眼一缩，喉咙不断的撸动，最后，实在忍不住了，也捂着嘴巴，干呕了起来。

　　只见在两人的不远处，有着一个深坑，坑中堆满密密麻麻的尸体，有的已经是一对白骨，有的已经高度腐烂，腥臭的腐肉味不断的飘散着，而那些尸体上更是爬满了一层白白蠕动的蛆虫，眼前的一幕就犹如乱葬岗一般，恐怖且恶心。

　　两人呕吐了一会，夏诗雨强打起精神，伸手拉起躺在地上的两人，抬起手一巴掌扇了过去。

　　“啪啪~”几声清脆的巴掌声响起。

　　两个工作人员，缓缓的苏醒了过来，看着眼前的夏诗雨，开口叽里咕噜的说着东瀛话。

　　“说人话”夏诗雨抬起手又往两人的脸上扇了几个巴掌，然后开口问道：“你们东瀛在这里的负责人是谁？人在哪里？全能教的教主在哪里？”。

　　然而两个人，依旧叽里咕噜的说着鸟语，表情凶狠，目光淫秽的看着夏诗雨。

　　站在一旁的君惜卿，听着两人的话，只听懂了八嘎呀路四个字，眉头皱了皱，走上前，一脚提在了其中一人的下巴上。

　　“咔~”一声脆响。

　　一人下巴被踢脱臼，发出痛呼的哀嚎声。

　　君惜卿没有理会，蹲下身，一把抓住另一人的衣襟，口中说道：“再问你一次，说人话，再骂人，我将你脱光了丢下去，让你那些蛆爬满你的身体”。

　　一旁的夏诗雨听到徒弟的话，转头看向君惜卿开口问道：“你懂东瀛话？”。

　　“不懂”君惜卿摇了摇头，接着说道：“当初特训的时候有让我学，我没学，教官也没有勉强，我只听得懂，八嘎呀路，是骂人的话”。

　　“我也一样”夏诗雨轻笑着点点头说道，紧接着眉头一皱，捂住口鼻。

　　然而在君惜卿手中的那个工作人员，似乎真的不懂华夏语，哦哦啊啊的叫着。

　　“算了也问不出什么”君惜卿看着那人的眼睛，只见其眼神恐惧，口中却说着鸟语，转头对着夏诗雨说道。

　　“把他们衣服脱了，然后我们乔装混进去”夏诗雨点了点头，皱着指着两人，对着君惜卿说道。

　　“嗯”君惜卿听到夏诗雨的话，点了点头，然后伸手扒开手中那人身上的防护服。

　　不一会，两条防护服脱了下来，君惜卿拿着防护服，转头看向夏诗雨，开口问道：“美人师傅，这个，你要穿？”。

　　“嗯”夏诗雨点了点头，伸手拿过君惜卿手中的一套防护服，直接套在了身上，不一会，一个英气靓丽的女医者形象出现在了君惜卿的眼前。

　　君惜卿看着夏诗雨穿戴好，也拿起手中的另一套防护服套在了身上，穿戴完后两人，面面相靓的看了一眼。

　　两人都发现了很严重的一个问题，两人都没有口罩，这个一出去，妥妥的被人看个清清楚楚。

　　夏诗雨走上前一把扯掉了地上只穿着便服的两人口罩，犹犹豫豫了好久，最终还是皱着眉头说道：“这个实在太恶心”。

　　君惜卿也不想带那两人的口罩，低头看了一眼防护服，然后又抬起头看了看夏诗雨手中的口罩，伸手拉开防护服发拉链，将两个口袋位置的布料扯了下来，然后递给夏诗雨一个，口中说道：“这个颜色和口罩差不多，不仔细看看不出来”。

　　夏诗雨看了看，点了点头，随手将手中的口罩丢在了一旁，然后接过君惜卿手中的布料，裹在了俏颜上。

　　两人遮掩好脸部之后，夏诗雨转头看着地面上的两人，抬起手，准备终结掉两人的生命，这时却被君惜卿一把拦住。

　　“美人师傅，这种人作恶多端，这么死太简单了”君惜卿看着地面上面露恐惧的两人开口说道。

　　“那你说怎么办”夏诗雨转头看着君惜卿开口问道。

　　“美人师傅，你转过身去，交给我”君惜卿看着夏诗雨，笑了笑，开口说道。

　　夏诗雨点了点头，转过身。

　　君惜卿看着美人师傅转身，转头看向地面上的两人，眯着眼笑了一下，然后抬起手，在两人的周身大穴连点了数下。

　　两人便瘫软在了地上，眼神恐惧的看着眼前的这个少年，想叫，却发不出声来，因为他们就连声穴也被君惜卿点了。

　　“我说了，让你体验一下蛆爬满全身的感觉”君惜卿蹲下身，看着眼前的两人，一字一顿的说着，说完，伸手扯开两人的衣物，同时心里不断的吐槽着，我居然在脱男人的衣服，真够恶心的。

　　不一会两个赤裸裸的身影出现在了隧道之中。

　　“好小，就跟泥鳅一样，我感到很自豪”君惜卿看了一眼眼前赤裸的两人，口中吐槽了一句，伸手一手抓起一人，向着那尸坑跑去。

　　“呜呜呜~~”两人脸色恐惧的呜呜叫唤着。

　　君惜卿看着尸坑中的两人，拍了拍手，转身走到夏诗雨的身边说道：“美人师傅，走吧”。

　　夏诗雨看向身边的君惜卿，响起刚刚听到的那句，泥鳅一样，我很自豪，脸色嫣红的白了君惜卿一眼，抬步向着隧道外走去。

　　君惜卿有些莫名的看着夏诗雨的背影，干嘛给我白眼啊？想着抬步跟了上去。

　　...............

　　山体之中，一间房间内。

　　浑身赤裸的赤龙使，嫣红着俏颜，微喘着气息，娇躯酥软的躺在床铺上，微微的颤抖着，满头的秀发披散在床头，一双美眸有些迷离，一双修长的玉腿，一左一右的岔开着，大腿的内侧，一抹被撞击的充血的私处，那粉嫩的裂缝处，一缕白色的液体，缓缓的从正在收缩的洞口中溢出，那原本洁白的娇躯上，浮现着一道道的吻痕牙印也抓痕，可见施暴者的无情。

　　过了一会，赤龙使缓缓的回过神，双手撑着床铺，坐立了起来，转头看了一眼，坐在床铺内侧打坐的男人，美眸中闪过一丝冷意，紧接着轻咬了咬红唇，撑着床铺从床上爬了起来。

　　刚站在床边，赤龙使的美眸不由的皱了皱，低头看向自己的玉腿，只见一缕雪白的精华顺着大腿，缓缓的滑落，美眸中露出一丝厌恶的神情，伏下身，伸手抽过床头的纸巾，捂住自己的私处，擦拭了一番，有些嫌弃的将手中的纸巾揉搓成一团丢弃在一旁，然后继续抽纸擦拭。

　　过了一会，感受着私处不会在有那个男人恶心的液体后，赤龙使的俏脸上，微微的松了一口气，然后弯下腰，捡起地上的衣物，一件件的穿戴了起来。

　　不一会，一身红装，妖艳靓丽的赤龙使，呈现在了房间之中，赤龙使穿戴好衣物后，然后弯下腰，拿起床上的面具，重新覆盖在了自己的俏颜上，站在床边，面具下的美眸冷冷的看了一眼床上的男人，转身别扭着脚步，缓缓的向着门口走去。　　

　　“吱呀~”一声轻响。

　　房门打开。

　　赤龙使退出房间，一路想着自己的住处走去，现在的她，只想尽快的洗漱一番，洗掉身上那令人恶心的气息与口水。

　　“冰哥，说真的，你也知道，老大的那些鼎炉女子我那个没碰过，除了赤龙使那个小贱货，这女的我真的眼馋，就放在我房间吧，我把玩一下，放心绝对不会上她的，肯定老大先来”一声嘿嘿的贱笑声响起。

　　“闭嘴”一声淡漠的声音响起。

　　赤龙使听到声音，转头望去，只见一个黑色面具人和黄色面具人，从一个拐角处，走了出来。

　　“哟，赤龙使啊”黄色面具人看到赤龙使，双眼带着淫色的看着那凹凸有致的娇躯一眼，开口轻佻的笑着叫道。

　　“黑龙使，黄龙使”赤龙使看到两人，微微的点了点头，开口叫道，转眼看了一眼，黑龙使怀中的女子，美眸不由的一缩，怎么会是她？。

　　“嗯”黑色面人黑龙使淡漠的点了点头，直径向着一个房间走去。

　　“黑龙使，这是哪里虏回来的啊？不怕给教主惹祸吗？”赤龙使看着黑龙使向着自己的房间走去，微皱着眉头，沉吟了一会，开口说道。

　　“这就不劳赤龙使操心了”黑龙使淡淡的开口说道。

　　“就是，难道赤龙使看见这个女孩比你漂亮，担心被她强了风头，让你的赤龙使位置不稳吗？”一旁的黄龙使也开口调笑着说道。

　　赤龙使却没有理会黄龙使的话，看着黑龙使怀中的女孩，淡淡的开口说道：“我若是没有看错的话，这个女孩是叫孙梦曦，她母亲是易捷集团的大秘书孙紫，而孙紫的背后却是易捷的总裁林毅，恐怕教主目前还不想和易捷正面相对，不知道黑龙使你这算不算给教主惹祸啊？”。

　　抱着孙梦曦的黑龙使听到赤龙使的话，不由的停下脚步，转头看向赤龙使，面具后的双眼，闪过一阵精光，缓缓的开口问道：“这个女孩真是易捷秘书之女？赤龙使又是怎么知道这么多？”。

　　“是啊，该不会，你真的怕失宠才这样说的吧？”黄龙使看着眼前的赤龙使开口说道。

　　“呵~在沿海市，稍微有些人脉的都知道，易捷秘书孙紫的女儿，是一个混血儿，黑发碧眼，貌美如花，这点事情，还用去专门打听么？况且别忘了教主练的是什么功法，这种程度的美人，他那里自然也有记载”赤龙使看着眼前的两人，面露不屑的啐笑着说道。

　　黑龙使听到赤龙使的话，微微的皱了皱眉头，低头看了一眼怀中的女孩，回想着之前见到时的模样，确实，那眼珠子是湛蓝色的，心中不由的暗道，恐怕这次真的带回了一个烫手山芋。

　　“就算是那又如何？这个女孩明显不是那个什么孙紫和林毅所生，你确定，林毅会为了她，而找我们麻烦？”黄龙使想了想开口说道。

　　“呵~易捷的太子爷和千金，都是她从小的闺蜜好友，若是林毅真不看重她，你觉得她能和易捷的太子爷和千金，同辈相交吗？”赤龙使看着黄龙使面露不屑的啐笑着说道。

　　“就算如此，林毅他可知道我们的行踪？而且这个少女，体姿姣好，对于老大来说，必然可以大概率进阶天阶，到时候何必怕那林毅”黄龙使看了看黑龙使怀中的少女，心动不已，忍不住咽了咽口水，这妞等到老大玩完，自己也可以一品芳香，想着开口说道。

　　赤龙使听到黄龙使的话，微微的皱了皱眉头，一时间竟然不知道怎么说，确实，这个孙梦曦品质体态，极为娇美，这个是教主之前说过的，若是让教主练功，还真可能突破天阶。

　　就在赤龙使哑语之际，两道身影走了过来，为首的乃是一个身穿青袍面带青色面具的男子，而其身后的这是一个身穿白色衣袍，面带白色面具的身影。

　　只见起后的那个白色身影，身如柳絮，行走间，体态轻盈，款款而行。

　　“森大哥，锦妹子”黑龙使和黄龙使见到来人，微微行礼开口躬身叫道。

　　“嗯”绿色面具的青龙使微微的点了点头，然后转头看向黑龙使怀中的少女，没有说话。

　　“冰哥，赤龙使说的也没有错，这个女孩先给我吧，放到我屋内，一会开会，问问哥哥的意思”白龙使看着黑龙使怀中的少女，开口轻盈的说道。

　　黑龙使看着眼前一声白衣白面的白龙使，知道她是教主的亲妹妹，因此在五龙使中地位超然，接着又转头看了看站在白龙使身边的青龙使，点了点头，走上前，将怀中的少女递给了白龙使。

　　赤龙使看着黑龙使将孙梦曦递给白龙使，没有说话，自从加入全能教，她摸清了其中的门道，青龙使品阶与教主相当，因此在五龙使中，地位为首，而白龙使因为是教主的亲妹妹，一直以来地位超然，也是五龙使之中，性格相对温和的，至于黑龙使和黄龙使两人则是感情深厚，因此互相抱团，而自己赤龙使，新入教不久，两边都不怎么待见自己，再加上，在他们眼里自己不过是教主床上性物，因此也和他们并无过多的交集。

　　白龙使接过孙梦曦，低头看了一眼怀中的少女，心中不由的暗赞一声，真美，然后双手抱着孙梦曦的娇躯，向着自己的房间走去。

　　“砰~”一声轻响，白龙使抱着孙梦曦，进入房间。

　　站在门口的几个龙使，赤龙使转头环视了一眼，直接转身向着自己的房间走去，低垂着脑袋，不知道在思索什么。

　　“神气什么，不过一个鼎炉而已”黄龙使看着进入房间的赤龙使，双眼露出不屑的说道，接着口中气哼哼的说道：“等你被教主玩成废人之后，让你知道一下什么叫做挨操，还要带上你房间的那个大美人一起操”。

　　“行了，说什么呢”站在一旁的青龙使听到黄龙使的话，微皱着眉头呵斥了一声。

　　“是，是，森大哥”黄龙使听到青龙使的呵斥声，口中连忙笑着认错道。

　　“对了，森大哥，这次老大找我们几个开会干嘛？”黑龙使想了想开口问道。

　　“我们这段时间帮东瀛的那些小矮子抓了不少的人了，听他们的博士说，第一批的基因药物已经研究出来了，老大让我们回来，就是这件事，他们也是时候要付报酬了，到时候分一杯羹，让七个护法，都提升一下修为和能力”青龙使缓缓的开口说道。

　　“会不会有副作用啊？”黄龙使听到青龙使的话开口问道。

　　“那群小矮子给几个试验品服下，目前还没发现”青龙使摇了摇头开口说道。

　　“那到时候，我们也都服下，这样我们的修为不就更上一层楼了？”黄龙使笑着开口说道。

　　“要服你服，我不用”黑龙使摇了摇头，淡淡的开口说道。

　　“确实，我也不用，不怕万一就怕一万，修为这玩意还是自己修炼的比较扎实”青龙使也摇了摇头说道。

　　“嘿嘿，我这不是说说嘛？”黄龙使笑哈哈的说道。

　　而此时，房间内。

　　一身红衣的赤龙使，回到房间，对着房中的女子打了声招呼，便坐在了桌前，微皱着秀眉不知道在想些什么。

　　“怎么了？”旗袍女子看着坐在桌边皱眉思索的赤龙使，走上前去，轻柔的为其解下脸上的面具，开口关切的问道。

　　“没什么”赤龙使抬起头看着眼前的这个至亲之人，微微的摇了摇头，轻笑着说道。

　　“静儿，我总感觉这个地方怪怪的，不好，我们找个时间离开这里吧？”旗袍女子看着眼前的赤龙使，开口柔声的说道。

　　“嗯”赤龙使微微的点了点头，接着开口说道：“放心，明天我们就会离开这里”她心中自然清楚，这次在这个地方不过是因为教主要整理事宜，大概明天就会离开，到时候，自己带着这个至亲之人，找个地方让她定居。

　　“嗯，我只希望你平平安安，无惊无险”旗袍美女，看着眼前的这张俏立的脸庞，抬起手轻抚着她的脸庞，柔声的开口说道。

　　“会的”赤龙使点了点缓缓的开口说道。

　　“笃笃笃....”这是，房门声，响起。

　　赤龙使听到门口的房门声，拿起桌上的面具带在脸上，站起身走到门口，打开房门，只见头戴白花的信徒，站在门口。

　　“教主请龙使过去开会”那信徒对着赤龙使行了一礼开口说道。

　　“嗯，好”赤龙使点了点头，转头对着旗袍女子说了一声，抬步跟着信徒，走了出去。

　　.....................　　

　　实验室中。

　　“嘿。！@#￥%%@￥”一个穿着防护服的工作人员，对着站在一旁的两个工作人员，招了招手，然后指着实验台上的一个因为被注入了液体，而发狂的男子，开口叽里咕噜的说着鸟语。

　　站在一旁的那两个工作人员，转头对视了一眼，双眼都露出了疑惑的神色，不过也都抬步向着试验台走去。

　　“那人说的是什么？”一个工作人员凑上前，闻着那若有若无的馨香，口中悄声问道。

　　“我也不知道啊”另一个纤瘦的工作人员微微的摇了摇头，开口轻声的说道。

　　这两人便是，乔装打扮的君惜卿和夏诗雨。

　　君惜卿听了夏诗雨的话，转头看了一眼台上发狂挣扎的男子，然后在看着站在台便，叽里咕噜说着话的工作人员，想了想说道：“美人师傅，可能是他想让我们帮忙按住那个男的”。

　　“应该是的”夏诗雨看着台上发狂挣扎的男子，微微的点了点头。

　　两人一边小声的说着话，一边走上前，看着眼前叽里咕噜说着鸟语的工作人员，君惜卿重重的点了点头，嘿了一声，然后走到台边，按住那男子的双手。

　　“哟西，！@#￥￥%%”那工作人员点了点头，哟西了一声，然后转头对着夏诗雨叽哩咕撸的说道。

　　夏诗雨看着那工作人员指着台上男子的双脚，点了点头，走上前按住男主的双脚。

　　那工作人员看着男子被按住手脚，然后走上前，蹲下身，仔细的观察者台上男子的状态，手中的纸和笔，不断的书写着一些文字。

　　
　　这时。

　　一个身穿白色大褂脑门秃顶的老者从入口隧道走了进来，身旁还带着一个是身穿西装面色面色阴沉的男子。

　　“布川君，这次的基因药物已经初试成功，目前还未发现任何的异常，况且我们任然在不断的进行实验，相信不久的将来，这个基因药物将会更加完美，到时候我们的武士都将会是这个世界上最强的武士”那个秃顶老者一脸兴奋手舞足蹈的用东瀛话说道。

　　那面色阴沉的男子，听到秃顶老者的话，脸上咧出一丝笑意，开口说道：“竹中博士，你的功劳我们都会记得，即将是东瀛在世界军武上，最大的功臣，也是世界上最伟大的博士”。

　　“哈哈哈，不得不说，布川君，也是你们成就了我，没有这些实验体，我也研究不出这个基因药物”竹中博士开口笑着说道。

　　“神宫武士，布川内库”这是站在一旁按压着台上实验者双脚的夏诗雨，听到声音，转头望去，双眼不由一凝，口中喃喃道。

　　对于这个人，夏诗雨还是有些熟悉的，之前在朱崖城曾见过一面，再加上，前段时间，在警局内自己的女徒弟也介绍过这个人，据悉这个也是二十年前清水花园和玫瑰苑血案的制造者，想到这夏诗雨双眼不由的闪过一丝寒芒。

　　“嗯？”身为武者的布川内库停下脚步，转头环视了一圈，身为武者的警惕，就在刚刚他感受到了一股杀意，不由的皱起眉头，巡视着周围。

　　“哈哈哈，布川阁下，竹中博士”这时面带银色面具身穿长袍的教主，带着五龙使，从一个拐弯口走了出来，看着眼前的两人，笑哈哈的叫道。

　　“教主阁下，各位龙使”布川内库听到全能教主的声音，以为是全能教主散发出来的，毕竟双方的合作也充满了算计，放下心中的疑惑，警惕的走上前，躬身别扭着语言开口叫道。

　　而站在一旁的竹中博士，却丝毫没有理会全能教主和几个龙使的意思，插着双手，老神在在的看着眼前的几人，在他心中，眼前的这些人不过是高级一点的实验体，只可惜没办法哪来做实验。

　　“布川阁下，竹中博士，听说你们那个基因药物已经研究出来了，这个当初说约定的不知道两位如今怎么说呢？”全能教主看着眼前的两人笑眯眯的开口问道。

　　“放心，教主阁下，我们东瀛人最守信用，我将会让竹中博士，再制作出十份赠送与阁下，以对阁下的酬劳，希望阁下再接再厉，为我们多抓些人，到时候，让药物更加精进”布川内库笑着拍了拍胸口说道。

　　“十份？”全能教主看着眼前的布川内库，皮笑肉不笑的说道：“布川阁下，我们全能教为你们抓人，这几年来，不说多的，五千人有吧，难道这五千人直值个十份？”。

　　在一旁实验台前的夏诗雨和君惜卿二人听到全能教主的话，两人眼中都闪过浓浓的杀意与怒火，心中同时暗道，残害同胞，该杀。

　　“教主阁下，你也知道这个基因药物，来之不易，如今全球都在研究这个，却都没有出成果，如今就我们东瀛出来成果了，这个珍贵的程度，相信教主阁下也懂得”布川内库看着眼前的全能教主笑着说道。

　　“我要是说我不懂呢？”全能教主也知道这件事不能退让，毕竟这是关乎自己班底是否强大的因素，因此双眼盯着布川内裤的眼睛，口中缓缓的开口说道。

　　“教主阁下，不要我们...”布川内库看着眼前的全能教主，苦笑着摇头开口说话，然而话还未说完，却被身旁的竹中博士打断。

　　“教主阁下，我做主，赠送你们五十瓶”一旁的竹中博士开口笑呵呵的说道。

　　“哦？”全能教主听到竹中博士的话，转头看向博士，笑着说道：“还是博士慷慨啊”。

　　“竹中博士”布川内库听到竹中博士的话，目露焦急的神色开口叫道。

　　却见竹中博士抬起手摆了摆，然后开口对着布川内库说道：“布川君，教主阁下为我们提供实验体，我们也不能凉了他的心啊”接着转头看向全能教主，笑着说道：“教主阁下，还望你今后多弄些实验体过来，最好能弄一些，华夏龙虎二组的那种实验体，那种将会对我们的基因药物起到很大的作用”。

　　全能教主也不是傻子，看着眼前的博士，笑呵呵的说道：“既然博士说话了，我自然要鼎力相助，只不过博士这个基因药物，希望和贵国使用的是一模一样的”。

　　“放心，教主阁下”竹中博士点了点头笑着说道，然后接着说道：“既然如此，那我便去将那基因要的原体拿出来了”。

　　“哦，还没有批量生产吗？”全能教主开口问道。

　　竹中博士指了指周边的环境，摇了摇头，开口说道：“这里，不适合”，说着不再理会这群人，抬步向着一个隧道走去。

　　待到竹中博士消失在视野中后，全能教主转头看了看身边的几个龙使，不由的想到刚刚开会时青白黑黄四个龙使所说的事情，微微皱了皱眉头，心中还是有些疑虑，紧接着抬起头看向眼前的布川内库，对啊，我有了五十份基因药物，还怕林毅作何？更何况如今自己的修为，距离天阶越来越近，相信，将那个孙梦曦收入房中双修一下，到时候，很大几率可以突破天阶，到时候，何必怕他易捷。

　　越想，全能教主，心中越发的确定，同时心中隐隐闪过一股火热，那个孙梦曦他自然见过，娇媚迷人，更在赤龙使之上，如此女子不收入房中，岂不暴遣天物。

　　而此时站在全能教主身后的赤龙使，面具下的双眸紧皱着一起，不知道在想着什么。

　　这是突然。

　　“哇啊~”只听一声怒吼，一个实验台上的男子，双手青筋暴起，面色狰狞，用力的挥舞着。

　　而站在那男子身边的压着双手的工作人员，一时不查，被那满是青筋的手，挥了一下，脸上的口罩脱落，紧接着那工作人员，一把抓住那实验台上的男子手臂，一手抓起在空中飘荡的口中，只是一个瞬间，那口中便重新遮掩住了他的脸庞。

　　众人转头看去的时候，丝毫没有看出任何异样，只是站在人群中的赤龙使，目露异常，就在刚刚，因为她在想事情，视线一直定格在那个方向，那口罩飘落的瞬间，她看清了那个工作人员的面孔，心中不由的一阵颤动，怎么会是他？难道他是为了来救她的？。

　　同时，赤龙使也缓缓的送了一口气，看着前方的那个工作人员，默不作声，专做若无其事的向着那个方向走去。

　　站在实验台前的君惜卿乔装的工作人员，自然看到了一个浑身火红衣物和面具的人向着自己走来，心中不由的一跳，难道刚刚露出破绽了。

　　却没想那个赤龙使之上走上前，饶有兴趣的看着实验台上的男人，然后围着试验台走转着圈的观看。

　　站在不远处的几人，看着赤龙使观看着实验台上的实验体，也没有多说些什么，全能教主也之上看了一眼，然后转头对着眼前的布川内库随口聊着。

　　“右边隧道，三号房间，孙梦曦，危险”赤龙使经过君惜卿的身边时，及其小声的说道。

　　正在压着男子双臂的君惜卿，听到赤龙使的话，猛然抬起头看向眼前的这个红衣身影，她是谁？她为什么要告诉自己这个？她有没骗自己？随即君惜卿连忙甩了甩头，想起之前看到黑色面具人怀中那个水蓝色的身影，难怪当时那么熟悉，原来是梦曦。

　　想着转头看向的自己的美人师傅，准备说话。

　　这是一个矮小的身影，从隧道中走了出来，手中拿着一支血透明的封闭试管，管中装着猩红色的液体，笑哈哈的声音响起。

　　“布川君，教主阁下，这个就是我们的，基因药物我为他取名为“造神””。

.....................

　　　　

　　

　　

　　

　　

第八章：天台之上



　　风和日丽，阳光普照大地。

　　沿海大学。

　　教学楼。

　　现代文学系。

　　教室内。

　　“各位同学，今天的课就上到这里了，下课”一个须发皆白的教授，站在讲台上，将手中的书一合，收拾着东西，转身向着教室外走去。

　　随着教授的离开，班级上的学生，也纷纷收拾着自己坐上的课本，三五成群的结伴向着教室外走去，或是讨论午餐迟些什么，或是讨论一会回到宿舍组队玩游戏。

　　而位于教室后座，角落位置。

　　一身白衣装扮的君怜妾，此时却一反常态，那清冷秀丽的俏脸上，浮现着一抹潮红，整个人趴在桌子上，不断的喘息着，一双美眸微合，透过眼皮的缝隙，可以看到这位冰山女神，此时双眸春光晶莹，秋水潋滟，俯趴在课桌上的娇躯，随着喘息，呈现出动人的曲线。

　　“真敏感啊，啧啧，这水真香，就是不知道有没有同学有幸闻到”坐在君怜妾身边的杨长生，看着眼前，紧咬着牙关不断喘息的君怜妾，嘴角露出一丝淫笑，将手缓缓的从君怜妾裙摆下拿了出来，看着食指上那晶莹闪闪的水光，放在鼻腔前，轻嗅了几下，口中笑吟吟的说道。

　　趴在桌子上，喘息君怜妾听到杨长生的话，转过头，一双美眸冷冷的看了杨长生的一眼，深吸了一口气，压下娇躯敏感的悸动。

　　“好了，不逗你了”杨长生看着君怜妾那仇恨的美眸，轻笑了一声，低下头，拉过君怜妾的玉手，放在自己耸起的胯下，然后淫笑着说道：“你是高潮了，我这边还没释放呢”。

　　君怜妾听到杨长生的话，美眸闪过一丝俱意，难道他想在这里？想着想要站起身，然而因为被点了穴道，四肢无法动弹，美眸怒视着眼前的杨长生，口中冷声说道：“你无耻”。

　　“无耻？又不是第一次操你了，有啥无耻的，你知道我的长短大小，我知道你的深浅紧致”杨长生听到君怜妾的话，一副无所谓的笑道，接着看到君怜妾那恐惧的眼神，心中一愣，转头环视一眼班级上零零碎碎还有几个同学，心中便明白了君怜妾的想法，笑着说道：“放心，不会在这里给人看现场直播的，毕竟，这美的东西，还是独自欣赏比较好”说着抬起手，放在君怜妾的脸颊上轻抚了一下。

　　听到对方说不是在教室中羞辱自己，君怜妾心中微微的送了一口气，看着放在自己脸颊上的手掌，美眸一皱，仿佛嫌恶心一般的，将脑袋完后移开了。

　　“这有什么好嫌弃的，都是你身体里出来的”杨长生看着君怜妾向后移动脑袋，抬起手放在君怜妾的鼻腔前，笑吟吟的说道：“来，你闻闻，你看，你的水还挺香的”。

　　君怜妾看着杨长生将手伸了过来，美眸闪过一丝厉色，毫不犹豫的张檀口，一口咬了下去，然而却咬了个空。

　　杨长生是习武之人，身体反应多么灵敏，就在君怜妾张开的瞬间，他就察觉到了眼前这个少女的想法，连忙将手抽了回去，看着眼前美眸怒视着自己的君怜妾，突然展颜一笑，笑眯眯的说道：“这么喜欢反抗啊？”。

　　君怜妾不清楚眼前的杨长生，怎么突然笑了起来，心中暗暗警惕了起来。

　　然而杨长生丝毫没有君怜妾思考的时间，转头完了一眼教室，只见班上只余下两三个同学了，而且也没有看向自己这边，回过头，伸手一捞，将君怜妾的玉腿，勾在了自己的臂弯之中，两只手，顺着君怜妾那修长匀称的玉腿，向上抚摸。

　　“你，你想干嘛？”君怜妾看着杨长生的手渐渐的深入自己的裙摆之中，面如俱意的小声开口呵斥道。

　　“干嘛？惩罚你刚刚想咬我啊”杨长生一边说着一边放在君怜妾裙摆的双手抚摸了一会，摸到了那柔软单薄的布料，摸到了胯部两侧，系成蝴蝶结的细小绳子，轻轻一拉，然后手臂微微一用力，将君怜妾抬了起来，那淡薄的布料没了束缚，顺着君怜妾那软腻的肌肤滑落。

　　君怜妾一脸惊色的望着自己的蕾丝内裤，随着自己的玉腿，缓缓的向着地面滑落而去。

　　这是一只手，抓住了正在飘落的蕾丝内裤。

　　只见杨长生抓着内裤，放在面前看了看，然后放在鼻腔间闻了闻，淫笑着说道：“还是熟悉的香味，还是熟悉的白色，啧啧，不得不说，你配白色，有纯又欲，长得清纯，让人又很有欲望”。

　　“你，无耻，放下”君怜妾看着眼前的这个恶魔，又拿走了自己的另一条内裤，脸色瞬间变得十分难看，看着杨长生开口呵斥道。

　　“嗯？”这是在不远处收拾物品的同学听到君怜妾的呵斥声，转头看向这边，有些疑惑的开口问道：“君美女，班长大人，你们怎么了？”。

　　君怜妾听到其他同学的声音，瞬间回过神来，连忙闭上嘴巴，抓过头，脸色红了一片。

　　“呵呵，没事，我拿了君美女的东西，她生气了，哈哈哈”杨长生倒是一点都不怂，一只手还在君怜妾的裙摆中，侧过身，遮挡住同学的思想，转头对着同学笑呵呵的说道。

　　“哈哈，君美女，班长大人是和你开玩笑的，别生气啊，哈哈，班长大人，君美女开可是我们现代文学系的校花，也是我们班级男生的女神，你可不能欺负人家啊”那同学听到杨长生的话，笑呵呵的说道，却丝毫不知道，在看不到的地方，一直手伸入在自己的女神裙摆之中。

　　“那是自然，我们班的校花，必须保护的好好的，我可要好好的爱她，我们可不能让其他班的吧我们女神泡走，你说是不兄弟”杨长生听着那同学的话，笑着点头说道，然而放在君怜妾裙摆中的手，却顺着那匀称的大腿，抚摸着感受着那肌肤传来细腻的触感。

　　“那是自然，前几天有个电子工程班级的男生，来我们班级，想要向君美女表白，被我们几个男生给赶出去了，丫的，我们班的花儿，怎么能给别的班摘走了”那同学回想着前几天一个同年段的男生来自己班上找君怜妾表白，被自己几个人刚出去的笑哈哈的炫耀道。

　　“就是，学校美女资源本来就少，我们这个大美女要守得好好的，就算我们成不了，也不能让别人摘走咯，你们做的很好”杨长生听到这位同学的话，一边在裙摆下抚摸着君怜妾的大腿和私处一边笑哈哈的说道。

　　坐在一旁的君怜妾听着两人的话，强忍着大腿私处被手掌抚摸的触感，紧闭着红唇，紧咬着贝齿，真的很像凝气成冰，一个冰锥刺死身边的这个恶人。

　　“没错，没错”那同学听了杨长生的话，用力的点着头，接着看了看杨长生又看了看君怜妾，笑呵呵的说道：“班长大人，我们这些潘渴敲挥邢Ｍ了，不过班长大人，你长得也不差，家世还好，说不定可以抱得美人归哦，到时候请我们多吃几吃饭就好了哈哈哈”。

　　“兄弟，我也想啊，但是人家不同意啊，你看，我这不是死乞白咧的坐在她身边了吗？你是不知道哇，一节课下来，没有一个好脸色，这个冰山女神，是谁起的啊，太贴切了”杨长生听着这个同学的话，笑哈哈的说道。

　　“哈哈”那同学听到杨长生的话，笑了笑，转头看向君怜妾，见其脸色微红，满脸怒意的看着自己，心中暗笑，冰山女神也害羞了，当下也很识趣的拿起桌上的书本，对着杨长生笑道：“班长大人，我就先走了，哈哈，不打扰你们了，加油”说着摆了摆手，转身向着教室外走去。

　　待到那同学离开之后，杨长生回过头看着眼前美眸满是怒意的君怜妾，笑着说道：“这个兄弟说的不错，怎么样，要不，我们关系就正常化，毕竟我也追过你，我还是很喜欢你的”

　　君怜妾微微的低下头看了一眼，深入在双腿间的手，抬起头，嘴角露出一丝冷笑的看着杨长生，一字一顿的说道：“摸得舒服吗？你觉得可能吗？”。

　　“啊哈哈哈”杨长生听到君怜妾的话，笑哈哈的将手从君怜妾的裙摆之中，拿了出来，笑着说道：“不得不说，刚刚那场景真他妈有感觉”。

　　“无耻”君怜妾看着眼前笑哈哈的杨长生，冷着美眸，冷冷的说道。

　　杨长生看着眼前娇艳欲滴的君怜妾，不由的咽了咽口水，低头看了一眼自己高高耸立的裤裆，抬起头看着君怜妾说道：“想要拿回你的内裤吗？”。

　　“你什么意思”君怜妾听到杨长生的话，瞬间美眸警惕的看着杨长生。

　　“来天台找我”杨长生说着拿出两条内裤，轻轻的摆动了一下，放在鼻腔前深吸了一口，笑吟吟的说道。

　　君怜妾没有说话，冷冷的看着眼前猥亵着自己内裤的男人。

　　“哈哈哈，一个多月没见，我可是很想你的那个内媚的身体，啧啧，水多，还软”杨长生笑哈哈的看着君怜妾，说完，站起身，伸手在君怜妾的腰肢间，轻点了几下，然后转身向着门外走去。

　　被杨长生解开穴道的君怜妾，感受到自己的双手和双脚也能活动了，刷的站了起来，美眸冷眼看着向着门外走去的杨长生，双眼，闪过一缕深橙色的光芒。

　　“咔咔咔”一块块细小的冰晶悬浮在君怜妾的周身。

　　“要报仇千万别在这，被普通人看到，你的结局，基本就是被国家带走了”杨长生没有回头，感受着身后那沁人心脾的凉意，开口朗声说了一句，转身顺着门外的走廊，顺着楼梯向着天台走去。

　　站在课桌前的君怜妾，听到杨长生的话，美眸中的色泽，逐渐暗淡了下来，最终恢复成了正常的眼睛，站在课桌前，怔怔的望着门口，去？不去？君怜妾不傻，自然知道，去了那么自己很有可能再次经历凌辱，然而，如今报仇的机会便在眼前，她如何舍得就这样放弃，沉默了许久，君怜妾缓缓的抬起脚步向着门外走去。

　　之前因为在课堂上，自己不方便施展，说要才会被他给制住，等会自己直接凝气成冰，君怜妾心中想着，脚步不停，转个弯向着楼梯走去。

　　女生宿舍楼下。

　　林逸尘推着坐在轮椅上的齐情，向着宿舍楼下走去。

　　“哥，你最近和小妾怎么样了”齐情坐在轮椅上，转头看着身后的表哥林逸尘笑吟吟的问道。

　　“什么怎么样了？”林逸尘听到齐情的问话，脑海中不由的浮现出君怜妾的身影，轻笑着问道。

　　“就是你和小妾，怎么样，我能改口叫嫂子了吗？”齐情转头看着林逸尘笑着问道。

　　“想多了”林逸尘听到齐情的问话，苦笑着摇摇头说道：“友达以上，恋人未满”。

　　“那，哥你还要继续努力呀”齐情看着自己的表哥，抬起手拽成拳头，笑嘻嘻的鼓励道：“我和梦梦姐可没少帮你吹风呢”。　　

　　“是啊，不过，她似乎有什么心事，经常一个人，神情哀伤，你们知道是什么事吗？”林逸尘回想起和君怜妾相处的这月余时间，君怜妾偶尔间露出的哀伤神情，心中叹了口气，开口问道。

　　“心事？有吗？”齐情有些疑惑的皱了皱眉头，接着开口说道：“在宿舍的时候，小妾都很正常啊”。

　　“那可能是你们没注意到，算了，没事”林逸尘听着齐情的话，摇了摇头，接着抬起头看了一眼眼前的宿舍楼，开口问道：“对了，梦梦回来了吗？”。

　　“应该还没有”齐情摇了摇头，接着说道：“昨晚我问过梦梦姐了，紫姨身体有点不舒服，所以她在家里照顾一下”。

　　“紫姨怎么了？”林逸尘开口问道。

　　“不知道，不过听梦梦的语气，倒是没有很消沉，应该是小病”齐情摇了摇头开口说道。

　　林逸尘点了点头，然后接着开口说道：“那我打电话让君姑娘下来接你？”。

　　“没事，哥，我自己进去就好了，毕竟只要进入电梯就行了”齐情摇了摇头开口笑着说道。

　　“没事，我打个电话吧”林逸尘笑着从口袋里掏出手机，寻找了一下君怜妾的电话，拨打了出去。

　　“哥，我可以理解为是你自己想见小妾了，然后拿我来说事？”齐情看着自己的表哥已经拨打了电话，也没在阻止，笑吟吟的问道。

　　“看你这话说的，我这是身为哥哥，为了妹妹的安全着想”林逸尘听着电话里传来的等待声，笑着开口说道。

　　“切~我信你个鬼”齐情翻了翻白眼，开口说道。

　　过了一会，林逸尘放下手中的电话，微皱着眉头说道：“怎么没接电话呢？”。

　　“或许小妾在忙吧”齐情看着表哥一副失望的样子笑着说道。

　　“那没辙了，情情，你只能自己上去咯”林逸尘摊了摊手，看着齐情开口说道。

　　“我本来就能上去，恐怕失望的不是我吧”齐情开口反问道。

　　“好了，不和你多扯了，回去吧，下午我们也没课，好好休息休息”林逸尘看着自己的表妹苦笑着说道。

　　“嗯，走了，拜拜，哥”齐情点了点头，抬起手对着林逸尘摆了摆手，双手推着轮子，向着宿舍内走去。

　　待到齐情消失在视野之中后，林逸尘才转身，向着自己的宿舍楼走去。

　　然而走到一半，林逸尘便停下脚步，微皱着眉头，抬起头看向教学楼方向。

　　怎么回事？这是君姑娘的冰系异能气息，林逸尘感受着周身一股淡淡的凉意，一脸疑惑的看着教学楼方向。

　　难道君姑娘遇险了？想到这，林逸尘心中不由的一惊，转头看了一眼周围，发现因为下课时分，人还挺多的，当下抬步向着教学楼的方向跑去。

　　......................

　　而此时。

　　教学楼天台上。

　　
　　“咔咔咔~~”一阵结冰的声音，不断的响起着。

　　在教学楼的天台之上，一枚枚冰锥悬浮在半空中，在阳光的照射下，散发着冰冷的气息，闪烁着炫彩夺目的光芒。

　　天台的正中央，一身白衣的君怜妾，整个人凌空悬浮在半空中，一双美眸呈现着深橙的光芒，双手微张，丝发飞舞，衣决飘飘。

　　而站在君怜妾不远处的杨长生，饶有兴致的双手抱胸看着，看着悬浮在半空中的君怜妾，眼中闪过一丝惊艳，口中不由的朗声说道：“厉害，厉害，啧啧，没想到，一个月不见，你不当觉醒了异能，还修炼到了橙芒后期，不愧是我杨长生看上的人”。

　　然而悬浮在半空中的君怜妾美眸中的橙芒四射，冷冷的看着眼前的杨长生，口中冷声说道：“你毁我清白，该杀”。

　　“什么叫毁你清白了，你不也挺爽的吗？你看，你爽我爽，大家一起爽，多好”杨长生看着悬浮在半空中的君怜妾，转头看了一眼身边冒着寒气的冰锥，暗暗默运丹田内功，口中接着说道：“啧啧，你看看，你是异能者，我是古武者，我们要不就这样相结下去多好，打打杀杀，多无趣啊”。

　　然而君怜妾说完之后，就没有在理会，杨长生的话，轻启红唇，一声娇吒“杀”，话音落下，双手一挥。

　　只见悬浮在半空中的十几枚冰锥调转冰尖，直指杨长生，随即，一枚枚冰锥向着杨长飞去。

　　杨长生看着向着自己袭来的冰锥，双脚连点地面，整个人向后倒退的同时，双手连拍，一根根冰锥，滑落冰渣，四处飞溅，同时杨长生口中却丝毫闲不住，接着开口说道：“我去，要不要这么绝情啊，人家是拔吊无情，你这身穿裤子无情啊”。

　　君怜妾听到杨长生的话，心中怒意更胜，不断的催动着自己的能量，一枚枚冰锥，不断的浮现在半空中，向着杨长生射去，同时，君怜妾自己本身，因为不断的释放异能，而承受着脑海中的疼痛，然而此时的她已经管不了那么多了，只想杀了眼前这个毁了自己清白的人。

　　“喂喂喂，差不多可以了啊”杨长生看着不断射来的冰锥，一边运功击碎眼前的冰锥，一边转头看向君怜妾开口说道。

　　君怜妾丝毫没有理会杨长生的话，也不管身体的负荷，一枚枚冰锥不断的出现在天台之上，而此时悬浮在半空中等她，整身体也微微的颤抖了起来，脸色也逐渐的苍白了起来。

　　“傻女人，真不怕死啊，你再这样下去，会变成白痴的”杨长生自然也看到了半空中颤抖着身体的君怜妾，气运丹田，双手猛然向前一拍，前方数枚冰锥，怦然炸裂，冰晶四处飞射。

　　然而，刚清理完眼前冰锥的杨长生，发现又有数枚冰锥，如跗骨之蛆，向着自己射来，杨长生双脚一点地面，整个人向着君怜妾飞去，同时口中喊道：“啧啧，你是不是忘记了，你没穿内裤了？哇，好白的大腿，哇，都能看到你的逼啊，啧啧，还是粉嫩粉嫩的”。

　　正在驱动能量的君怜妾听到杨长生的话，脸色一变，整个人飘落在地上，一双深橙色的美眸，看着向着自己袭来的杨长生，抬起双手猛然向着一挥，一块四方形冰晶出现在了君怜妾的面前，将杨长生隔绝在冰晶之中。

　　，随着杨长生被困在冰晶之中，君怜妾整个人也犹如病重一般，脸色苍白，就连那原本娇艳的红唇，此时也是失去了血色，只见君怜妾，娇躯一软，整个人瘫倒在了地上，看着眼前被困在冰晶中的杨长生，嘴角弧起了一丝冷笑。

　　然而，就在下一刻，君怜妾，却笑不出来了，美眸震惊的的看着眼前的一幕。

　　“咔咔咔~”只听见一声细微的咔咔声，那四方形的冰晶犹如碎裂的玻璃一般，布满了裂纹。

　　“砰~”一声炸响，冰晶四处飞射。

　　杨长生抖了抖满身的冰晶，抬起脚步，缓缓的走到君怜妾的面前，蹲下身，看着眼前这个目露不甘的少女，咧嘴一笑，说道：“我说怜妾啊，你是还不明白我们之间的实力差距啊”。

　　君怜妾没有开口只是美眸不甘的看着眼前的杨长生，想要起身，却被杨长生一把抓住肩膀，整个人提了起来，面对面的紧贴在杨长生的身前。

　　杨长生看着眼前这幅不甘，羞恼，以及愤怒的俏颜，低下头在君怜妾的耳边，开口说道：“我是人阶九品，对付你一个橙芒级的，还是可以的”，说着转头，在君怜妾的脸颊上，亲了一口，开口说道：“现在，你没报仇成功，是不是，该我来算一算刚刚你让我那么狼狈的帐了”说着抓着君怜妾肩膀的手，向着君怜妾的酥胸摸去。

　　“你休想”君怜妾美眸一凝，泛起深橙色光芒，猛然抬起双手，向着杨长生的胸前拍去。

　　杨长生察觉到一样，双脚一点地面，整个人向后飞去，看着君怜妾的双眼，不禁轻吸了一口冷气。

　　只见此时的君怜妾，双手如同冰晶一般，在阳光下闪烁着耀眼光芒，一股寒气从那玉手散发出来。

　　若是被拍中了，寒气入体，恐怕不死也会脱层皮，杨长生看着君怜妾那宛如冰晶的双手，心中不由的有些后怕的，抬起头看着君怜妾，口中冷声说道：“看来，不能对你太好，还是得把你穴道点了，慢慢玩”。

　　君怜妾听到杨长生的话，美眸一冷，正准备，凝气成冰，却不料，杨长生直接施展身法，向着她袭来。

　　仓促之下，君怜妾，这能抬起双手，向着杨长生打去，然而杨长生也不傻，腰部一扭，整个人围绕着君怜妾，转了个圈，来到君怜妾的身后，抬起手闪电般的在君怜妾的腰肢间连点数下。

　　君怜妾整个身体一滞，紧接着软绵绵的瘫软了下来，向着地面倒去。

　　杨长生看着君怜妾向着地面倒去，伸手一捞，将君怜妾的娇躯，搂在了怀中，闻着鼻腔间传来的淡淡馨香，开口说道：“现在有了反抗的能力了，你知道吗？这样只会让我更兴奋”。

　　“你无耻，放开我”君怜妾被封住穴道，听着杨长生的话，开口冷声说道。

　　“放开？”杨长生搂着君怜妾的娇躯，向着一旁走去，口中淫笑着说道：“让你上来就是挨操的，我把你放了，我去打飞机啊？”。

　　君怜妾虽然听不懂他最后说的是什么意思，但是也知道不是什么好话，心知他不会放过自己，自己的手脚不能动，但是异能还是施展，向着连忙催动异能，双眼又再次染上了一层深橙色的光芒。

　　然而还未等君怜妾凝气成冰，一只手，毫不客气的从君怜妾的衣襟深入，一把抓住君怜妾的酥胸，用力的揉捏着，而另一只手，从君怜妾的腰肢间滑下，伸到君怜妾的裙摆之中，毫不客气的竖起食指，直接插入君怜妾私处的粉洞中。

　　“啊~”正在凝气成冰想要反杀的君怜妾，酥胸，私处两处被袭，刚凝起的冰晶，瞬间肢解洒落，整个人私处被直接插入食指的粉洞，让她忍不住惊呼了一声。

　　杨长生看着怀中美眸重新恢复正常的君怜妾，嘴角挂着淫笑的说道：“来，来，你继续凝气成冰，继续施展你的异能，看你能不能用的出来”说着松开握着君怜妾酥胸的手，抽了出来，抓住君怜妾的衣摆，往上一掀。

　　瞬间，那凹凸有致的娇躯上，雪白细腻的肌肤，呈现在了天台之上，在阳光的照耀下，散发着莹莹的光芒。

　　................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
　　

　　

　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第九章：抱歉抱歉抱歉



　　“砰砰砰砰...”。

　　一道身影，以最快的速度，穿梭在教学楼之间。

　　“君姑娘她这是怎么了？”林逸尘一边疾驰着，一边感受着周身的温度，心中暗暗默问着。

　　来到一个教学楼前，林逸尘抬起头，看向楼层。

　　如今已经是午休时分，楼层中已经没有学生了。

　　林逸尘左右看了看，没有察觉到有人，当下气运丹田，运功至全身，脚下一点，整个人向着楼梯快速的飞驰了上去。

　　....................

　　而此时天台之上。

　　杨长生看着被压在身下还在依旧不断尝试着使用异能，双眸不停的闪烁着深橙色光芒的君怜妾，心中不由一横，低头看向那雪白的娇躯，伸出手一把抓住，那包裹着酥胸的白色蕾丝内衣，用力一扯。

　　“刺啦~”一声布料撕裂的声音。

　　只见一抹单薄的白色蕾丝内衣，被扬到空中，缓缓的飘荡着，慢慢的落在了地面上。

　　被杨长生压在身下，强忍着私处被一根手指玩弄的不适，不断尝试着让自己冷静下来，使用异能反击的君怜妾，突然只感觉，胸前一凉，紧接着看到一抹熟系的白色布料，在空中缓缓的飘落，正在闪动色泽的双眸，不由的愣了一下，随即低下头，看向自己的胸前，只见，自己被杨长生掀开外衣的裸露的娇躯，此时毫无保留的暴露在空气中，就连自己精心培育了十几年的奶白兔，也因为杨长生扯掉内衣，而不断的抖动着乳肉。

　　“啊~”看到眼前的一切，君怜妾不由的脑海中，有浮现出了一个多月前，天下娱乐城中客房中，失身的那一幕，又再次浮现在了脑海之中，在宿舍之中，被杨长生强行奸污的那一幕，这一个月以来，一直学习异能，以复仇坚持着内心的君怜妾，彻底奔溃了，客房强暴，宿舍凌辱，课堂玩弄，一幕幕，不断的侵袭着君怜妾的神经，在奔溃的情况下，没有了往日复仇内心的坚持，这一刻的君怜妾，不再如平日那样强装坚强，一声凄厉的尖叫声，响彻整个天台。

　　趴在君怜妾身上的杨长生听到君怜妾的尖叫声，不由的心中一惊，抬起头看向君怜妾，发现她美眸充满恨意，脸色十分苍白，看着那充满恨意的美眸，杨长生心中不由一怒，双眼看着君怜妾的美眸，沙哑的开口说道：“不识好歹，好，好，那我便在着以天为被以地为席，让你在这教学的天台之上，摆尽羞耻的姿势”说着抽出深入在君怜妾私处的玩弄的手指，一边扯开裤子上的皮带，一边低下头，在君怜妾的耳边，冷声说道：“自从开学见过你之后，你这辈子，都别想逃出我的手心，我说的”。

　　说话间，杨长生一把拉下腰间的裤子，看着怀中手脚被自己点了穴道的君怜妾，淫笑一声，伏下身，将身体压在君怜妾的娇躯上，一把掀开君怜妾下身的裙摆，扭动着腰部，感受着肉棒顶在了那熟悉的柔软花瓣上，用力一挺腰部。

　　“嗯啊~”一声痛呼声响起。

　　被杨长生压在身下的君怜妾，感受到私处一阵撕裂的剧痛，忍不住仰起臻首，扭曲着俏脸，痛呼了一声，冰冷的泪水，从美眸的眼角滑落，突然，只见面容呈现痛色的君怜妾，红唇一张，一缕猩红色的鲜血，从檀口之中涌出，顺着嘴角滑落，滴落在肩上那雪白的衣物上，宛若梅花点点。

　　那鲜血的颜色，比之平常的血液更加的浓郁，更加的鲜红，若是此时杨长生抬起头，看向君怜妾，心中定然会大为惊吓，因为那不是普通的血液，而是心头之血，可见此时的君怜妾，内心是如何的哀神，动荡以及颤动。

　　一直以来，君怜妾就一直处于仇恨与悲凉之中，她一直在伪装，伪装的自己没有任何事，但是失身，凌辱，之痛，却一直牵挂于心，逐渐形成了心魔，只不过因为，异能的觉醒，加上林逸尘的辅导，让她有了复仇的动力，以及随着日渐精进的异能，让她的心结心魔渐渐的松懈了一些，若是一直这样下去，久然而久之，便可自己逐渐消减心魔，然而却没想到，异能已成的自己，却再次，陷入魔爪之中，再次受到凌辱，加之往日的那些回忆，让她的心魔更加加重了几分，一缕心头之血，便因此从檀口中涌出。

　　就在这时，空气之中的灵气，猛然躁动了起来，只见君怜妾那饱含泪水的动人美眸，不断闪烁着橙黄两种颜色，一种是深橙色，一种是淡黄色。

　　就在两种颜色闪动只见，只见那君怜妾那挂在脸颊旁的泪水，逐渐的结成了冰晶，在阳光下闪耀着耀眼的光芒，同时被止住穴道，无法动弹的手脚，也变得逐渐白皙，渐渐的浮起了一层冰雾，然后慢慢的结出冰晶。

　　然而此时，趴在君怜妾娇躯上的杨长生，此时正在享受着身下那诱人娇躯带来的诱惑，感受着那深入君怜妾娇躯深处肉棒，传来的紧凑蠕动的快感，丝毫没有注意到君怜妾的变化，低下头一边吮吸着，软弹嫩滑的双乳，一边揉捏着那触感极秒的乳肉，口中还淫笑着说道：“啧啧，嘶~一个月没见，你的身体还是那么舒服，真他妈紧，这他妈处女都没你紧”一边说着一边耸动着趴在君怜妾身上的身体，享受着身下少女那诱人娇躯的妙处，接着继续说道：“今天，我就要把你艹服，放在也不会像上次一样，有人打扰了”。

　　而躺在身下的君怜妾，此时，面色没有丝毫的动容，仿佛杨长生在玩弄的不是她的身体一般，只有那一双不断闪烁着橙黄两种颜色的双眼之中，那杀意，冷意，以及恨意，更加的浓烈了几分。

　　一缕缕精纯的灵气，不断的涌入君怜妾的娇躯之间，渐渐的君怜妾的双眼，最终定格在了淡黄色，黄芒浮现双眸，君怜妾在这种屈辱凌辱的时刻，进阶黄芒初期异能者，而随着黄芒初期的进阶，君怜妾的双手，也逐渐的恢复了血色，双手和双脚也慢慢的有了知觉。

　　就在这时，突生异变。

　　“君姑娘？”一声充满疑惑的声音，

　　“王八蛋”紧接着一声爆怒的声音响起。

　　一双手掌袭来，带起真正凌厉风气。

　　正在享受着君怜妾娇躯的杨长生，感受到身后一阵恶风，心中一惊，双手松开君怜妾的双乳，伸手向着地面一拍，整个人向后飞去。

　　杨长生站定脚步，伸手一把叫裤子提了起来，抬眼望去，只见一个满面怒容的少年，站在自己的面前，双手暗风旋动，一双眼睛赤红的看着自己。

　　“林公子，你这是何意？”杨长生看着眼前的林逸尘，拍了拍身上有些皱巴的衣服，开口轻笑着叫道。

　　来者正式林逸尘。

　　.........

　　就在刚刚，林逸尘刚一踏上天台，整个人不由的怔住了，眼前的一幕，让他的有种内心绞痛的感觉。

　　只见眼前，那个平日里清冷淡雅的君姑娘，娇躯衣不蔽体的躺在地面上不断的上下蠕动着，挂着冰晶泪痕的俏脸上，一双美眸不断的闪动着橙黄色泽，而在君姑娘的娇躯上，趴着一个身影，埋首在君姑娘的胸膛前，不断的耸动着身体。

　　看着眼前的一幕，林逸尘整个人傻掉了，呆呆的看着，感觉自己的心痛的呼吸都有些困难，一双眼中的失望神色的也发的沉重了许多，同时嘴角露出一丝自嘲的笑意，哈哈，没想到，没想到，君姑娘你是这种人？自己心中所喜之人，被其他男人压在身下，着换做任何一个男人，都难以接受的，更何况，还是在自己的眼前亲眼见到。

　　“君姑娘？”林逸尘看着被杨长生压在身下的君怜妾，口中轻声喃喃的喊了一声，正准备转身离去，随即，目光一扫，心中不由的一凝，君姑娘的脸上，衣襟上都有血迹，难道她...，想到这林逸尘的双眼不由的赤红了起来，看着趴在君怜妾身上耸动的男人，一声怒吼响起，抬起双手，向着那男人袭去。

　　................

　　林逸尘面色冷峻的看着眼前的少年，双眼中杀意浓烈，缓缓的抬起手掌，看着眼前的杨长生，一字一顿的说道：“你，该，死”。

　　随着话音落下，林逸尘整个人犹如突击的猎豹一般，一手持拳，一手化掌，向着杨长生杀去。

　　“林公子，我和怜妾在天台做爱做的事，关你何事？你是不是多管闲事了？”杨长生看着袭来的林逸尘，抬起双手，一边招架着林逸尘的攻势一边口中开口说道。

　　然而此时的林逸尘，丝毫听不进杨长生的任何言语，只见他长啸一声：“毅字十五拳”，随着话音落下，双手变换招式，顿时那双手拳势更加凌厉了几分，招招刚猛凌厉，宛如万钧之势。

　　这毅字十五拳，乃是林毅进阶天阶之后自创的五字拳发中的一字拳法，分别为，毅字十五拳，琪字十二掌，紫字十二拳，茜字九掌，姗字八拳，这五字拳掌法。

　　这五字拳法，配合独特的经脉运行，在以内力施展笔画拳意，其威力不下那些隐世家族的一部拳掌绝学，其中毅字拳诀，最为刚猛凌厉，琪字掌诀，变化万千，紫字拳诀，拳出奇招，茜字掌诀，柔劲绵绵，姗字拳诀，善守兼备。

　　而这五字拳掌，也分别以林毅，齐琪，孙紫，林茜茜，陈紫姗五人的名字各取一字，来命名，由此可见，这套拳法，林毅耗费极大精力所创，又经过不断推演，最终才形成，其威力堪比隐世家族的之中的绝学典籍。

　　只不过林逸尘修行尚浅，只悟拳章的招式，未得其意，若换做其父来施展，那么飞沙走石，收放自如，潇洒异常。　　

　　然而即便如此，身处在林逸尘身前的杨长生此时，也应接不暇，忙于抵挡，一时间竟然弱了下风，被林逸尘的毅字诀，打得连连后退。

　　杨长生感受着身前不断的袭来的拳劲，一时间无法施展，一边抵抗，一边后退身法，看着眼前双目赤红的林逸尘，眼珠子转了转，口中哈哈笑道：“林公子？这个君怜妾不会是你的心上人吧？”。

　　“你找死~”果然林逸尘听到杨长生的话，脸色一变，双手一变，从刚猛凌厉的毅字拳法，转换到了拳出奇招的紫字拳法，招招攻向杨长生身上的十二处死穴。

　　然而杨长生也不是吃素的，虽然功法不及林逸尘精妙，但是他的境界与林逸尘相当，一样是人阶九品，两个境界相当的人，打败对方都不是易事，而杀了对方更是难上加难，只见杨长生双手环握，一边躲闪林逸尘的攻势，一边双手招招扣向着林逸尘手腕处扣去，同时口中不停，继续说道：“啧啧，没想到易捷集团的太子爷，喜欢的人，竟然被我压在身下，全身上下都玩了个遍”。

　　果然随着杨长生的话音留下，处于杨长生对面的林逸尘，整个人犹如疯魔一般，双眼赤红无比，身法不断闪动，双手连出奇招，五字拳掌之中的毅琪紫茜四套拳掌法，不断施展。

　　“砰砰砰...”随着林逸尘的拳掌法不断切换变化，身处在林逸尘拳掌之下的杨长生，到了最后，只能被动防守，他在等，等一个时机，这也是他为什么要激怒眼前的林逸尘，人在愤怒的情况下，那么会失去判断力，因此他一边防守着一边口中，继续说道：“林公子，你知道吗？啧啧，这个君怜妾啊，是个内媚之体，啧啧，那身体，软的跟个棉花似的，操起来，水多，还紧，还很香”。

　　“砰砰砰....”攻势更加凌厉了起来，就连杨长生所踩过的位置，在坚硬的水泥上，都留下了淡淡的脚印。

　　“我告诉你，她的全身都被我玩过了，她身上没有一块肌肤没有被我摸过，啧啧，不得不说，那肌肤嫩滑细腻，另外她那叫声，媚意动人，配合个内媚之体，真的，要不是我是习武之人，说不定，就那么一叫就射了”此时的杨长生在林逸尘的攻势之下，整个人十分的狼狈，嘴角更是渗出一缕献血，不断的滑过下巴，滴落在地上，不过他的双眼，死死的盯着眼前的林逸尘，口中依旧不断的挑衅着林逸尘的怒火。

　　而此时。在两人不远处。

　　一身白衣上沾着点点血迹的君怜妾，不知何时，站了起来，美眸冷冷的看着不远处打斗的二人，眼中浮现着一抹淡黄色的光芒，整个人气息极冷，此时若是有人经过君怜妾的身体，都会打个寒颤。

　　风轻轻吹动着君怜妾那略显凌乱的秀发，三千青丝在空中轻轻的飘舞着，只见这个冷到了极点的冰山女神，没有说话，没有言语，也没有表情，只是缓缓的抬起，别扭着脚步，慢慢的向前走了几步，缓缓的抬起玉手。

　　“咔咔咔....”一阵结冰的声音响起。

　　一枚寒光四射的冰锥悬浮在了半空中，这枚冰锥，比之之前君怜妾所结出的所有冰锥都更加的冰冷，更加的透明，以及更加的凌厉。

　　而正在打斗的两人。

　　此时，处在林逸尘攻势之下的杨长生，因为全力抵挡着林逸尘的攻势丝毫没有精力去察觉到，一旁君怜妾的动作，此时的杨长生，情况也好不到拿去，口鼻皆在出血，但是双眼依旧紧紧的盯着眼前的林逸尘。

　　就在林逸尘招式用老，即将变招之时，杨长生双眼闪过精关。

　　就是现在。

　　双手如灵蛇出洞，直袭想林逸尘的胸膛。

　　只见那双手荧光阵阵，还带着一缕青黑色的风劲，若是有武学地阶以上之人再次便可看出，杨长生的双手布满了毒素，身前的林逸尘的若是被击中胸膛，就算不死，也会被毒素内功侵袭全身，不死则废。

　　杨长生此招若是被隐世门派以及家族看到，必然会惊呼出声，因为这是，古武界三宗之一的百草谷弃徒毒医郎，笑三声的成名招数，灵蛇毒掌。

　　杨长生，原名为杨星，幼年之时因为体弱多病，险些夭折，其父杨国威为了儿子，曾不惜下重金，求奇人异士为杨长生治疗，而当时正逢百草谷弃徒笑三声，为了炼药而毒杀平民，被逐出门派，游历天下，机缘巧合之下，被杨国威聘请来为杨长生治病。

　　而笑三声因为是古武界医术门派百草谷出身，自身医术自然不俗，见杨长生根骨奇佳，便救下当时还名为杨星的杨长生，收其为徒，让其改名长生。

　　只不过，杨长生自幼不爱学习医毒，因此只学得了笑三声的古武传承，否则，今日杨长生，不然不会如此难堪，毒者最是诡异，杀人于无形。

　　而此时，身处在杨长生面前的林逸尘，看着杨长生袭来的双手，脸色巨变，身为古武者的他，本能的感觉到一旦被那双手打中，那么自己不死也残，想要施展身法避开，然而因为招式用老，再加上，身处半空，毫无着力点，眼睁睁的看着那双手，向着自己的胸膛袭来。

　　“罢了，命该如此，君姑娘，快跑”林逸尘眼见无法避开身前的双手，心中微叹了一口气，开口朗声喊道。

　　就在这时，突生异变。

　　“杀~”充满杀意的娇吒声响起。

　　一枚通体透明的冰锥，一闪而逝。

　　“噗~”。一声异响。

　　正在杀向林逸尘的杨长生整个人身体一顿，那充满毒素的双手，距离林逸尘的胸膛不过寸余，却再也无法寸进。

　　只见杨长生，整个人定在了原地，一缕缕了鲜血不受控制的从口中冒出，沿着嘴角不断的低落，不一会便将身上的衣物侵染成了红色。

　　杨长生缓缓的低下头，看向自己的胸膛，只见一枚通体透明，冒着寒气的冰锥，刺穿了自己的左胸，一滴一滴的血夜，沿着冰锥的尖头，缓缓的滴落着。

　　林逸尘也回过神，看着眼前被冰锥刺穿左胸的杨长生，眼中不由的闪过一缕杀意，缓缓的抬起手，最终还是放了下去，他冰锥穿胸，而且还是心脏位置，活不了了，林逸尘心中叹了口气默道了一声，转身向着君怜妾走去。

　　“噗通~”一声轻响，杨长生整个人仿佛失去了力气一般，半跪在地上，缓缓的抬起头，看向前方。

　　只见前方，一个白衣仙子，悬浮在半空中，丝发随风飘舞，一双美眸浮现着淡黄色的光芒，冷冷的看着自己。

　　“告诉你了，别飞那么高，走光啦，别忘了你没穿内裤是真空的，你的内裤还在我这里呢”胸前插着冰锥的杨长生看着半空中的君怜妾，满是鲜血的嘴角勾起一丝充满淫意的笑容轻声的喃喃了一声，缓缓的且艰难的抬起手，从口袋中掏出一抹薄如蝉翼的内裤，放在鼻腔前轻嗅了一下。

　　随即手臂便垂落了下去，一双眼眸也失去了光泽，只是那嘴角依旧挂着淡淡的淫笑。

　　风轻轻吹过，那条丝滑柔软的白色蕾丝内裤，从杨长生的指尖划过，随风轻轻飘荡。

　　君怜妾看着眼前，半跪在地上，胸前插着一一枚不断滴着血液冰锥的杨长生，缓缓飘回了地面，缓缓的抬步走到了杨长生的面前，看着眼前已经死去的杨长生，美眸中闪过释然，也闪过复仇的快意，以及一丝不忍。

　　林逸尘看着站在杨长生面前的沉默不语的君怜妾，缓缓的抬起脚步，走到君怜妾身边，转头看向身边的少女。

　　只见君怜妾面无表情的看着地面上的杨长生，就那样看着，没有说话，没有言语，更没有任何的过激表现。

　　“君姑娘.....”林逸尘看着身边的君怜妾张了张嘴叫了一声，却不知道该说些什么，身为易捷集团的太子爷，他不傻，结合之前所见以及打斗时杨长生的话，他略微一想便明白了其中的原有，心中不由的深深的叹了口气。

　　就这样，两人静静的站在天台之上，君怜妾双眼看着眼前胸前插着冰锥死去的杨长生，林逸尘则静立在君怜妾的身边，没有说话。

　　风轻轻的吹动着。

　　君怜妾的秀发，裙摆，林逸尘的衣诀，杨长生那垂落的手臂，以及那抹薄如蝉翼的白色蕾丝内裤，在风的作用下，不断的飘动着。

　　就在这时，一道诡异的气息浮现。

　　“小心”站在君怜妾身旁的林逸尘，最想惊觉起来，整个人犹如炸毛了一般，伸手一把拉住君怜妾的玉手，向后倒退飞了向天台的一角，警惕的看着四周。

　　“嗯？”君怜妾看到身边的林逸尘，也察觉到了一股诡异的气息，微微的皱起眉头，注视着不远处的杨长生，缓缓的抬起手掌，美眸再次浮现淡黄色光芒。

　　“咔咔咔~”一枚冰锥浮现在君怜妾的掌心。

　　就在这时，一道黑影闪过。

　　“刷~”就在这时，一枚冰锥，向着那黑影射去。

　　“哼~”一声冷哼响起。

　　那冰锥还未靠近黑影，便化为冰渣。

　　站在一旁的林逸尘整个人汗毛直竖，连忙双手微抬，气运丹田，口中连声说道：“君姑娘小心，这是天阶强者”。

　　站在林逸尘身后的君怜妾，听到林逸尘的话，美眸一凝，表情也一脸凝重的看着那道黑影，为抬着双手，一枚枚冰锥，呈现在半空中。

　　然而那道黑影却没有理会君怜妾和林逸尘，伏下身，一把抱起躺在地上的杨长生，看着杨长生胸前的冰锥，双眼一寒，转头望向君怜妾。

　　“小女娃，好狠的心”一声沙哑的声音，响了起来。

　　随着那沙哑的声音响起，君怜妾整个人身姿一顿，“噗”的一声趴到在了地上。

　　“君姑娘”林逸尘看着君怜妾趴到在地上，正准备伸手去扶，却发现自己也动不了，被天阶强者的气息锁定，以人阶九品的他，和一只蚂蚁没什么区别。

　　然而趴在地上的君怜妾，感受着娇躯传来的压力，银牙紧咬着红唇，双手用力的撑着地面，一点一点的爬了起来，感受着身上那沉重的压力，缓缓的张开，被贝齿咬出鲜血的红唇，美眸冷冷的看着那黑衣人怀中的杨长生，一字一顿的说道：“他，该，死”。

　　“哈哈，好狂妄的小辈”那黑衣人听到君怜妾的声音，怒极反笑，猛然张开一喝。

　　“噗~”只见君怜妾整个人身体向后倒飞，一口鲜血喷涌而出。

　　“君姑娘”林逸尘看着君怜妾被黑衣人以气机击飞，心中大急，想要上前却无法动弹，转头看向黑衣人，心中一动，连忙开口说道：“前辈，这位君姑娘乃是，龙组郝郝伟烁与我父亲林毅之徒，你若杀了她，我父亲和郝伟烁组长不然不会善罢甘休”。

　　“嗯？”那黑衣人原本眼中涌动的杀意，在听到林逸尘的话时，不由的一滞，眼中闪过忌惮的神色，转头看向林逸尘，冷声说道：“你是林毅之子？”。

　　“真是”林逸尘抬起手微微行了一礼说道：“晚辈林逸尘见过前辈”。

　　“不过你如何证明她是两人之徒？”那黑衣人抬起手指了指在不远处，颤抖着身体，抹着嘴角鲜血缓缓站起身的君怜妾，冷声说道。

　　“前些时日她刚突破，她的两位师傅便为她护法，前辈神通，你可以以内力一探她体内气息”林逸尘缓缓的开口说道。

　　那黑衣人听到林逸尘的话，转头看向君怜妾，将一缕内力隔空探向君怜妾，果然，那黑衣人刚一探入君怜妾的经脉，便发现，那里面残留着一股敦厚的内力气息以及一股柔和的土系能量。

　　就在这时，一丝敦厚的内力气息，从远处蔓延了过来，正在探查君怜妾经脉，正准备搞些小动作的黑衣人，眼睛一缩，转头望向远方。

　　“前辈？”林逸尘看着黑衣人站在原地没有说话，开口恭声叫道。

　　“哼~”那黑衣人双眼冷冷的扫了一眼林逸尘和君怜妾冷哼一声，身影便消失在了原地。

　　看着黑衣人离去，林逸尘心中缓缓的松开了一口气，转身向着君怜妾走去。

　　此时，沿海大学门口，一道挺拔的身影，站在校门口，抬起头望向天台之上，俊朗的脸上，露出一丝苦笑的喃喃自语道：“臭小子，怎么惹上那货了？幸好我就在附近，察觉到你的气息和那货的气息，不然你小子惨咯”说着摇摇头，转身向着校外走去，一边走还一边嘟喃。

　　“臭小子，文不成武不就，改天要给他磨炼磨炼，到现在五字拳掌还没领悟，真是个笨蛋，还要老子给你保驾护航，幸好这次老子离得近，远的话，你早他妈投胎了...”。

　　说着抬起头，望向一处，脸色冷凝了下来，左右看了看四周没人，一阵风吹过，人影消失在了原地。

　　“妈的，想动我儿子，不行得去敲一笔...”空气中字残留下，一道微弱的声音。

　　................

　
　　林逸尘丝毫不知道，此时能够平安度过，完全是因为他父亲就在不远处，走到君怜妾的身边，看着眼前嘴角残留着鲜血的君怜妾开口问道：“君姑娘，你没事吧”。

　　君怜妾缓缓的摇了摇头，转头看向之前停放杨长生尸体的地方。

　　“君姑娘，那人，必然死了，你的冰锥是直接刺他心脏位置”林逸尘看着君怜妾，叹了口气，柔声的说道。

　　君怜妾听到林逸尘的话，微微的点了点头，转头看向林逸尘，沉吟了一会，缓缓的开口说道：“谢谢”。

　　“不用客气，我们是，是朋友”林逸尘看着眼前脸色苍白的君怜妾，心中不由的闪过一阵柔意，看着那沾着血迹的俏脸，不自主的抬起手，想要帮君怜妾擦拭掉脸色的血迹。

　　君怜妾看到林逸尘的动作，微微的后退了一步，抬起头看着眼前的林逸尘，微微的摇了摇头，沉吟了一会，缓缓的开口说道：“刚才，你也都看到了”。

　　林逸尘听到君怜妾的话，心中不由的一痛，看着眼前的少女，张张口，不知道该怎么说，只能微微的点了点头。

　　“你之前一直问我，有什么心事心结”君怜妾看着眼前的林逸尘，沉默了许久，美眸闪过一缕伤意，缓缓的开口接着说道：“你今天所看到的便是，心事，心结”。

　　林逸尘看着君怜妾，心中也深深的叹了口气，不知道该说些什么。

　　君怜妾说完之后，微垂臻首，没有说话，两人之间，就这样沉默的站着。

　　过了许久，君怜妾，缓缓的抬起头，看着眼前的林逸尘，突然展颜一笑，缓缓的开口说道：“你的恩情我一辈子都会记得，今日的事情，你也看到了，残花败柳何以言情”说到这，君怜妾的俏脸上不由的露出一抹让人心碎柔笑，那种无奈，那种凄凉，那种悲情。

　　过了一会，君怜妾深吸了一口气，美眸注视着眼前林逸尘的双眼，轻启红唇，缓缓的开口道：“抱歉，抱歉，抱歉”这三声抱歉一声更比一声重，最后一声抱歉落下时，君怜妾对着林逸尘，深深的躬身行了一礼，然后默默的转身向着天台的楼梯走去。

　　再次三声抱歉，这三声抱歉，与当日在孙梦曦住处之中的三声抱歉，多了几分尘封的意思，也多了几分距离的感觉。

　　“君....”林逸尘就站在原地，看着君怜妾，向着楼梯走去，抬起手，想要开口叫住，这个冷艳实则善良的少女，最终还是没有叫出口，默默的放下手，就这样静静的看着君怜妾的身影，逐渐的消失在了视野中。

　　风，轻轻的吹动。

　　天台之上，一个少年，伫立在原地，久久不曾移动，就那样站着。

　　......................................

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　
第十章：请我吃饭



　　女生宿舍楼。

　　520寝室。

　　清凉的微风，透过窗户，轻轻地吹荡着窗帘。

　　暗香浮动的宿舍中，一身粉色衣裙衣裙装着的齐情，坐在书桌前，手持一直钢笔，在一本带着金锁的笔记本上仔细的书写着。

　　　　“XX年11月15日，天气，晴，夏季已经过去了，现在树叶都开始枯黄了，清爽的微风，秋天的落叶，十分的唯美，这个美丽的季节，与他漫步在漫天枫叶的小道上，欣赏着叶天的美景，那将会是什么样的场景呢？”。

　　齐情慢慢的在笔记本上写下这段话，然后呆呆的看着笔记本中那娟秀的字体，不由的有些痴了，脑海中，不自主的构想出一幕画面。

　　漫天落叶的幽静小道中，他推着轮椅缓缓前行，目光和煦的看着她，嘴角挂着一丝宠溺的笑容，她坐在轮上，嘴角含笑，美眸含情的注视着他，一路上情话绵绵，柔然浅笑。

　　渐渐的，齐情的俏脸，逐渐的染上了一丝，红润的色泽，美眸中透露出一抹向往的神色。

　　秋日游，落英缤纷花满头，身为十八九岁的少女，正是对爱情向往的时候，那个少女不怀春，更何况，身为一个瘫痪了十几年的少女，遇到一个年少英俊，为人正直，身怀绝技的少年，一缕情丝便在不知不觉间，悄然生长......。

　　“呀~”突然一声娇呼，齐情抬起手捂住自己的俏脸，满是羞意的低下头，喃喃着说道：“情情啊情情，你这是怎么了，真是的，脸好烫啊”。

　　少女娇羞，是一副最清纯的画面，俏脸粉扑，美眸含情，神态羞涩，只可惜，无人得缘一见。

　　许久之后。

　　齐情逐渐从羞涩之中回过神来，看着桌上的笔记本，抬起手中的钢笔，想将这段内心想法划掉，然而，就在笔尖即将接触纸张时，停住了。

　　看着笔记本上的那充满美好幻想的字，她最终还是选择将笔放在了笔记本的旁边，深吸了一口气，轻柔的合上笔记本，然后拿起挂在笔记本旁的小巧金锁，将笔记本扣上。

　　“反正，这个就自己能看得到”齐情看着封好的笔记本，喃喃自语了一声，将这本视若珍宝的笔记本，放回了书桌的抽屉中。

　　“咔~”这是，一声轻响。

　　房门打开。

　　一身白衣的君怜妾，从门口走了进来。

　　“小妾你回来...”齐情转头看去，看到君怜妾向着宿舍内走来，话说到一般，登时心中一跳，控制着轮椅向着君怜妾走去，看着君怜妾衣襟上点点血迹，口中关切的问道：“小妾，你这是怎么了？要不要紧，我们叫救护车吧？”。

　　君怜妾听到齐情的话，愣了一下，随即低头看向自己的衣襟处，发现衣襟上沾染着点点血迹，看着眼前关切的舍友，微微的摇了摇头说道：“没事，不小心刚刚摔了一跤”。

　　“摔了一跤？”齐情听到君怜妾的话，愣住了，呆呆的看着君怜妾衣襟上的点点血迹，摔了一跤，血是这样流的？

　　君怜妾看着齐琪呆愣的样子，自知这个理由明显太假了，于是开口说道：“我真的没事，你放心”。

　　齐情有些狐疑的看了君怜妾一样，看着君怜妾表情有些尴尬，善解人意的她自然知道自己这个室友必然有难言之隐，随即微微点了点头，轻笑着柔声说道：“那好吧，要是有什么问题，记得和我说，不然一旦严重了就不好了”。

　　“嗯”君怜妾点了点头，紧接着微微的皱了皱眉头，因为刚才一路回来在想事情，如今被齐情一问，回过神来，感受到娇躯，空荡荡的感觉，特别是下身，凉飕飕的，才想起自己的贴身衣物，都被那个已死的人夺走了，衣服不适应的感觉侵袭着身体，转身向着衣柜走去，口中对着齐情说道：“我先去洗漱一下”。

　　“嗯嗯”齐情看着明显有心事的君怜妾，点了点头，没有多问。

　　待到君怜妾拿着衣物，向着浴室走去。

　　齐情才重新回到自己的书桌前，微皱着眉头，脑海中思索着。

　　看来小妾真的有心事，今天哥还问我知不知道小妾有什么心事，这样吧，找个时间问问，然后到时候告诉哥，这样小妾对哥的好感度，一定会暴增的，说不定，两人就成了。

　　齐情坐在书桌前，听着浴室内的水声，心中暗暗的决定着。

　　....................

　　日暮西沉，天色渐染血红。

　　沿海大学，教学楼，天台处。

　　一道身影，站在天台之上，犹如石化了一般，久久不曾移动，也不曾言语，就那样站着。

　　凉风轻轻呼啸，吹动着，那道身影的衣诀。

　　秋日的傍晚，凉风萧潇，随着一天课程的结束，学校公园操场传来学子们，笑谈声与嬉笑声。

　　“流氓，卑鄙，下流”一声清冷的呵骂声，那是自己与她的第一次相见，在学校的医务室，当是的自己，还被那冷艳的少女，扇了一巴掌。

　　但是奇怪的是，被扇了一巴掌的自己，却丝毫的不生气，反而只有无语以及，对那个冷艳少女的奇怪感觉。

　　说也奇怪，自那之后，自己就会时不时的想起这个冷艳少女，终于在一次自己送表妹回宿舍的时候，见到那个冷艳的少女，也是那时候知道了她竟然是自己舍友的姐姐，也是被死胖子称为冰山女神的君怜妾。

　　然而，却因为之前的误会，这个冰山女神是真的冰冷，对自己毫不理会，冷眼相对，想到这站在天台上的林逸尘，忍不住嘴角露出一丝苦笑。

　　再次见面，便是在迎新晚会，自己有心，向着这个舍友姐姐，以及心中女神，说上几句话，只可惜，这个女神太冷了，自己刚开口，人家一个冷眼，自己就哑炮了。

　　就这样的时间过了几天，原以为自己与她或许只是点头之交，甚至都算不上，然而，那天自己，在阳台晒衣服的时候，却看见这个心中女神，竟然想投湖自尽。

　　在但是的情况下，自己也顾不得会不会暴露武者身份，直接从五楼一跃而下，救下了她。

　　那一天，她哭的很伤心，从她的眼眸中，自己能看得出，她的伤痛，那一天她经历了什么，当时的自己，丝毫不知道，只是因为她是自己心中的女神，以及舍友的姐姐，自己好话说尽，安慰劝阻，时至今日，自己才知道了，那天对于她来说是说么的黑暗，她应该就是在那天失身了。

　　想到这站在天台上的林逸尘，不自觉的拽紧了双手，眼中露出浓浓的怒意，深吸了一口气，缓缓的吐出，平息了下了心中的怒火。

　　同时也是那天，她觉醒了异能，看着自己心上女神那痛苦哭泣的神情，自己决定了要帮她.

　　就这样，两人的交集越来越多，开启异能时的，冰封佳人，魔力公寓那天清晨，睡梦中那楚楚可怜的神态，教导时那咬着红唇，强忍着冰息入体，紧咬红唇，不肯吭声的坚毅的神情，以及那天下午，那顿算不上豪华，却十分美味的家常菜，两个人在魔力公寓中，面对面，品尝着她的手艺。

　　也在这月余的相处中，自己也逐渐的认识了本质的她，一个外冷内热，心地善良，柔情贤淑的好姑娘。

　　这一切的一切，要是止步于此，多好啊。

　　林逸尘回想着和君怜妾这月余时间相处的过程，忍不住抬起头望着天边被晚霞，染红了的天色，忍不住叹了口气，心中默默的暗道。

　　就在自己准备，润物细无声的追求心中女神时，今天，自己却见到了令自己心痛的一幕，那个男人，趴在她身上，不断的耸动着。

　　林逸尘深深的叹了口气，用力的摇了摇头，用力的将那个画面甩出脑袋，摇了摇头，转头看了一眼，抬步走到一个石块旁坐下。

　　“你今天所看到的便是，心事，心结”。

　　“残花败柳何以言情”。　

　　“抱歉，抱歉，抱歉”。

　　林逸尘坐在石块旁，背靠着石块，抬起头，无神的看着天边的晚霞，回想着君怜妾离去时，说的话，以及她脸上那无奈凄凉悲情的神情，令人心碎的柔笑，口中不由的喃喃自语道。

　　林逸尘不傻，身为易捷集团的太子爷，从小接受的是最好的教育，不管是人情世故，还是自身学识，更甚至他人的一句话，他都能提出其中的意思。

　　那三声，抱歉，一个深深鞠躬，代表了什么，他也清楚。

　　就这样，林逸尘座靠在石块旁，目光呆滞的望着天边的晚霞，时间逐渐的流失....。　

　　“就只看了你一眼，就已确定了永远，那时候车马慢 ，生只够爱一人.....”一曲优美的铃声，打破了天台上的宁静。

　　听到手机铃声的林逸尘，缓缓的回过神来，听着耳边传来的铃声，口中不由的轻声喃喃道：“当日只看了你一眼，就将你印刻在了我脑海中，曾经，你说你的心事，如今.......”。

　　话还未说完，林逸尘猛然站起身，整个人犹如一阵风一般，消失在了原地。

　　...........

　　此时男生宿舍，520寝室。

　　一个身材肥胖的少年，一手抓住零食往嘴里塞，一手拿着手机，听着电话里传来的忙音声。

　　“操，逸哥干嘛去了？一天没看到人了，真是的，老大老大不见了，逸哥逸哥消失了”冯胖子放下手机喃喃自语道。

　　随即，冯胖子那双小眼睛突然亮了起来，口中贱兮兮的笑道：“我操，不会是，逸哥去泡老大姐姐，老大去泡逸哥表妹吧，啧啧啧，两人这连襟内耗的有点神奇啊，我操”。

　　冯胖子意淫贱笑了一会，突然胖脸一夸，痛心疾首的自语道：“冯尘啊冯尘，你他吗的笑个屁啊，人家有妹子可以泡，你呢，他妈的只有几个T的女优陪你度过孤独的夜晚，真他妈丢人....”。

　　一声鬼哭狼嚎，在宿舍中，自哀自怨了起来。

　　.....................

　　女生宿楼，520寝室。

　　“你喜欢海风咸咸的气息，踩着湿湿的沙砾，你说人们的骨灰应该洒进海里，你问我死后会去哪里，有没有人爱你，世界能否，不再抛弃你....”一曲优美的歌声，在宿舍中响起。

　　坐在书桌旁的齐情，伸手拿起放在一旁的手机，看了一眼手机，只见上面闪烁着“妈妈”两个字。

　　齐情伸手在手机上划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，妈？”齐情轻柔的声音开口叫道。

　　坐在齐情对面穿着一身淡白色的衣裙正在对着桌面上《雨季不再来》失神的君怜妾，听齐情的声音，抬起头看了一眼，低下头继续思索着什么。

　　“情情，你不是说，这几天没有课吗？让妈妈来接你回家”林茜茜的声音，从电话那头传了过来。

　　“对哦，嘻嘻，我忘记了”齐情听到母亲的话，才想起，自己之前打电话给妈妈，说后面几天自己没课，让母亲来接自己。

　　“你个小糊涂鬼，好了，妈妈已经到学校啦，你在哪里？”林茜茜听着女儿的话，宠溺的笑着说道。

　　“妈，我在女生宿舍D栋520寝室，你过来吧”齐情笑嘻嘻的对着电话说道。

　　“嗯，妈妈过来了，挂了”林茜茜笑吟吟的对女儿说完，挂掉了电话。

　　“情情，你妈妈来接你回家啦？”待到齐情挂掉电话，君怜妾抬起头对着齐情问道：“要不要我送你过去？”。

　　“不用，不用，我妈妈直接来宿舍接我”齐情轻笑着摆摆手说道。

　　“嗯”君怜妾点了点头，转头看了一眼宿舍内，突然想起，自己弟弟之前给了自己一把钥匙，想着打开抽屉，从抽屉中拿出了那把钥匙，看着钥匙旁，写着“清水花园15号楼3002室”，看着钥匙盘的挂牌上的门牌号，君怜妾心中暗道：明天过去看看。

　　“嗯？”这是坐在一旁的齐情，看到君怜妾手中拿的钥匙，有些疑惑的开口问道：“小妾，这是哪里的钥匙？你在沿海市买房了？”。

　　“没有”君怜妾摇了摇头，抬起头看向齐情，开口说道：“这是小卿，从京都回来的时候给我的，说是国家送他”。

　　“哦？”齐情听到君怜妾的话，嘴角不由的露出一丝笑意的说道：“那真好啊，看来小卿还是很给力的”同时心中不由的为心上人进入守护者而欣喜。

　　君怜妾听到齐情夸赞自己的弟弟，嘴角露出一丝轻柔的笑意。

　　“对了，小妾，你有准备搬过去住吗？”齐情看着眼前的君怜妾开口问道。

　　君怜妾听到齐情的话，低头看了一眼手中的钥匙，心中不由的有些意动，抬起头看了一眼宿舍，脑海中不由的回想起，之前在宿舍中，遭受杨长生的凌辱，心中更加的意动了几分，想了想开口说道：“我还没想清楚，我准备明天过去看一下，或许，会吧”。

　　“这样啊”齐情听到君怜妾的话，心中不由的有些失望，毕竟宿舍中，不管是君怜妾，还是孙梦曦，以及戚文静，都很合得来，如今君怜妾要是搬走了，那么以后交集就会少了很多。

　　君怜妾对着齐情笑了笑，没有说话，低下头，继续看着书桌上的《雨季不再来》，如今杨长生已死，她的心中心结也轻松了许多，只是每当想起的时候，难免会有些伤神，但是却不在如之前那般，整个人都是安安静静，不知道在想些什么。

　　小妾可能要搬走了，静静也没了踪影，整个宿舍，到时候就只剩下自己和梦梦姐了，那得多无聊啊，齐情坐在书桌前，低着脑袋，泯着红唇，不知道想些什么。

　　沿海大学。

　　一道亮丽的风景线，吸引住了，一众学子的视线，不由的看向那道款款前行的身影。

　　那身影娇俏靓丽，行走间香风四溢，举手投足间，成熟的韵味，更令人心醉。

　　“我操，这个妞好漂亮啊？是我们学校的吗？怎么没见过？”一个操场上踢足球的学子，停下脚步，看着行走在校园中的美人开口问道。

　　“是啊，没见过，不过真的很漂亮，难道是新来的转学生？这下好了，我们学校又要再加一个校花了”另一个学子开口说道。

　　“不过我觉得，这个女的，比其他几个校花更有韵味，啧啧，你看那身材，前凸后翘小蛮腰，几个校花也很漂亮，但是好像少了一点她的那种韵味”。

　　“滚你娘的，我的孙梦曦最漂亮，又白身段又好，再加上蓝色的眼睛，我的女神，最美的就是孙梦曦”。

　　“我觉得君怜妾不错，冰冰冷冷的，有种冷艳的感觉”。

　　“我觉得还是齐情好，娇娇柔柔的，再加上坐着轮椅，让我有种保护的欲望”。

　　“保护的欲望，我看你是，想睡的欲望吧？”。

　　“滚你妈的，说的好像你不喜欢一样，但凡你交了任何一个校花，我看你恐怕你连蛋都恨不得塞进去”。

　　“嘿嘿...”一群男生露出一丝心照不宣的笑容。

　　“哎，听你这么一说，你们又没发现，这个美女，和齐情齐校花有点像啊？”一个男生看着前方那个道身影开口叫道。

　　“对啊，你这么一说，我也有点感觉，她们真的有点像”。

　　“不会是齐校花的姐姐吧？”另外一个学子开口问道。

　　“我操，也许可能是啊？姐妹花，嘿嘿嘿.....”一个男生意淫的笑道。

　　随着那个男生的一句姐妹花，一群男生开始了激烈的意淫讨论。

　　身穿一声粉色T恤和牛仔裤的林茜茜，行走在校园之中，看着这个曾经自己的读过的大学，心中不由的有些感慨时间的流逝。

　　“没想到现在学校变化这么大啊”林茜茜看着校园内的风景，与记忆中的对比了一番，感慨的说道。

　　这是，一个男生扭扭捏捏的跑到了林茜茜的面前。

　　林茜茜停下脚步，有些疑惑的看着眼前这个青涩的男生，开口问道：“小同学?”。

　　“学，学姐，你好，我，我是大一计算机系三班的，林晨云，不知道能不能和你认识一下”那小男生有些涩涩然的看着眼前这个明媚动人的小姐姐开口问道。

　　“噗嗤~”听到小男生的话，林茜茜忍不住噗嗤笑了一声，接着开口说道：“小同学，你说我是你学姐是对的，不过，我是你二十年前的学姐”。

　　“二，二十年前？”这个计算机系的小男生听到林茜茜的话，不由的张大了嘴巴呆呆的看着林茜茜，口中重复道。

　　“是啊”林茜茜看着眼前的小男生，忍不住笑着说道：“我女儿，就在这里读书，你应该叫我阿姨”。

　　“嘎~”那小男生听着林茜茜的话，震惊的口中不由的发出一声鸭子叫，紧接着脸色一红，看着眼前丝毫不显年龄的美女，口中说道：“你，你骗人，你，你最多就二十几岁，像大三大四的学姐，哪里像阿姨了”。

　　确实，因为灵气复苏，再加上天生丽质，保养有佳，如今三十多岁的林茜茜，依旧如少女时的模样，丝毫没有任何的变化，反而更是充满了成熟的韵味，犹如一坛香醇的美酒，令人沉醉其中。

　　“噗嗤~”林茜茜听到小男生的话，忍不住轻笑了一声，轻轻的摇摇头，正准备说话，看到一道熟悉的身影，向着宿舍楼走去，开口喊道：“小逸逸”。

　　正在行走的拿到身影，听到林茜茜的声音，不由的回过头，看到站在道路旁被众多学子围观的林茜茜，不由的愣了一下，随即抬步跑了过来。

　　“姑姑，你怎么来学校了？”林逸尘小跑到林茜茜身边开口叫道。

　　“姑姑？”一旁围观的学子与林茜茜面前的那个小男生听到林逸尘的话，不由的惊呼了一声，心中忍不住暗道，这，这个美女，不会真是阿姨辈啊？。

　　“噗嗤~”林茜茜听到身边一众的姑姑声，忍不住轻笑了一声，然后看着眼前的侄子，笑吟吟的开口说道：“我来接情情回家，她宿舍在哪里？”。

　　“正好我也要过去，姑姑，我带你过去”林逸尘点了点头对着林茜茜说道。

　　“嗯，好的”林茜茜点了点头，然后转头对着小男生说道：“好啦，阿姨要去，找我女儿了，小同学，你还是找学校里的其他女生吧”说着，转身抬步跟在林逸尘的身边，向着宿舍楼走去。
　　
　　小男生呆呆的看着林茜茜渐行渐远的背影，嘴角忍不住抽搐了起来，口中喃喃道：“真是阿姨啊？”紧接着又露出一丝沉迷的神色，口中接着喃喃道：“不过真的好美”。

　　“我操，这个美女，真的是阿姨辈啊？”人群中一个男生看着林茜茜的背影消失在视野中后，回过神开口喊道。

　　“是啊，那个同学我记得是我们学校的，他刚刚叫那个美女姑姑”另一个同学接着开口说道。

　　“那个同学我是班上的班长，名字林逸尘，对了，我想起来了，我们班的齐校花是林逸尘的表妹，我操，那个美女不会就是齐校花的妈妈吧？”。

　　“我操，不会吧，两人看上去也不像母女啊？倒像姐妹花”。

　　“我去，极品母女花啊，哧溜”一个学生吸着口水意淫道。

　　“一个成熟韵味，一个青涩娇柔，而且这个阿姨还长得那么年轻，我操，不行了不行了，他妈的不能在想了”。

　　“在下表示想当齐情后爸，母女双收，嘎嘎嘎嘎嘎”一个思想猥琐的男生，表情淫荡的说道。

　　一众学子听到这么猥琐的话题，转头望去，只见一个猥琐的男生在一旁猥琐的笑着，这个男生大部分人都认得，是在迎新晚会上唱雷人神曲，群主真帅的磊郎茂。

　　“操，磊郎茂你真他妈猥琐，不过我喜欢，我也想”。

　　一群男生，因为那个名叫磊郎茂的同学开头，众人将一开始讨论的姐妹花，转换成了母女花，进行着激烈的讨论，一时间，各种猥琐的笑声，在操场上响起着。

　　...................

　　走在林逸尘身旁的林茜茜，丝毫不知道，此时的她已经成了众多学子的意淫对象，看着身边的林逸尘，笑着问道：“小逸，在学校有没有找女朋友啊？呈现在姑姑在学校，带来给姑姑看看？”。

　　林逸尘听到林茜茜的话，脸上闪过一丝尴尬，饶了绕头说道：“还，还没，有，有准备”。

　　“哦？”林茜茜听到侄儿这么说，美眸瞬间放光，开口笑吟吟的说道：“那什么时候成了，记得带来给姑姑看看”。

　　“人家还不一定会接受呢”林逸尘苦笑着说道。

　　“怎么会，我们家小逸，长得这么帅，又不纨绔，心地还好，说不定人家女生就等着你去表白呢”林茜茜看着自己的小侄子，抬起手就像小时候一样在林逸尘的脑袋上摸了摸笑吟吟的说道。

　　“希望如此吧”林逸尘苦笑着摇摇头说道。

　　“加油哦，有什么需要和姑姑说，姑姑帮你”林茜茜看着自己小侄儿笑着打起道。

　　林逸尘听到姑姑的话，心中一动，转头看向林茜茜，有些尴尬的开口说道：“那个，姑姑，那个，那个.....”。

　　“那个什么？说吧，姑姑听着”林茜茜看着扭扭捏捏的侄子，摸了摸林逸尘的脑袋开口说道。

　　“那个，姑姑，能不能给我点钱，我想给那个女生搞点浪漫的事情”说话间林逸尘脸色不由的红了起来，身为易捷的太子爷，居然穷到这种地步，估计在众多集团子女里面自己是独一份了。

　　“噗嗤~”林茜茜听到自己侄儿找自己要钱，忍不住笑了起来，然后美眸充满怜悯的看着林逸尘，开口说道：“七七也真是的，竟然都不多给你点钱，不知道，男生在大学交女朋友要钱的吗？你爹妈还整天嘲讽你是单身狗，都是他们害的”。

　　“是啊，姑姑，你是不知道哇，我妈，每个月只给我两三千的生活费，这两千还是三千，还得看她心情，然后回家了他们两人还说我是单身狗”林逸尘一听，立马向着自己的姑姑大倒苦水。

　　“可怜的小逸啊”林茜茜听着林逸尘的话，强忍着笑意，开口安慰道，然而，话说到一半，忍不住笑了起来，深吸了一口气，接着说道：“就是，当初你爸爸上大学的时候，他的零用钱都和你姑姑我差不多，现在轮到你，居然过的这么拮据，我回去要好好说说你爸爸和七七”。

　　“对的对的，那姑姑这钱？”林逸尘听着林茜茜的话狂点脑袋，然后在怯生生的抬起手，做出点钞的姿势，弱弱的开口问道。

　　“嘻嘻，你把卡号发给我，一会姑姑打到你账上”林茜茜看着眼前怯生生的林逸尘，笑着摇摇头开口说道。

　　“嗯嗯，谢谢姑姑”林逸尘一听喜上眉梢，开口笑着喊道。

　　“你啊，赶紧交女朋友，不然每次去你家，都是听到你爸妈嘲讽你是单身狗还让你做饭，这你能忍？”林茜茜笑眯眯看着林逸尘说道。

　　“没办法，谁让爷爷奶奶在国外，果然是隔辈亲啊”林逸尘耸了耸肩，感慨的说道。

　　“对了，爷爷和奶奶过下个月就回国了，这次爷爷过六十大寿，你带个女朋友回去，爷爷奶奶可会很高的，你要加油哦”林茜茜看着自己的小侄子笑吟吟的说道。

　　“嗯嗯，姑姑放心，我加油”林逸尘听着林茜茜的话，眼前一亮，爷爷奶奶要回来了，自己总算农奴反身把歌唱了。

　　“你啊”林茜茜看着眼前的小侄子，心中自然知道这个侄子想想法，轻笑着摇了摇头。

　　“姑姑，到了，这里就是情情住的女生宿舍”林逸尘指了指前面的D栋女生宿舍开口说道。

　　“哦~”林茜茜看着眼前的女生宿舍点了点头，然后对着林逸尘说道：“好啦，你去吧，姑姑上去找情情了”。

　　“嗯，姑姑你去吧，我在楼下等会”林逸尘点了点头，站在原地开口说道。

　　“等女生？”林茜茜看着眼前的侄儿笑吟吟的问道。

　　林逸尘有些不好意思点了点头，接着说道：“好啦姑姑，你上去吧”。

　　“行吧，加油哦”林茜茜看着眼前不好意思的侄儿点了点头，举起手打气道，然后转身想着宿舍楼走了进去。

　　因为林茜茜看上去如同女学生一般，守在女生宿舍楼的宿管阿姨，并没有发现异常，任由林茜茜向着宿舍内走去。

　　林逸尘望着林茜茜的背影消失在视野中，才转身走到一旁的湖泊旁，坐在了石椅上，等着林茜茜将齐情接走后，在去寻找心中的女神。

　　.........

　　女生宿舍。

　　“嘟嘟嘟~”几声轻柔的敲门声响起。

　　坐在书桌前的君怜妾，听到敲门声，转头望去，站起身，抬步向着门口走去。

　　坐在书桌前的齐情，正在想着事情，没有察觉到敲门声。

　　“咔~”房门打开。

　　君怜妾看着门外站着，一个绝代风华的美女，不由的愣了一下，随即开口问道：“你好，请问你是？”。

　　“你好，我是情情的妈妈，我来接情情”林茜茜看着眼前，清冷俏立的少女，开口轻言笑道。　　

　　“哦，阿姨你好，请进”君怜妾听到林茜茜的话，心中不由的有些震惊，情情的妈妈好美啊，随即，让开身，对着林茜茜说道。

　　“谢谢”林茜茜对着君怜妾笑着点点头，抬步走了进去。

　　“妈~”齐情听到门口的响动，回过神，转头望去，只见自己的母亲向着宿舍内走来，开口笑吟吟的柔声叫道。

　　“情情”林茜茜走上前，伸手在女儿的头顶摸了摸，然后转头看向向着宿舍内走来的君怜妾，笑吟吟的开口说道：“这位同学，你是叫君怜妾吧？我听情情说过，谢谢你帮忙照顾情情，也谢谢你弟弟，帮情情治疗双腿”。

　　君怜妾听到林茜茜的道谢声，愣了一下，随即连忙抬起手摆了摆，口中淡淡笑着说道：“阿姨客气了，我们是好朋友，互相帮助是应该是，另外我弟弟是个医者，他能治疗情情，是他的医术上的成就”。

　　“情情能有你们这些朋友，是她的荣幸，对了，君同学，你和你弟弟这几天有空吗？我想请你们到我们家吃个便饭，表达一点点谢意”林茜茜看着眼前懂礼守节的君怜妾，开口柔声的问道。

　　“不用，不用，阿姨真的不用”君怜妾听到林茜茜的话，连忙开口说道。

　　“小妾，没事啦，正好到时候，来我家玩，叫上梦梦姐，和惜卿，然后在联系一下静静看下，都来我们家一起聚一聚”齐情听到母亲的邀请也愣了一下，随即，回过神，开口笑着顺势邀请道。

　　“可是，可是...”君怜妾有些不好意思的开口正准备说话，却被齐情打断。

　　“没什么可是啦，来啦，我从小就没有什么朋友来我家做客，你和惜卿来了我很高兴的”齐情看着君怜妾的，笑吟吟的开口说道。

　　“那，那好吧”君怜妾听到齐情这样说，也不好在拒绝，只能点了点头，答应道。

　　“那君同学，你和你弟弟，那天比较方便？阿姨到时候好好准备一下”林茜茜看着君怜妾，开口柔声笑着问道。

　　君怜妾听到林茜茜的话，只能苦笑着拿起桌上的手机，既然答应下来了，那就问下小卿吧，想着对着林茜茜说道：“阿姨，那我打个电话问下我弟弟？”。

　　“嗯”林茜茜点了点头笑着应道。

　　君怜妾拿起手机，点开通讯录，找到了标注着“小卿”两个字的号码，点了一下放在耳边。

　　“嘟嘟嘟.....”一阵等待通话的声音响起。

　　过了一会。

　　“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨......”。

　　“阿姨，我弟弟没接电话”君怜妾听着电话里的声音，放下手机，对着林茜茜笑着说道：“阿姨，等我联系了我弟弟后，我发给情情，可以吗？”。

　　“嗯，好的”林茜茜点了点头，接着说道：“到时候，欢迎你们来阿姨家做客”。

　　“客气了阿姨”君怜妾轻笑着开口说道。

　　接下里林茜茜又和君怜妾稍稍闲聊了一会，然后带着齐情，想君怜妾告别。

　　“君同学，阿姨和情情，先走了哈”林茜茜对着君怜妾开口笑着说道。

　　“嗯，阿姨再见，情情再见”君怜妾将两人送到门口笑着点点头说道。

　　待到两人的身影消失在视野中之后，君怜妾才关上房门，反身回到宿舍之中。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”这时一首女生翻唱的月半小夜曲，在宿舍中响起。

　　君怜妾听到手机铃声，以为是君惜卿打来的，抬步到了书桌旁，伸手拿起手机，看了一眼，只见屏幕上闪烁着“林逸尘”三个字。

　　君怜妾看着屏幕上的名字，沉默了许久，最后，将手机，有重新放回了桌上。

　　慢慢的手机的铃声停了下来。

　　君怜妾微微的叹了一口气，走到椅子旁，缓缓的坐下。

　　就在这时，那铃声又再次响起。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”。

　　君怜妾转头望去，屏幕上依旧闪烁着“林逸尘”三个字。

　　君怜妾抬起手，犹豫了一会，又放了下去。

　　待到铃声结束后。

　　“叮咚~”一声消息声响起。

　　君怜妾转头望去，只见屏幕上显示着微信的聊天框。

　　“君姑娘，这么对恩人不好吧，电话都不接啊，来，乖，接个电话”。

　　君怜妾看着手机上的信息，微微的皱了皱眉，轻轻的叹了口气。

　　这时，手机铃声再次响起。

　　君怜妾深吸了一口气，在屏幕上划拉了一下，放在耳边。

　　“君姑娘，出来，请我吃饭，就当恩情了断啦”。

　　君怜妾听着电话里，林逸尘那理所当然的语气，不由的有些无语。

　　沉默了许久，开口说道：“好”。　　

　　....................................

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　
　　

　

　　

第十一章：彪悍的孙梦曦



　　沿海大学，停车场。

　　一辆火红色的宝马车内。

　　林茜茜将女儿齐情安放在副驾驶座位山，仔细的检查一番后，才满意的转身返回到驾驶座上。

　　来到驾驶座上的林茜茜并未马上启动车子回家，而是从口袋中掏出手机，看了一眼，手机屏幕上聊天框中的一连串数字，嘴角弧起一丝轻笑，轻轻的摇了摇头，点开手机中的一个银行软件，将那一连串的数字输入了进去。

　　“妈，你在干嘛啊？”坐在副驾驶座上的齐情，看到车子没有开动，转头发现自己的母亲，拿着手机不知道在操作着什么，开口疑惑的问道。

　　“给小逸转钱”林茜茜一边操作着手机，一边轻笑着说道。

　　“给哥转钱？”齐情愣了一下，随即双眸眯起一抹笑意，开口问道：“妈，哥要钱都要到你这里啦？”。

　　“是啊，他追女孩子要用”林茜茜笑着点点头，接着开口埋怨道：“你舅妈也真是的，就这么一个儿子，也不舍得多给点钱，让小逸过的苦巴巴的”。

　　“噗嗤~”齐情听到母亲的话，噗嗤的笑出了声，想到自己表哥每次找自己借钱的时候，那苦巴巴的模样，越想越好笑，接着开口说道：“妈，哥也欠我钱呢，现在我们两母女就是哥最大的债主了，嘻嘻嘻~”。

　　林茜茜听到女儿的话，点了一下手机上面的确认转账，然后放下手机，转头看向坐在一旁眯着美眸笑吟吟的女儿，抬起手摸了摸齐情的脑袋，笑着问道：“难道，你还真和你哥明算账啊？”。

　　“看心情咯，这可是一个好把柄呢，嘻嘻嘻”齐情看着母亲嬉笑着说道。

　　“你啊”林茜茜看着眼前嬉笑的女儿，摇了摇头，伸手摸了摸女儿的秀发，笑着说道：“可不许欺负你哥啊”。

　　“妈，我是那种人吗？”齐情撅着嘴巴搂住林茜茜的玉臂，一边摇晃着一边假装有些不满的说道。

　　“是是是，我家情情最乖了”林茜茜看着眼前撒娇道女儿笑着说道。

　　“对了，妈，哥，他找你要钱是泡妞？”齐情突然美眸一亮，兴致勃勃的开口问道。

　　“是啊，他喜欢上了一个女孩子，要点钱搞浪漫”林茜茜点了点头，启动车子，笑着说道。

　　“哈哈哈，哥居然也懂得浪漫，不过就是不知道，这个浪漫对小妾管不管用，毕竟小妾性格淡淡的”齐情听到母亲的话，笑哈哈的说道。

　　“小妾？”林茜茜听到齐情的话，转头看向齐情开口问道：“你哥喜欢的是你宿舍的那个君怜妾？”。

　　“是啊”齐情笑着点点头，接着将林逸尘对君怜妾的想法，全部透露给了母亲。

　　两母女就在车上，一边向着回家的方向开去，一边兴致勃勃的讨论着，林逸尘与君怜妾的事情，果然，对于女人来说，不论年龄，都是喜欢八卦的。

　　.......................

　　沿海大学旁，魔力公寓，8号楼808室。

　　林茜茜与齐情口中是君怜妾此时一脸懵逼的站在饭桌前，呆滞的看着满桌子的食材，沉默了。

　　“那个啥，咳咳，你说，请我吃饭，我就把我喜欢吃的，都买了”林逸尘看着君怜妾呆滞的目光有些尴尬的咳了咳说道。

　　君怜妾听到林逸尘的话，抬起头看着眼前这个少年，张了张嘴巴，想说，是你让我请你吃饭的，而且我也没说要做饭啊？，最终还是没有说出口，只是沉吟了许久，看着眼前的林逸尘，美眸中不由的有些无语的神色，淡淡的说道：“你能做个人吗？”。

　　“咳咳”林逸尘被君怜妾那淡淡的目光看的脸色有些发烫，抬起手尴尬的咳了咳，接着说道：“那个，也不能怪我啊，你做的菜，可比外面那些酒店里的好吃多了，好啦好啦，帮帮忙吧，做一顿？做一顿？”说道最后有些讨好的讪笑着。

　　君怜妾一脸无语的看着眼前的林逸尘，沉默了许久，最后，伸手提起桌上的一袋食材向着房间内的开放式厨房走去。

　　林逸尘看着君怜妾提起食材向着厨房走去，双眼露出一丝得逞的神色，然后提起桌上的剩余适才跟了上去。

　　来到厨房，君怜妾将手中的食材，放在了台面上，然后转头看向一旁的林逸尘，淡淡的开口说道：“放哪吧”。

　　“我来给你打下手”林逸尘将手中的食材，放在了水槽中，然后笑着说道。

　　君怜妾看了一眼，那满满当当的食材，微微的转过身，没有说话，拿起自己身前的袋子中的食材，然开启水龙头清洗了起来，表示默认了，没办法，毕竟那么多食材，没有人打下手，光是洗菜就要用掉好久时间。

　　林逸尘看到君怜妾没有拒绝，笑着走上前，整理着袋子中的食材，然后一件件的清洗，切块，削皮等等...。

　　“你是不是自己会做饭？”君怜妾看着林逸尘娴熟的刀工，微微的皱了皱眉头，开口问道。

　　“不会”林逸尘听到君怜妾的问话，想也没想摇了摇头，开口否认道，他自然不会那么傻，承认自己的厨艺技能点不低。

　　君怜妾低头看向林逸尘手中的刀，没有说话。

　　“这个啊”林逸尘举起手中的刀，晃了晃，接着说道：“我姑姑会做饭，我经常给她打下手”。

　　君怜妾点了点头，没有多说，毕竟身为富家公子的能有几个会做饭的，也没多想，继续洗着食材，却没曾想，身边的这个富家公子是个另类，洗衣做饭整理家务，无一不精，不止英俊帅气还是个经济实用男。

　　两人的速度就是快，不过半个多小时，一种种食材，都已经清洗切块完成，归类放在一个个碗碟之中。

　　“行了，你出去吧”君怜妾看着已经整理好的食材，转头对着林逸尘说道。

　　“那行，接下来就麻烦你啦”林逸尘笑着点了点头，洗了洗手，转身向着厨房外走去。

　　来到客厅的林逸尘，转头环视了一圈，抬步走到沙发盘，坐在了沙发上，抬眼望去，看着前方开放式厨房中忙碌的君怜妾，不自觉的眼中闪过一丝柔意。

　　“叮咚~”这时，一声手机铃声响起。

　　坐在沙发上的林逸尘，从口袋中掏出手机，看了一眼，脸色瞬间笑开了花。

　　只见手机屏幕的短信提示上，显示着。

　　“林茜茜于11月15日18点20分，向您尾号后四位为6666的XX银行账户，发起人民币100000元整的转账，请注意查收，本短信不作为入账凭证”。

　　“姑姑给力啊，哈哈哈”林逸尘从沙发上蹦了起来，笑哈哈的喊道。

　　站在厨房内做菜的君怜妾，听到林逸尘的话，转头看去。

　　“没事没事，你继续”林逸尘对着看向自己的君怜妾笑着摆了摆手，然后想了想，转头向着房外走去。

　　君怜妾看着有些莫名其妙的林逸尘，没有多想，微微的摇了摇头，继续翻动着锅中的食材，心中暗暗的叹了口气，算了，就做一顿好的，报答一下他吧。

　　屋外，楼道中。

　　林逸尘掏出手机，看着手机上的转账短信，傻笑了一会，然后点开通讯录，看着备注着姑姑的号码，点了一下放在耳边。

　　“嘟嘟嘟....”等待声响起。

　　“喂，小逸”林茜茜柔声轻笑着叫道。

　　“姑姑，钱收到了，谢谢姑姑哈”林逸尘笑哈哈的说道。

　　“自家人谢什么”林茜茜轻笑着说道，接着开口继续说道：“小逸，加油哦，拿下君同学，姑姑很喜欢这个女孩子哦”。

　　“姑姑，你怎么知道啊？”林逸尘听到林茜茜的话，脸上闪过尴尬的神色开口问道。

　　“嘻嘻，好啦，好啦，姑姑不打扰你了，加油哦，小逸逸，挂啦”林茜茜笑嘻嘻的说道。

　　“嗯，谢谢姑姑”林逸尘应了一声，然后听着电话里传来的忙音声，后才放下手机。

　　林逸尘想了想，点开手机的通话记录页面，寻找了一会，看到一个备注着，牛玻yan）的号码的名字，伸手点了一下，然后放在耳边。

　　“嘟嘟嘟....”随着等待声响起。

　　“喂，逸哥，找俺老牛什么事啊？”随着电话被接起，一声粗狂的声音，从电话那头传了过来。

　　“小牛犊，人在哪呢？”林逸尘对着电话那头的发小玩伴，开口问道。

　　“我在林珑姐这边玩呢，怎么了逸哥？”牛部口笑着说道。

　　“你怎么跑林珑那边去了？我听说林珑现在已经接手龙盟啦”林逸尘听到牛驳幕埃脑海中不由的浮现出，一个说话做事极为彪悍的少女，林珑，林爽伯伯的女儿，从小就极为彪悍，老爹常说与林伯伯年轻时候脾气一样，也是自己几个玩伴之中的大姐头。

　　“这不是闲着无聊吗？俺也没事干，就跑林珑这边帮忙了”牛残ψ潘档馈

　　“行，不过哥现在有件事交代你，你帮我办一下，记住要以百分之两百精力来办”林逸尘没多问，点了点头，开口说道。

　　“行，逸哥你说”牛部口应道。

　　“是这样的你，你帮哥............”林逸尘对着手机中的牛不夯旱乃底潘的计划与想法，一字一字的交代清楚。

　　“就这些？行，没问题，逸哥，保证完成任务”电话那头的牛步胸脯拍的砰砰响说道。

　　“好，那就麻烦你了，对了改天找个时间，叫上林珑，还有让滚去京都的小桶子，滚回来，我们几个好好聚聚，也有好久没聚过了”林逸尘开口笑着说道。

　　“行啊，没问题，到时候，逸哥你定下时间，在俺们小群说下”牛部口应道。

　　“好，那就先这样了，晚些我找个时间，我们一起出来聚聚”林逸尘开口说道。

　　“行，那逸哥挂了”牛残ψ趴口说道。

　　挂掉电话，林逸尘放下手机，点开微信聊天界面，看着备注为“三个美少女与四个大白痴”的群聊，看着这个当初林珑取得群名，心中不由的有些感慨，群中都是从小一起玩到大的玩伴，除了孙梦曦齐情和自己，还有孙晨曦，林珑，赵统，牛病

　  只是随着时间的推移，大家逐渐的没有如小时候那般时常相聚了，孙晨曦在高中毕业后，就选择了从军，如今一年都不见得能聚上几回，而林珑因为从小很有天赋，年仅十七岁的时候，就已经越级读完了所有的课学，如今接手管理龙盟，恐怕也忙的焦头烂额的，而牛舱飧鍪榇糇樱从小就是个不会读书的，高中毕业就不读了，当时将牛叔叔气的将他吊起来打，躲到自己家来，让前来找他的牛叔叔气的火冒三丈，最后被自己老爹劝下来了，如今却跑去龙盟，至于赵统，这个小桶子，去了京都，听说跟在他外公和爷爷身边，估计也是每天学着政坛的那些糟烂事。

　　多久没聚了？林逸尘抬起头望着已经黯淡下来的天色，心中微微的叹了口气，记得上次相聚是过年的时候吧，如今也将近一年了。

　　算了，不想这些了，反正人都在华夏，自己选个时间，大家出来聚一聚喝喝酒唱唱歌聊聊天，又不是办不到，搞得那么伤感干嘛，林逸尘摇了摇脑袋，将脑中的那些消愁驱散，然后转身打开房门，向着屋内走去。

　　刚一开门，一股食物的香气扑鼻而来。

　　“唔，好香啊”林逸尘看着摆放在餐桌上，色香味俱全的食物，忍不住深吸了一口气，开口说道。

　　在厨房内坐在的君怜妾听到林逸尘的话，转头看了一眼，淡淡的说道：“准备吃饭”然后继续挥动着手中的铲子，翻动着锅中的菜肴。

　　................... 

　　就在君怜妾与林逸尘准备吃饭之际，身为君怜妾的弟弟，此时却在龙潭虎穴之中，命悬一线。

　　随着竹中博士，拿着一管猩红的液体，与基本手抄本，在场的所有人，目光都集中在了竹中博士手中的那管液体上。

　　全能教的教主，脑海中更是闪过了动手抢夺的想法，最终还是暗耐了下来，走上前对着竹中博士笑着说道：“竹中博士，不愧是基因界的顶级人才，全球无数的国家都在研究基因药物，却没想被竹中博士你给研究出来了”。

　　“哈哈哈，这还得多谢教主阁下，平时送来的这些试验品，若没有这些，我也没那么快研究出来”竹中博士抬起手指了指试验台上那些被虏来当做实验体的平民猖狂的笑道。

　　站在全能教主身后的赤龙使于白龙使二人听到竹中博士的话，都不由的皱了皱眉头。

　　“哈哈，竹中博士，瞧你这话说的，在我们华夏有句话，叫做合作共赢，以后还要多多合作啊”全能教主听到竹中博士的话，哈哈笑着说道。

　　“哈哈，这是自然，以后还需要教主阁下，多多送来一些试验品，最好能有华夏龙虎二组的试验品，这样就能让我的“造神”更加的完美了”竹中博士点着脑袋笑哈哈的说道。

　　“世界各国，其他国家的人，说什么人道主义，用一些白老鼠，动物，猴子，猩猩来研究基因药物，自然没有我们东瀛帝国这么快速了，当然这一切还得全部仰赞竹中博士的功劳”一旁的布川内库也开口笑着说道。

　　站在试验台边上，穿着防护服的夏诗雨，听着三人相互吹捧的丑恶嘴脸，脸色越发的冰冷了起来，看着场中的三人，缓缓的抬起手，想要抽出被防护服遮住的飞凤剑。

　　蓦然间，一只手伸了过来，一把握住了夏诗雨正在徐徐抬起的手臂。

　　“先等等，我总感觉哪里有些不对劲”君惜卿看着场中的竹中博士，缓缓的凑进夏诗雨的身边，小声的说道。

　　作为全球第一支能够改变人类的基因药物，其珍贵程度，不言而喻，而刚刚，这个竹中博士从进去拿东西到出来，也没有多久的时间，而且，那药物随手拿在手上，也没有显得多么珍贵，至少在君惜卿的视野中，这个竹中博士此时身上尽是破绽，想要随手躲过药物，可以算是不菲吹灰之力，然而，他却丝毫没有一点隐蔽，似乎生怕没人来夺似的。

　　如果场中，只有那个东瀛武者，那么这一切无可厚非，但是这个全能教主以及名下的五龙使都在，他们之间本来就是合作的利益关系，而竹中博士却丝毫没有防备，就是因为这样，才让君惜卿感觉疑点重重。

　　夏诗雨此时也沉下心来，看着场中的三人，很快她便看出了其中的端倪，同时心中也暗暗庆幸，自己的小徒弟，心思明了，不然恐怕出师未捷了。

　　此时场中的竹中博士，转头对着一旁的布川内库说道：“布川君，这时我研究出的基因药物，造神，这时造神研究过程中的记录，这些劳烦你带回国内，交给神宫，让他们准备批量生产”。

　　“嗨~竹中博士，这次你可为我们东瀛在世界军武之上立下大功了”布川内库，对着竹中博士深深鞠了一躬，然后伸出双手，准备结果竹中博士手中那根猩红色的试管与笔记。

　　场面一下子安静了下来，全能教的众人，紧接着看着竹中博士手中即将递向布川内库的试管以及笔记本。

　　此时站在试验台边上的夏诗雨和君惜卿两人，也注视着那即将递到布川内库手中的试管与笔记，两人同时默运丹田，随时准备出击。

　　同时君惜卿和夏诗雨两人，心中微微一沉，难道，想错了？那就是真的？

　　就在君惜卿和夏诗雨暗耐不住想要出手时。

　　只见那竹中博士，哈哈一笑，缩回了即将递到布川内库手中的试管与书籍说道：“看来我的担心是多余的，这个地方这么隐蔽，华夏的龙虎二组，估计还没发现呢”说着扬了扬手中的试管与笔记，笑着说道：“布川君，这个是是假的”。

　　听到竹中博士的话，在场的几人尽皆一愣。

　　站在竹中博士面前的布川内库，疑惑的问道：“竹中博士，你这是？”。

　　“三年崖州城的实验室基地被摧毁，我可不想再次上演”竹中博士接着笑了笑说道：“特别是今天这么重要的光头，我担心被华夏的龙虎二组发现，那样我们所有的成果都会打水漂了”。

　　“竹中博士考虑的正是，正所谓，最危险的地方就是最安全的地方，华夏的龙虎二组，估计怎么也想不到，我们此时竟然在他们的眼皮子底下，用他们的平民做实验”布川内库笑着赞扬道。

　　“不错”竹中博士点了点头，接着说道：“不仅安全，还能有教主阁下送来源源不断的实验体”。

　　全能教主不置可否的笑了笑，开口问道：“对了，竹中博士，这个不是造神药物的基因种子，那这个是什么？”。

　　竹中博士看着手中的试管，邪恶的笑道：“这是炸弹”，接着冷笑的说道：“教主阁下，布川君，你们想想，若是刚才我们交接此物的时候，有人来抢的话，我尽可能让他们抢去，然后”说着竹中博士从口袋中掏出一个遥控按钮出来，猖狂的笑道：“我只要轻轻一按，那个试管里的液体炸药就会自动爆炸，到时候那场面，哈哈哈哈...”。

　　在场的所有人听到竹中博士的话，不由的打了个寒颤，特别是之前便有抢夺念头的全能教主与夏诗雨。

　　若是刚刚他们上去争抢，估计此时，已经被炸的血肉横飞了。

　　“时候不早了，还请竹中博士，将真正的“造神”拿出来，我即可赶回东瀛，交给神宫，以免出了不必要的差错，毕竟现在华夏的龙虎二组对我们盯得很紧”布川内库对着竹中博士笑着说道。

　　“放心吧，现在至少在这里，不会出任何问题了，等着我去给你取来”竹中博士点了点头，转身向着夏诗雨和君惜卿的方向走来。

　　夏诗雨与君惜卿二人，看着向自己二人走来的竹中博士，都警惕了起来，低头假装忙碌的做着事。

　　“走开”竹中博士走到这章实验台前，对着夏诗雨和君惜卿以及那个正在记录的工作人员，挥了挥手，叽哩咕的说着鸟语。

　　夏诗雨和君惜卿虽然听不懂，但是看着那工作人员“嘿”了一声，转身让开，两人也学着“嘿”了一声，退后了少许。

　　两人退开后，只见竹中博士将手伸到了试验台的一处隐秘角落，按了一下。

　　“咔咔咔~”随着一声机械式声响起，那试验台，自动的腾挪出了位置，露出一个只容一人大小的深邃洞口。

　　在众人的注视下，竹中博士钻入洞口之中，不一会便消失在了视野中，只余下洞口内，传出来不断前行的声音。

　　君惜卿看着深入洞穴中取药的博士，心想，这个老东西下去取药，估计不会这么快，趁着这个时间，先将梦曦救走，然后在回来和师傅并肩作战，想罢，转头看向夏诗雨，小声的说道：“美人师傅，我朋友被抓了，我先去将她救出来一下，一会来和你汇合”。

　　夏诗雨听到君惜卿的话，有些疑惑的看向君惜卿，想开口发问，但是现在人多眼杂，生怕一不小心被人发现功亏一篑，随即不动神色的的点了点头，小声的说道：“注意安全”。

　　“嗯”君惜卿点了点头，然后转身向着一旁的隧道处走去。

　　因为君惜卿此时穿着工作人员的防护服，看不清面容，众人也没有多想，纷纷都在看着洞口等待着竹中博士的上来。

　　只有赤龙使注意到了，君惜卿的行动，微微的挪动了一下脚步，遮住身前人的视线余光，替君惜卿做掩护。

　　右边隧道，三号房间，站在隧道前的君惜卿，看着眼前四个虽然，心中回想着刚刚那个赤龙使说的话，转头看了一眼场中的情况，发现没有人注意自己，一个闪身，进入隧道之中，沿着隧道向着隧道的深处走去。

　　......................

　　隧道，三号房间中。

　　暗香浮动的房间中，异常的安静。

　　粉白色调的床铺上，一个淡蓝色的身影，横躺在床铺上，静静的沉睡着。

　　轻微的呼吸，带动着脸颊盘的青丝发梢微微的颤抖着。

　　“唔~”一声轻呜声响起，沉睡中的少女，缓缓的睁开一双湛蓝色的美眸，无神的望着上方。

　　“这是哪？”望着上方，岩石的屋顶，孙梦曦开口轻喃了一声，双手撑着床铺就要坐立起来。

　　“哎呀~”一阵疼痛从脖颈处传来，孙梦曦抬起手握住疼痛的脖颈处，转头环视了一眼，卧室内的设施。

　　除了一张床铺，一套座椅，一面柜子之外，再也没有任何其他的东西，孙梦曦看着眼前陌生的环境，心中不由一惊，脑海中回想起自己之前的事情。

　　自己心情不好，和高中同学肉肉，一起闲逛天鹅湖公园，遇到一个有病的小网红，为了摆脱纠缠，然后在人群中和肉肉走散，紧接着在小巷子中遇到一个带着黑色面具的怪人，将自己打晕，之后的事情，孙梦曦就没有丝毫的印象了，等自己醒来，就在这个奇怪的房间之中。

　　想到自己被人打晕，孙梦曦脸色一变，伸手捏了捏自己的大腿，然后站起身，走了几步，心中不由的微微松了一口气，没有疼痛，没有难受，也没有任何的不适，紧接着孙梦曦有抬起手，掀开自己的衣襟，低头望去，见自己内衣依旧完好无埙的保护着自己的酥胸，轻轻的拍了拍胸脯，长吁了一口气。

　　确定了自己没有受到侵犯的孙梦曦，抬起头巡视着眼前的房间，同时心中暗道：“被那个怪人抓来，一定没好事，不行，要赶紧逃跑”孙梦曦一边向着，一边巡视着房间内有什么可以用的东西用来防身。

　　孙梦曦走到房间唯一的柜子旁，伸手打开眼前的柜子，只见一排的衣物整齐的挂在柜子上，看着看衣物，孙梦曦皱了皱眉头，感受着鼻腔间，淡淡的馨香，有些疑惑的喃喃道：“这人是女的？”。

　　看着眼前挂在衣架上女性的内衣，孙梦曦有些疑惑，女的抓我过来干嘛？紧接着孙梦曦，脸色一白，这人不会是个变态吧？想罢孙梦曦心中一阵恶心，嫌弃的将眼前的衣物一把推开，然后翻箱倒柜的寻找着衣柜内的东西，看看有没有什么可以防身的物品。

　　打开一个抽屉，看着抽屉中，放着一把剪刀，一个一张写东瀛文字的书信，也顾不得那么多，伸手拿起剪刀，抓在手中，同时看着那东瀛文写的书信，心中暗道，或许有用，想着也拿起那张书信，直接塞进了口袋中。

　　就在这时门口传来响声，站在柜子旁的孙梦曦，听到响声，脸色瞬间一变，立马转过身，双手持着手中的剪刀，眼中露出一丝狠意，小心翼翼的走到门口，双手持着剪刀等着门外的那人推门进来时，给他一刀。

　　孙梦曦从小便和林家小辈一起玩闹，更是被林毅视为视为亲生女儿，与哥哥孙晨曦不同，她从小因为没有父亲，与林毅有着一种类似父女感情，因此在潜移默化的，一定程度上，孙梦曦的性格有些像林毅的影子，一旦狠下心，是敢下死手的那种，而不是如其他女生一般柔柔弱弱。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　身穿防护服的君惜卿，好不容易撬开门锁，打开房门，刚一进屋，只感觉一阵恶风向着自己袭来，下意识的抬起手臂，一挡。

　　“嗤~”一声异响。

　　只见一柄小巧的剪刀，直直的插入君惜卿的手臂之上。

　　顿时鲜血横流，顷刻间，便染湿了那白色的防护服。

　　君惜卿只感觉手臂一痛，心中暗道不好，自己遭到赤龙使的埋伏了，下意识的抬起手，运功就要向着袭击自己的那人拍去。

　　却转眼间，看到孙梦曦脸色苍白，目露凶光的看着自己，连忙撤下手中的内力，放下手，心中不由的苦笑着暗道，自己这算是被误伤了？

　　然而，就在君惜卿苦笑之际，孙梦曦一下扑了上来，一手拔出君惜卿手臂上的剪刀，一手掐住君惜卿的脖颈，抬起抓着剪刀的玉手，就要将剪刀向着君惜卿的胸膛刺去。

　　孙梦曦虽然是弱女子，没有学过古武，也没有觉醒过异能，但是身为林毅的小辈之一，从小因为好奇，也曾跟着林毅学了一些，花拳绣腿，虽然难登大雅之堂，但是突然的偷袭还是蛮管用的，只是当年因为不喜欢学武，因此没有开阔丹田内力。

　　“我去，梦曦你什么时候这么彪悍了”君惜卿一时不查，再加上眼前是孙梦曦，自然不可能真运功动手，整个人被孙梦曦推到在地上，看着坐在自己身上的孙梦曦，愣住了，紧接着看着那沾染着自己血迹，寒光闪闪的剪刀，向着自己的胸膛刺来，心中一凛，我去，这妞狠起来要杀人啊，连忙抬起手一把抓住孙梦曦的玉手，口中连忙开口说道：“梦，梦，梦曦，我，我，我是惜卿啊，我去，你要谋杀男友啊你？”。

　　“嗯？”正在挣开被君惜卿握住手臂的孙梦曦，听到君惜卿的话，愣了一下，随即低头看向被自己推到在地的人，回想着自己刚刚听到的声音，那么的熟悉，当下惊喜的问道：“你真是惜卿那个呆瓜？”。

　　君惜卿听到孙梦曦的话，防护服内的脸不由的抽了抽，看来自己这个呆瓜的名号是摘不掉了，随即抬起另一只手，一把扯掉头罩露出原本的面目，然后看着坐在自己身上的孙梦曦苦笑着说道：“我的姐姐啊，你再不起来，我就要流血身亡了”说着扬了扬握着孙梦曦那抓着剪刀的玉臂。

　　此时那血已经染湿了整条手臂，看上去极为血腥。

　　“啊？”孙梦曦看着被鲜血染红了的手臂，不由的惊呼了一声，连忙从君惜卿的身上爬了起来，然后拉着君惜卿坐了起来，看着那满是鲜血的手臂，美眸中泛起晶莹的泪水，问道：“怎么办，怎么办，你手痛不痛，痛不痛，我们，我们医院吧，我，我，我不是故意的，我，我以为你是...”话还未说完，一滴滴泪水沿着眼角留了下来，口中更是一声声哭腔。

　　“斯~”君惜卿感受着手臂传来的疼痛，轻吸了一口凉气，抬起手，在受伤的手臂上连点了数下，然后伸手脱下身上的防护服，看向手臂，看到那伤口因为自己的封穴而不再出血，心中微微的送了一口气，抬起头看向孙梦曦见其梨花带雨，神情焦急的看着自己，抬起手，擦拭掉孙梦曦脸颊上的泪水，轻轻的摇了摇头，笑着说道：“没事了”。

　　“对不起，我....”孙梦曦看着君惜卿擦拭掉自己脸颊上的泪水，微微的低下脑袋，弱弱的开口说道，然而话还未说完便被君惜卿打断。

　　“我知道，你做的很对，女孩子在这种情况下，保护好自己是最主要的”君惜卿摇了摇头，伸手撑着地面准备站起来。

　　孙梦曦见况连忙将君惜卿扶了起来，然后看着被自己抱在手中血淋淋的手臂，眼中又是一片自责的神色。

　　“走，我先送你出去，这里不安全”君惜卿看着身边自责的孙梦曦，此时来不及安慰，连忙开口说道。

　　“对了，这是哪里？你怎么会在这里？”孙梦曦听到君惜卿的话，开口问道。

　　“来不及解释，等晚些我在和你慢慢解释，总之，你记住这里很危险”君惜卿没有多说，抬起手拉着孙梦曦的手，向着门口走去。

　　“嗯，我相信你”孙梦曦看着眼前的带着自己向着门口走去的君惜卿，心中突然觉得好安定，没有了之前刚苏醒时的惶恐害怕，望着他的背影，微微的点了点头，开口柔声说道。

　　“咔~”房门打开。

　　君惜卿左右看了看，确定没有人，拉着孙梦曦从房间中走了出来。

　　孙梦曦有些好奇的打量着眼前深深的隧道，此时的她心中有很多疑惑，但是也知道不是时候，因此，安静的跟在君惜卿的身后，向着隧道外走去。

　　“什么人？”就在两人转弯时，迎面而来，碰见一个头戴百花的信徒。

　　君惜卿连忙跨步上前，同时伸手从背后抽出，一般黄铜色的断剑，电光火石之间，一闪而过，然后反身回来，一把搂住孙梦曦的腰肢，运功至全身，施展身法，快速的向着隧道外闪去。

　　孙梦曦还未回过神来，只感觉腰肢处一只手臂环绕在自己腰肢上，然后整个人向着隧道外飘去。

　　君惜卿带着孙梦曦与那个头戴白花的信徒擦身而过的瞬间，那信徒的脖颈间，出现一道细微的血丝，然后整个人轰然倒在地上，没有了声息。

　　听到倒地声，被君惜卿搂住腰肢的孙梦曦回过神来，下意识的回头看去，只见那人毫无声息的躺在地上，孙梦曦也不傻，自然知道发生了什么事，他为了我杀人了，孙梦曦转头看着身边带着自己向着隧道外掠去的君惜卿，少女的心，都是感性的，此时她，美眸之中闪过感动的神色。

　　然而，此时的君惜卿，丝毫没有空闲来理会孙梦曦的想法，现在他最重要的事情，就是将孙梦曦送出去，然后前去帮助美人师傅，共同御敌，因为时间拖得越久，自己三人，将会越危险。

　　............................

　　

　　

　　

　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十二章：爆炸



　　话说，自从君惜卿，为了先行营救孙梦曦，而遁去之后，在场的所有人，不论是，全能教的教主还是赤龙使除外的四大龙使，亦或是，东瀛的武者布川内库，都没有察觉。

　　众人紧接着双眼，紧盯着，试验台旁的那个深邃洞口，等待着，竹中博士将那个支命名为“造神”的基因药物，拿出来。

　　站在一旁的衣服工作人员打扮的夏诗雨，也静静的蛰伏在一旁，等待着那个荼毒华夏百姓，而研究出来的基因药物，同时默默的气运丹田，运功至全身，时刻准备着，强抢或销毁基因药物。

　　时间逐渐的过去。

　　渐渐的洞口传来一阵爬行的声响，身材矮小的竹中博士逐渐的从洞口爬了出来。

　　待到竹中博士钻出洞口之后，站在洞口旁，他的手中同样是一支试管，然而那试管中的液体，笔直之前的那根液体炸弹，更加猩红了几分，还散发着微微的亮光，竹中博抖了抖身上的灰尘，转头环视了一眼场中的所有人，然后抬步向着布川内库走去。

　　站在一旁的全能教主，双眼火热的看着竹中博士手中的时光，然后转头看了一眼放在一旁的那根液体炸弹的时光，最终微微的摇了摇头。

　　“布川君，这个就是“造神””竹中博士走到布川内库身前，扬了扬手中的试管，嘴角泛起得意的笑容说道。

　　布川内库看着竹中博士手中的时光，脸上一喜，接着看着竹中博士另一只空荡荡的手，有些疑惑的问道：“竹中博士，您的研究记录呢？没有研究记录，带回国内，也难以复制”。

　　竹中博士嘴角弧起自信的笑容说道：“华夏人有句古话，叫做鸡蛋不能放在一个篮子里”说着竹中博士，转头看向五龙使中的白龙使，用蹩脚的华夏语，笑着说道：“研究记录，我放在了这个美丽的白龙使小姐的衣柜中”。

　　站在一旁的全能教众人听到竹中博士的话，尽皆脸色一变，全能教主，眼中更是露出一丝惊奇的看着竹中博士，这狗东西，还懂得灯下黑啊？

　　而站在龙使中的白龙使，听到竹中博士的话，面具的下脸色猛然一变，因为身为龙使，除非必要，不然基本很少会呆在这个湖心岛中，然而却没想到，自己不再的时间里，这个东瀛的小老头，竟然闯入自己的房间，还将东西藏在自己的衣柜中，想到自己衣柜中那些贴身衣物，都被这个小老头看的一干二净，白龙使面具的双眼，闪过一丝恼怒的神色，心中更是打定主意，一会回到房间便将衣柜中的衣物，全部丢弃，毕竟东瀛那些恶心的变态嗜好，举世闻名，谁知道这个小老头，有没拿自己的衣物做些，令人恶心的事情。

　　“哦？那竹中博士，我去拿？”布川内库听了竹中博士的话，看了看那个站在人群中一身白衣白面具的白龙使，转头对着竹中博士问道。

　　“不急，这个先交给你，我去拿就好”竹中博士摇了摇头，抬起手中的基因药物递向布川内库，开口说道。

　　“也好”布川内库点了点头，抬起手，正准备接过那根满是基因药物的试管。

　　就在这时，一道白色身影闪过，只见一个身穿防护服的工作人员，身影一晃动，闪身而过。

　　“啊~”一声惨叫响起。

　　只见竹中博士，捂着扭曲的右手，弯着腰，脸色尽是痛色的，痛呼着，同时，那原本拿在手中的基因药物试管，也不见了踪影。

　　在场的所有人看着竹中博士那扭曲的右手，都愣住了，众人都没有想到情况会发生突变，就连竹中表示自己都没有想到，在试探过一次之后，感到安全，才拿出的“造神”基因药物，竟然，被人夺走。

　　“快，快抓住他”竹中博士，扭曲着疼痛的脸色，抬起另一只完好无损的手，指着，正在向着隧道口，闪身而去的白影开口喊道。

　　布川内库听到竹中博士的话，立马反应了过来，双脚一蹬，向着那白色影子掠去，同时，抽出腰间的武士刀，用力一挥，阻断了那白色影子的逃跑方向。

　　那正在逃跑的白色影子，被武士刀拦截住去路，连忙后退少许，避开那寒光四射刀锋，全身运功，只见身上那白色的防护服，“刺啦”一声，四分五裂，处露出一个黑衣的女子。

　　只见这女子，体态娇美，面容英气，双眸微皱，微微抬起玉手，握住负在背后的利剑剑柄。

　　“是你？”布川内库和竹中博士看着那女子，异口同声的惊呼道。

　　抢夺基因药物的正在一直蛰伏在一旁的夏诗雨，只见夏诗雨看了一眼手中的基因药物，抬起手将起放在怀中，然后缓缓的抽出背后的宝剑，紧盯着眼前的布川内库，也不答话，猛然身形一动，举起剑向着布川内库攻去。

　　“哼，三年前，你毁我崖州城的实验室，今日，你走不掉了”布川内库，看着向着自己杀来的夏诗雨，双手持着武士刀，对着夏诗雨历声说道。

　　“教主，我们现在怎么办？”站在一旁的五龙使，除去赤龙使，其余等人，看着不远处的两人，转头对着全能教主开口问道。

　　全能教主，看着不远处即将拼杀的两人，面具后的双眼闪过一丝精光，脑海中不由的浮现出一句话，螳螂捕蝉黄雀在后，如今，那个研究记录，在自己妹妹的房间之中，在得到这个基因药物母种，或许就能自己研究，到时候....想到这全能教主，微微的摇了摇头，说道：“静观其变”。

　　四龙使听到全能教主的话，进阶安静了下来，观看着眼前即将拼杀的两人，同时也都暗暗警惕着。

　　而站在龙使中的赤龙使，只见她那红色面具后的双眼，微微的转动了一下，转头看了一眼一旁的隧道，有看了一眼身前几个正在观战的龙使与教主，缓缓的转身，悄然的向着隧道内走去。

　　而此时场中，就在夏诗雨冲向布川内库是，众人以为即将看到两人拼杀的时候，只见夏诗雨一转剑锋，那娇美的身姿，一扭腰肢，整个人向着一旁怒骂的竹中博士杀去。

　　“不好”站在一旁准备迎战夏诗雨的布川内库，看到夏诗雨突然变转方向，向着竹中博士杀去，心中一惊，双脚一跺，双手举刀，向着夏诗雨掠去。

　　站在一旁观战的的全能教主，看着夏诗雨向着竹中博士杀去，脸色也是一变，他要基因药物的母钟，也要研究记录，而竹中博士，他也想要，毕竟这个人或许能让基因药物研究出更完美，当下身形一闪，抽出隐藏在身上的珊瑚匕首向着竹中博士掠去。

　　身处在两人刀锋之下的夏诗雨，此时哪里不知道自己的处境，身后有布川内库的阵阵刀芒，身侧有那个全能教主的珊瑚匕首，寒光瑟瑟。

　　然而，此时夏诗雨也知道，一旦后退，那么，两人的刀锋，顷刻临身，而且凭借武者的感应，那个全能教主，比自己更高级品阶，自己压根不是对手，当下心中一横，一扭娇躯，整个人在空中旋转少许，避开两人锋芒的同时，双脚一跺地面，闪身到竹中博士身后，抬起手剑横在竹中博士的脖颈之间。

　　正在袭来的两人，看到夏诗雨劫持住了竹中博士，连忙刀锋一转，劈向山体的地面。

　　坚硬如花岗岩的山体内部地面，被一道刀芒，一道匕锋，劈的碎石四溅，“啪啦啦~”一阵碎石声响起。

　　然而，就在此时，“咻咻咻....”一阵细微的破空声响起。

　　只见空中银光闪现，数十根细如毫发的银针，快速的向着两人射来。

　　然而，不管是布川内库，还是全能教主，尽是地阶高品阶的高手，其中布川内库，地阶七品，全能教主，地阶九品，两人听到异响，一人抬起武士刀，一人挥动珊瑚匕。

　　“叮叮叮...”数十声叮叮声响起。

　　地面上，散落着被斩断的银针。

　　只见一个白衣身影，搂着一个水蓝色衣裙的身影，闪身站在夏诗雨的身边。

　　“美人师傅”君惜卿转头看着身边的夏诗雨，微皱着眉头开口叫道，同时，缓缓的抬起手中的那柄铜色断剑。

　　站在君惜卿身边的孙梦曦，静静的看着眼前的一切，没有说话，然而那双湛蓝色的美眸中，却不断的闪烁着震惊的神色，双手更是紧紧的抓着君惜卿的衣袖，不敢松手。

　　这是，站在一旁的四个全能教龙使也都回过神来，尽皆围了过来，其中白龙使和黄龙使，一人眼中闪烁着淡绿色光芒，一人眼中闪烁着深黄色的光芒。

　　“你们跳不掉的，束手就擒吧”全能教主，看着站在竹中博士身后的夏诗雨，缓缓的开口说道。

　　“交出造神，放开博士”布川内库抬起手中的武士刀，直指着夏诗雨开口用蹩脚的华夏语说道。

　　“布川君，教主阁下，记得生擒他们，啧啧，华夏虎组的人，多好的实验体”被夏诗雨劫持的竹中博士，没有丝毫的恐惧，反而眼中充满了研究的狂热，开口说道。
　　
　　夏诗雨看了看站在站在君惜卿身边的孙梦曦，微微的点了点头没有说话，然后转头看向，着围在眼前的几个人，心中不由一沉，美眸露出了一丝冷峻的神色，恐怕这一战，难了，想着，看向君惜卿，不行，一定要让小卿逃出去，他天资聪颖，不能死在这。

　　想着夏诗雨眼中露出决绝的神色，没有说话，抬起手从怀中掏出那根基因药物的母种，递给君惜卿。

　　“美人师傅？”君惜卿结果夏诗雨手中的基因药物，一脸疑惑的开口问道。

　　“逃出去，我给你断后”夏诗雨多做废话，既然做出决定，她便不会迟疑，话音落下，只见夏诗雨，抬起手一掌拍在了竹中博士的后背，将竹中博士，拍向眼前围着自己的众人。

　　“噗~”竹中博士，被夏诗雨一掌到后背，口中喷出一道血箭，整个人向着全能教主飞去。

　　“竹中博士”全能教主和布川内库两人，看到夏诗雨突然发难，心中一惊，连忙上前接住竹中博士。

　　本来就年老体衰的竹中博士，哪里能承受的了夏诗雨的那一章，整个人瘫软在两人手中，面如金纸，一副将死的模样，出气多进气少。

　　两人看到竹中博士这样，心中自然知道，他命不久矣，心中一惊，竹中博士死了，那么，如今，那个基因药物和研究记录，更显得弥足珍贵，两人连忙站起身，各持剑匕，向着夏诗雨和君惜卿杀去，夺回基因药物。

　　“啊~”突然一声厉声尖啸响起。

　　“逆转丹田”只听一声满是决绝的声音响起。

　　只见夏诗雨，整个人浑身气息变得汹涌澎湃，三千青丝，无风飞舞，一双美眸中的眼珠子，霎时间，变得红玛瑙一般的暗红，丹田内的内力猛然膨大，浑身经脉中的内力，也在顷刻间，倒行逆转。

　　“美人师傅？”君惜卿看着眼前，气息陌生的夏诗雨，不由的开口惊呼道。

　　“快走~”夏诗雨没有看向君惜卿，只是抬起手，运用内力柔劲，将君惜卿，向着隧道的出口推去，同时抬起手中的剑，向着自己杀来的全能教主，和布川内库劈去。 

　　“呛呛~”两声金属碰撞声。

　　只见一个身影，倒飞了出去，一个身影，连连后退了数步。

　　“教主”四个龙使，看到全能教主，被夏诗雨一剑逼退，连忙开口喊道。

　　“这，这，这是怎么回事？”倒飞砸在山壁上的布川内库，回归身来，一脸震惊的望着沉重的夏诗雨开口惊呼道。

　　“美人师傅”在隧道口的君惜卿，看着场中，一剑逼退两人的夏诗雨也疑惑的开口喊道。

　　“走~”夏诗雨转头一双暗红色的双眼，看了君惜卿一眼，然后转头看向举着武士刀向着自己劈来的布川内库，举剑迎了上去。

　　君惜卿，看着场中拼杀的两人，有转头看了看身边的孙梦曦，然后看了看手中的基因药物，一咬牙，伸手一把将孙梦曦，抱了起来，然后运功向着隧道口飞去。

　　“追，一定要夺回药物”全能教主，看着君惜卿向着隧道口飞去，连忙站起身，向着隧道口掠去。

　　其余的四龙使，也纷纷向着隧道口，追去。
　　
　　然而，就在此时，一柄附着萤光的利剑，挡在了几人面前。

　　“梅落枝头”。

　　只见夏诗雨挡在全能教主面前，手中飞凤剑，连舞剑花，空中浮现出一朵朵剑花，看似美艳却杀气十足。

　　“呛呛呛~”全能教主，连忙举起手中的珊瑚匕手，连挡数剑，然而，身为地阶九品的他，却被夏诗雨连连逼退，不敢直面其剑锋，只能对着几个龙使开口喊道：“你们去追”。

　　几个龙使听到全能教主的话，纷纷向着隧道口追去。

　　夏诗雨看着，几人想去追杀君惜卿，一个闪身，拦下了青龙使和白龙使，因为剑势不足，让黑黄两个龙使，闪入隧道之中。

　　夏诗雨正准备前往拦截，却被一把武士刀劈断了去路，只能连连后退。

　　全能教主也连忙此匕首，冲了上来，阵阵锋芒，向着夏诗雨劈去。

　　站在一旁的青龙使，也举拳，向着夏诗雨杀去。

　　白龙使，双眼浮现淡绿色，双手手一抬，山壁之内，一根根闪烁着银光的尖锐，凭空出现，原来着白龙使，是绿芒级的金系异能者。

　　一时间，夏诗雨，危机重重，然而只见夏诗雨，持剑后退，剑招连连，夏家剑法的绝学，层出不穷，虽然吃力，却任然当下，四个高手的围攻。

　　“刺啦~”一声轻响。

　　布川内库胸前，出现一抹血色，只见他连连后退，惊魂稳定的退至一旁，看着场中内力浩然的夏诗雨，双眼震惊的开口问道：“教主阁下，这是怎么回事？”。

　　全能教主，抬起手中的匕首，挡住夏诗雨的剑招，后退了少许，然后双眼警惕的望着眼前的夏诗雨，开口说道：“她使用了秘法，我们华夏那些隐世古武家族之中的功法，部分家族有禁忌秘法，人体潜能尽数激发，不过，只是暂时的，等她虚弱下来，只有两个结果，要么死，要么废”。

　　诚如全能教主所言，在这种绝境之下，一个七品的地阶，一个三品的地阶，面对，全能教主，九品地阶，布川内库的七品地阶，以及四个龙使，可以说是，毫无胜算，如果夏诗雨不施展秘术，那么，一个全能教主，基本就能收拾了，她和君惜卿。

　　权衡之下，夏诗雨的选择是牺牲自己，换得小徒弟的生存，因此，便直接使用了夏家功法的最后秘法，逆转经脉，强行将丹田和全身的内力以及血气逆转，同时，身为七品的夏诗雨，也一步跨入天阶，不过，着一切只是暂时的，何为秘法，在隐世家族之中，与人同归于尽的功法，杀敌一千自损两千的功法，也极少数人会使用，在夏家历史上，使用过这个功法的人，无不只有两个结果，一个死，一个是废。

　　而此时的夏诗雨，承受着浑身经脉欲裂的疼痛，因为身为地阶七品的她，经脉却承受着天阶一品的内力，可想其中的痛苦，在加上功法的持续时间，此时的她，只能尽可能的拖住眼前的几人，让自己的徒弟逃的远一些，一次次的举剑，施展着夏家剑招，向着几人攻去，然而，因为终究不是真天阶，在加上，地阶九品的坐镇，一次次的连手挡下自己的攻势。

　　................

　　天鹅湖，湖心岛，

　　天色黯淡，一轮明月，悬挂天边，满天星辰，点缀着天空。

　　初秋的晚风，带着一丝凉意，吹动着小岛上的花草树木。

　　“咔咔咔~”几声机械式的响声。

　　两道身影，从山体内钻了出来。

　　也幸好是夜晚，人烟稀少，若是白天，被游客看到，恐怕会吓了一跳。

　　随着一阵OO@@的穿过灌木草丛的声音，两道声音，来到岛边。

　　君惜卿皱着眉头，警惕扫视了一眼周围的，然后将怀中公主抱的孙梦曦放了下来。

　　“惜卿，我们现在怎么办？”双脚落地的孙梦曦，双手紧紧的抓着君惜卿的衣袖，刚才的一幕，到现在为止依旧震撼着她，脸色微红的看着君惜卿，开口怯生生的问道。

　　君惜卿转头又环视了一圈，确定没有任何危险之后，伸手从怀中掏出，夏诗雨给他的基因药物，然后直接塞到孙梦曦的手中，抬起头看着孙梦曦那月光下湛蓝色的美眸，开口冷峻的说道：“这个东西，交给你保管，晚些会有两个人，一个姓萧一个姓云的带着警局的人过来，你把这东西交给他们”。

　　孙梦曦感受着手中一个冰凉的试管，看着眼前紧皱着双眸的君惜卿，脸色一变，开口问道：“你，你想回去”。

　　君惜卿没有回答，而是转头又环视一眼周围的情况，然后开口说道：“这里应该比较安全，现在也没有船，你就在这里等着，晚些我刚刚说的那两人就会前来，你千万不要乱跑，注意自己的安全”。

　　“惜卿，那里面很危险，你不能去”孙梦曦看着眼前的君惜卿，哪里还不知道他的意思，当下也顾不得女儿家的羞涩，伸手一把抱住君惜卿的手臂，微微的摇着脑袋，美眸露出一丝哀求的看着君惜卿说道。

　　君惜卿看着眼前，自己这个新交的女朋友，嘴角弧起一丝笑意，然后缓缓的摇了摇头，伸手掰开孙梦曦的搂着自己的手臂，说道：“放心，不会有危险的，我很厉害的，你也知道的，况且，我的美人师傅在里面”。

　　“可是....”孙梦曦还准备说些什么，却被君惜卿打断。

　　“乖，听话，在这里等他们来了，你很快就可以安全的离开了”君惜卿知道时间紧迫，另外也知道，自己回去不过是螳臂挡车，但是自己的美人师傅时刻都处于危险之中，当下不再迟疑，伸手在孙梦曦的头顶摸了摸，然后双脚一蹬，整个人向着山体的隧道掠去。

　　“惜卿...”孙梦曦，看着君惜卿的声身影，一闪而逝，消失在灌木草丛之中，抬步准备跟上，但是最终还是停下了脚步，她不是电影中的那种傻女孩，她知道，自己上去，只会拖累君惜卿和那个他口中美人师傅，站在岛边，看着那已经消失了身影的方向，美眸逐渐的闪过一丝晶莹，口中喃喃的说道：“我在这等你，你一定要回来”。

　　月光轻撒，星辰悬挂，晚风初凉。

　　一道水蓝色的身影，站在岛边，双手紧握着一个装着猩红液体的试管，目光担忧的望着岛上的小山，内心不断的祈祷着。

　　......................

　　隧道之中。

　　君惜卿刚一进入隧道，便看到一黑一黄两个面具人，迎面而来。

　　“小子，识相点，把基因药物叫出来”黄龙使看着去而复返的君惜卿，愣了一下，随即，双眼泛动着深黄色的光芒，开口说道。

　　而站在黄龙使身边的黑龙使，则目光一凛，开口问道：“你把药物给那女孩了？”。

　　然而君惜卿，此时却没时间与他们多做纠缠，自己没多停留一分，美人师傅就危险一分，当下抽出身后的金铜断剑，双眼一凛，气运丹田，纵身向前，身后留下道道残影，施展剑诀，剑随身走，黄色剑光四射，

　　“双龙吐息式”。

　　这是君惜卿，在幻境之中学的剑法，也是目前为止，君惜卿最强的倚仗。

　　随着君惜卿的一声落下，手中断剑，发出铮铮剑鸣，本体与残影，一剑双峰，左右挥洒，漫漫剑光，顷刻间犹如风卷残云般凌厉的气势直冲而去，剑光如同银河般挥洒，击碎西风，溢出点点锐利之芒。

　　“啊~噗~”两声痛呼响起。

　　只见黑黄两个龙使，一前一后的跪倒在地上。

　　一滴滴血液，从面具中流出。

　　君惜卿没有多看他们一眼，直径向着，山体内快速的掠去。

　　跪倒在地上的两人，艰难的撑着身体，站了起来。

　　然而，下一刻，只见两人如排山倒海一旁，身体向着地面倒下。

　　只见两人的双脚双手，都闪过一丝血线，紧接着，一缕猩红的血液，从手脚中流出，于此同时，在两人的脖颈间，也溢出一缕血线。

　　脖颈被抹喉的两人，想要说些什么，口中却只能发出：“嗬嗬嗬~”的声音。

　　其实，黑龙使和黄龙使，两人都不弱，一个是地阶一品，一个是人阶九品，如果正常拼杀打斗，君惜卿想要拿下，也得费上一些时间，若是杀死，更是难上一些，然而两人错就错在，一开始便小觑了君惜卿，轻敌而导致，两人被急着去支援夏诗雨的君惜卿，一招抹喉，四肢尽断。

　　就在这时，隧道中，响起了轻微的脚步声。

　　“静儿，我有点怕”一声怯弱的声音，在隧道中响起。

　　“我们快走，别怕，别怕，我保护你”一声清脆的声音安慰道。

　　不一会，一个身穿红袍，脸上带着红色面具的赤龙使，出现在了隧道中。

　　而在她的身后，那个旗袍女子，怯生生的看着隧道内的四周，静静的抓着赤龙使的手臂，脸上尽是惧色。

　　“嗯？”只见赤龙使疑惑的轻嗯了一声。

　　“啊~”站在赤龙使身后的旗袍女子顺着赤龙使的目光看去，只见两个人躺在地上，血液更是流的满地都是，不禁惊呼了一声。

　　“别怕，没事，没事”赤龙使抬起手拍了拍旗袍女子的手臂，然后拉着旗袍女子，走了过去。

　　“黑龙黄龙？”走到近处，赤龙使看着两人脸上的面具不禁开口说道。

　　而站在赤龙使身后的旗袍女子，更是紧闭着美眸，紧紧地抓着赤龙使的胳膊，不敢啃声。

　　“嗬嗬嗬嗬~”躺在地上的黑黄两个龙使，看到赤龙使，双眼闪过求生的欲望，口中嗬嗬的发着声音。

　　赤龙使听到两个龙使的嗬嗬声，看着两个人面具后双眼的求生欲望，只见她眼中闪过一丝笑意，口中轻声的说道：“看不起我？想睡我？”。

　　“嗬嗬嗬嗬..”，黑黄两个龙使听到赤龙使的话，眼神一变，口中嗬嗬个不停，仿佛在求饶一般。

　　赤龙使转头看了一眼身边的旗袍女子，拉着旗袍女子的手说道：“我们走”。

　　只是路过两人身前的时候，赤龙使趁着旗袍女子，不注意，抬起脚尖，一人一脚，踢在了两人的心脏处。

　　然后拉着旗袍女子，缓缓的消失在隧道之中。

　　“两只狗就应该踢死”一声低语的喃喃声轻微的响起。

　　躺在地上的黑黄两个龙使，身体剧烈抽搐了几下之后，就再也没有了声息。

　　......................

　　而此时山体内。

　　“砰~”一声响声。

　　“噗~”只见手持武士刀的布川内库，整个人倒飞了出去，胸口上布满了密密麻麻流着鲜血的剑痕，胸口正中间的位置，塌陷出一个脚印。

　　“哐啷~”一声响声，一把武士刀掉落在地上。

　　布川内库双眼看着场中拿到剑光凌厉的声音，然后双眼逐渐的黯淡了下去，生机也渐渐流逝。

　　横持珊瑚匕首抵挡着夏诗雨攻势的全能教主，余光看到死去的布川内库，心中不由的一沉。

　　“呛~”一声刀剑相交的声音。

　　全能教主闪身而退，紧接着双眼露出喜色的看着不远处拿到持剑直指自己的夏诗雨，开口说道：“美女，估计你的时间差不多了吧？”。

　　夏诗雨没有说话，持剑而立，双手紧紧握着剑柄，抿了抿红唇，一缕献血不断的从嘴角滴落。

　　诚如全能教主所说的，此刻的夏诗雨，丹田的内力，正在逐渐的流失，周身经脉，不断的传来剧痛，此时的她已经是强弩之末，只要秘法时间一到，她的下场，只有两种，要么死，要么废，任人宰割。

　　全能教主，看着眼前已经是强弩之末的夏诗雨，心中缓缓的松了一口气，秘法当真厉害，险些被她杀得全军覆没，向着全能教主，转头看向身后，只见他的身后，白龙使和黑龙使两人，俨然已经受了重伤，躺在地上。

　　“我说美女，我这人呢，一向惜花爱花，不如你让刚刚那个少年，把基因药物教出来，我就饶你一命怎么样？”全能教主看着眼前英气十足的夏诗雨，嘴角弧起一丝笑意的开口说道。

　　然而，回答的他的确是一剑。

　　只见夏诗雨，嫣红的双眸，直视着全能教主，双脚一蹬，闪身上来，手中利剑，剑尖向着全能教主的周身死穴连点。

　　全能教主看到夏诗雨再次攻来，也不敢有任何大意，连忙抬起手中的珊瑚匕首，一边后退，一边拆卸着夏诗雨的剑招。


　　就在这时，一道白衣身影，从隧道口闪身而入。

　　“双龙吐息式”。

　　一剑双峰，左右挥洒，漫漫剑光，剑芒直射全能教主。

　　“呛呛~”全能教主连挥手中匕首，当下那柄断剑攻势。

　　君惜卿看到全能教主挡下自己的攻势，抬起手，正准备，继续施展剑招。

　　“噗~”这是，正在施展剑招的夏诗雨，突然檀口一张，一道鲜血喷涌而出，整张脸，也迅速的变成了灰白色，整个人从空中飘落。

　　“美人师傅”君惜卿，心中一惊，连忙撤回手中断剑，伸手一把搂住身边落下的夏诗雨，口中惊声呼道。

　　“你，你怎么回来了，快走”夏诗雨口中冒着鲜血，看着眼前的小徒弟，抬起手推着君惜卿的胸膛口中连声说道。

　　“一起走”君惜卿没有多废话，看着怀中脸色灰白的夏诗雨，心中一惊，连忙一把抓住夏诗雨的垂落的手臂，伸手按在她的脉搏上，紧接着脸色一变，口中惊呼道：“怎么会怎么样？”。

　　此时夏诗雨的脉搏可以说是，风中残烛，稍有不慎，香消玉殒。　　
　　
　　这时在一旁，被夏诗雨拍了一章后背，随时都会死掉的竹中博士，缓缓的睁开了双眼。

　　“噗~”一口鲜血，从竹中博士的口中吐出。

　　“竹中博士？”一声惊喜的声音传来。

　　竹中博士转头望去，看到全能教主，接着转头环视了一圈，发现布川内库已经死掉了，脸色一变，然后看向不远处，抱着夏诗雨的君惜卿，开口问道：“造，造神夺回来了没？”。

　　“还在这小子身上”全能教主一台手中的珊瑚匕首开口说道。

　　“夺，夺回来”竹中博士虚弱的开口说道。

　　抱着夏诗雨的君惜卿，听到两人的对话，抬起头看向两人，口中冷笑着说道：“已经交给国家了，龙虎二组已到岛上，你们还是束手就擒吧”。

　　准备上前的全能教主，听到君惜卿的话，浑身一震，脸色一变，不由的有些迟疑，若是龙虎二组真的到了.....想到这全能教主不由的有些退意。

　　而躺在一旁的竹中博士听到君惜卿的话，整个人仿佛失了魂一般，口中喃喃道：“没了？没了？我的研究成果，我的荣誉，我的造神，没了，没了....”。

　　就在三人僵持之际。

　　突然，只见竹中博士，双手撑着地面颤颤巍巍的站了起来，癫狂的大笑道：“没了，没了，什么都没了”说着伸手从口袋中到处一个遥控器。

　　“不好~”全能教主看到竹中博士手中的遥控器，脸色一变，闪身到青白龙使身边，一手提着一个龙使，向着山体内的一个隐蔽隧道飞去。

　　抱着夏诗雨的君惜卿，看到竹中博士手中的遥控器也脸色一变，连忙转身，向着隧道口跑去。

　　竹中博士，猩红着双眼，看着逃跑的君惜卿，状态若癫狂的大笑道：“死死死，全部都给我死，为我的造神陪葬吧”。

　　说着竹中博士，狠狠的按下遥控上的按钮。

　　“轰隆~轰隆~轰隆~轰隆~轰隆~轰隆~”。

　　瞬息间，地动山摇，整个山体晃动起来，无数的岩石尼泥快，倒塌下来，山体内的一些生存着的实验人，与工作人员，更是东倒西歪，站立不稳，不少人直接让掉落的巨石砸得口吐鲜血。

　　......................

　　山体外，岛边。

　　孙梦曦站在小岛旁，手中握着那根造神试管，双眼紧紧的盯着眼前的小山，心中不断的祈祷着，等待着君惜卿的出来。

　　蓦然间。

　　孙梦曦感受到脚下的土地一阵颤动，整个人几乎站不稳，然而，还未等孙梦曦反应过来，只听到耳边，传来一连串的“轰隆”声。

　　孙梦曦心中不由的升起一股不祥的预感，抬头向着山体望去。

　　只见小岛上的那个小山，剧烈的晃动起来，然后轰然倒塌、

　　“惜卿！！！！！”一声凄厉的哭喊声，在小岛上骤然响起。

　　............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　
　

　　
第十三章：东瀛我去




　　天鹅湖，湖心岛。

　　惊天的巨响，惊动了整个沿海市。

　　此时，小岛中央的山体，已经完全轰塌，大小不一的石块，参差不齐的堆积一起，时不时还传来几声“轰隆”爆炸声，小岛旁的湖水，也在爆炸中不推动着浪潮，无数的龟蟹鱼虾，因为爆炸的震动，在湖水中四处乱窜。

　　孙梦曦站在小岛旁，怔怔的看着眼前轰然倒塌的山体，整个人几乎站不稳，宛如风中摇曳的花朵一般。

　　惜卿，惜卿，还在里面，惜卿...孙梦曦挽着眼前倒塌成废墟的山体，此刻她的脑海唯一不断响起的想法。

　　“惜卿！！！！”孙梦曦凄厉的嘶喊着，泪水模糊的眼眶，不顾一切的向着那倒塌的废墟跑去，从两人的初识到电梯中的迷情，最后半开玩笑的成为男女朋友等等这一幕幕，闪过孙梦曦的脑海。

　　原本就对君惜卿怀有柔情的她，在半开玩笑半认真的情况下，成为了君惜卿的女朋友，原本因为两人之间并没有太多的情感羁绊，再加上孙梦曦自己也认为和君惜卿发展的太快了，这也是为何在孙梦曦在听到君惜卿打电话时，称呼美人师傅的时候，那恋爱中的情绪一下子熄灭了。

　　更是在君惜卿走后，心中重新开始审视这段新生感情，少女的心总是多变的，身为易捷秘书之女的孙梦曦，对于感情更加的敏感，也因此在心情烦闷之下，答应了高中同学肉肉的邀请，想着出去散散心，也因此才让黑龙使掳到实验室中。

　　在担惊受怕之时，又是君惜卿出现在了孙梦曦的面前，这一次，孙梦曦正视了自己的内心，也为之前因为君惜卿一句美人师傅的小心思而后悔，也有很多话想和君惜卿说，然而，一切都晚了。

　　孙梦曦踉踉跄跄的向着废墟跑去，泪水模糊了双眼，泪珠滴落在废墟上，轻溅起灰尘。

　　“啵啵~”这是几声游艇的鸣笛声传来。

　　只见几艘游艇，快速的向着湖心岛驶来。

　　先前夏诗雨安排去的萧天云峰二人此时正好赶到，身后还领着几十名身穿警服的人员。

　　“斯~怎么会这样？”游艇上的众人看着前方倒塌成废墟的山体，忍不住轻吸了一口，催促道：“加快速度”。

　　超控着游艇的警员听到命令，也连忙加快了游艇的速度。

　　不一会，游艇靠岸。

　　众人从游艇上下来，看着眼前一片废墟的山体，眼中尽皆震惊的神色。

　　“嗯？那边有人”站在萧天云峰身边，身为此次带队队长的小金花楚笙仙，抬起手指着废墟中不断的刨着碎石的身影，开口说道。

　　“嗯？”众人听到楚笙仙的话，转头望去，只见一个穿着水蓝色衣裙的身影，跪倒在废墟中，双手不断的刨动着碎石，隐隐间还传来一阵阵悲鸣的哭泣声，众人见状跑了过去，将那身影团团围在中间。

　　“你是谁？怎么会在这？”萧天和云峰看着眼前不断刨动着碎石的少女，开口疑惑的问道。

　　然而少女却丝毫没有理会两人的话，仿佛不到一半，流着泪水，双手不断的搬动着眼前的碎石，不顾那灰尘泥土弄脏了自己的衣裙，也不顾自己那十根葱白的玉指，是否可以和泥土碎石相比。

　　孙梦曦，独自一个人在废墟之中，不断的用双手刨动着，一双美眸饱含着晶莹的泪水，满是泪痕的脸上沾满了灰尘与泥沙，衣裙脏了，手指破了，但是她丝毫没有在乎，仿佛那流着鲜血的十指不是自己的一般，她此刻的脑海中，只有一个念头，救出君惜卿。

　　“嗯？”站在一旁的楚笙仙，看着眼前正在刨地的少女，觉得有些眼熟，突然脸色一变，开口说道：“孙小姐？”。

　　作为沿海市警局的高级警员，自然认得易捷集团秘书的女儿，看着眼前没有理会自己，任旧在刨地的孙梦曦，连忙走上前，伸手一把拉起，孙梦曦，开口问道：“孙小姐，你，怎么会在这里？”。

　　被楚笙仙拉起的孙梦曦，看了一眼周身的几十个身穿警服的人员，仿佛得了失心疯一般，流着泪水大声的喊道：“快，快，快救，救惜卿，他和他师傅被埋在里面，快救他们，救他们”说着又要蹲下身，双手在废墟中不断的刨动着。

　　萧天和云峰两人听到君惜卿的话，脸色短时大变，看着脚下的废墟惊呼道：“队长？君守护？”。

　　“什么？”楚笙仙听到孙梦曦的话，脸色也是巨变，开口失声道：“师傅和小师弟埋在了里面？”。

　　然而，没人要回答她的话，只有那孙梦曦蹲在地上不断的刨动着废墟上的碎石与泥土。

　　云峰萧天和楚笙仙三人很快便回过神开。

　　“萧天，你是土系异能，快用你的异能帮忙，我打个电话给云老”云峰说完，接着转头看向楚笙仙说道：“楚小姐，你快联系赵书记，火速调动人员过来挖掘”云峰说完，从身上掏出手机，拨打给远在京都云天河。

　　楚笙仙和萧天两人也丝毫不怠慢，楚笙仙床头对着身边几十个警务人员叫道了一声后，便掏出手机，打给了沿海市的市委书记赵云，禀明情况，请求支援。

　　而萧天当下也毫不迟疑，顷刻间双眼便染上了一层深黄色的光芒，双手一按地面，一块数十吨中的巨石，缓缓的被抬动了起来。

　　不一会，云峰皆打完电话，云峰放下手机后没有丝毫的迟疑，直接抽出藏在身上的利剑，气运丹田，凌厉的剑气，将废墟中巨型石头劈碎。

　　楚笙仙对着电话那头的赵云说了几句，放下手机，转身看向场中，只见众人都在忙活着，搬动废墟上的石块，正准备抽出随身利剑，蓦然间，看到孙梦曦蹲在废墟中，用一双玉手不断的挖掘者，只见那双手十指早已被石块划破，鲜血横流，然而孙梦曦丝毫没有丝毫察觉一边，流着眼泪，不断的刨动着废墟上的石块，连忙抬步走了过去。

　　“孙小姐，没事的，救援马上就来，你想到旁边等待，我们来挖就好”楚笙仙看着眼前，浑身是泥土，满面灰尘，十指血肉模糊的孙梦曦，心中有些不忍的说道。

　　然而，孙梦曦却仿佛没有听到一般，双手不断的刨动着地面。

　　“孙小姐...”楚笙仙还想在说话，但是看着孙梦曦那不断 刨动的身影，心中不忍，更何况，埋在里面的还有自己的师傅与小徒弟，最终放弃了劝说，开口说道：“孙小姐，我来帮你”说完，伸手抽出身上的利剑，气运丹田，将利剑插入一块石块中，娇喝一声，那石块，被挑起飞向一旁。

　　然而山体崩塌，哪里是几十个人就可以轻松挖开的，人有力竭之时，更何况，那几吨，几十吨，数十吨的石块，不一会，身怀绝技的云峰萧天和楚笙仙三人，便已经力竭，更别提其他人，然而尽管已经力竭的他们，丹田和脑海中耗尽内力和能量，依旧用双手，肉体的力量，竭力的挖动着脚下的废墟。

　　不过，很快，便传来了一阵船只的鸣笛声，数搜船只，穿过湖泊，停留在岛边，一个个身穿警服，消防服的工作人员，看着锄头铁铲，蹙步向着废墟跑来。

　　“挖，一旦有所发现，立刻报告”身为市委书记的赵云，从船只上走了下来，看着眼前的废墟，轻吸了一口气，当下开口说道。

　　“是”所有人，没有任何犹豫，立刻挥舞着锄头铁铲，加入到救援行动中。

　　“嗯？”赵云看着人群中一个眼熟的身影，不由的有些疑惑，抬步走上前，双眼一凝，开口问道：“梦梦，你怎么会在这？”。

　　孙梦曦仿佛没有听到赵云的话一边，依旧不断的用双手刨动着地面。

　　“梦梦？梦梦？”赵云又叫了两声，伸手一把提起孙梦曦，低头看向孙梦曦那血淋淋的双手，微微的皱了皱眉头，抬起头看着孙梦曦开口问道：“梦梦，你怎么会在这？”。

　　孙梦曦被赵云提起来，回过神来，看着眼前的赵云，流着泪，伸出满是血迹的玉手指着地面开口说道：“赵，赵叔叔，快，快，救人，惜卿，惜卿被埋在里面了，快，快救人”。

　　赵云听着孙梦曦的话，心中有些疑惑，不过口中却安慰着说道：“放心，放心，不哭，不哭，梦梦，赵叔叔，在救了，带人来救了，你想到旁边休息一会，赵叔叔，指挥工作”。

　　“我，我要救惜卿，赵叔叔，我要惜卿”孙梦曦听到赵云让自己到一旁去休息，立马摇着脑袋，流着泪水说道。

　　“梦梦，你的手...”赵云低头看了一眼孙梦曦的双手，正准备说话，却被打断。

　　“发现一具尸体”这是一旁一个挖掘的人，开口喊道。

　　孙梦曦听到那人的声音，整张脸瞬间变得煞白，整个身体不禁的颤抖了起来，心中一股恐惧之意袭来，当下立马转身向着那人冲去，看向那人挖掘出来的尸体。

　　随即，孙梦曦，心底稍稍安定了一些，长长的舒了一口气，因为这个尸体，并不是君惜卿。

　　赵云也跟了过来，看了一眼地面上的尸体，转头对着那人说道：“先放在一旁，继续挖”说完转头看向孙梦曦，看着她那脏兮兮的衣裙与满是灰尘的脸庞，轻轻地叹了口气，说道：“这样，梦梦，你用双手挖，也没有他们挖得快，还容易受伤，一会挖出来的人，你帮赵叔叔看一下好吗”。

　　孙梦曦此时丝毫没有心情体会赵云的疼惜之情，只听到挖出来的人几个字，满脑子都是君惜卿，流着泪点了点头。

　　挖掘工作依旧在进行着，孙梦曦，好似不知疲倦一般，每每玩出一具尸体，孙梦曦便飞速的冲过去，仔仔细细的看着每一具尸体，尽管有一些，被压的血肉模糊，但是此时的孙梦曦，眼中没有一点对于那血腥的恐惧，有的只是那生怕眼前尸体是君惜卿的害怕，以及每当确定不是时的庆幸，与希望。

　　夜，逐渐消逝。

　　一缕阳光，划破黑夜，初阳的光芒，洒向苍茫大地。

　　救援的人员，已经更换了好几批了，就连能人异士的云峰萧天与楚笙仙，三人都已累的四肢无力，然而，倒塌成废墟的山体，却依旧没有全部挖掘开来。

　　孙梦曦一脸憔悴的站在废墟旁，摆满尸体的地方，满是血丝的湛蓝色眼眸，在一具具尸体上徘徊着，仔仔细细的看着，没看一具尸体，心中便微微的松了一口气，这一夜，她不知道看了多少次了。

　　一夜过去，君惜卿和夏诗雨两人，还是半点消息，依旧深埋在废墟之中。

　　坐在一旁稍作歇息的楚笙仙，红着眼眶看着眼前的废墟，贝齿轻咬着红唇，想哭却死死的忍着。

　　众所周知，被埋在废墟之后，埋得越久，危险变越高，如今这一夜过去了，若是没有通风缝隙，即便不被埋死，也被活活憋死。

　　不管是孙梦曦，楚笙仙，亦或是，赵云，云峰，萧天，此刻，眼中都闪过一丝绝望的神色。

　　“一定没事的，一定没事的”不管是在稍作歇息的楚笙仙，还是不知疲倦，来回往返，不断巡视着尸体的孙梦曦，两人口中都在不断的喃喃着这句话，心中更是祈祷着。

　　“刺啦~”一声雷鸣响起。

　　沿海市的天气，孩童的脸庞，说变就变，上一刻还晴空万里，下一刻便乌云滚滚，天公不作美，顷刻间，豆大的雨滴倾盆而下，让救援的工作，更加的艰难了许多，同时也要防备着废墟的泥沙在雨水冲刷后，二次坍塌，引发新的事故。

　　“啪啦啦~”大雨还在下。

　　雨水打死了孙梦曦的衣裙，然而，她却恍若没有知觉一般，直挺挺的站在雨中，任由雨水将自己淋湿，就连看见淋雨，拿着伞跑来帮她遮雨的赵云都没有察觉，看着漫天的大雨，她的心逐渐的沉寂了下去，湛蓝色的美眸中，缓缓的溢出，混合着脸色的雨水滴落。

　　这时，又有一具尸体被挖了出来。

　　孙梦曦不顾那瓢泼大雨，拖着疲惫的娇躯，第一时间冲了过去，为其撑伞的赵云，连忙抬步跟了上去。

　　..........................

　　“滴答，滴答，滴答....”。

　　山体之下，昏暗之中，伸手不见五指，雨水渗过石块，凝聚成水珠，响起着‘滴答’的声音，黑暗之中，一双眼睛，缓缓地，艰难地睁开。

　　“斯~”君惜卿，慢慢的睁开眼睛，感受着身上无处不在的剧痛，忍不出抬起手敲了敲脑袋，清晰了口凉气。

　　“小...小卿.噗~你，你醒了”一声及其虚弱的声音响起。

　　君惜卿听到声音，心中一惊，登时想起夏诗雨身受重伤，连忙转头望去，只见，夏诗雨单膝跪立在自己的身前，一手握着那柄飞凤利剑驻在身旁，一手向上抬起，整个上半身弯腰俯身，定睛望去，登时，君惜卿，脸色巨变，只见夏诗雨背后，负着一块大石块。

　　“美人师傅...”君惜卿看着眼前，背负着一块大石板，脸色呈现灰白色，檀口不断冒出鲜血的夏诗雨，连忙一个翻身，爬到夏诗雨的身边，开口叫道。

　　“你，你，你，醒了就好，我，我，实在是撑不住.噗”夏诗雨话还未说完，一口鲜血，从口中吐出，那撑着大石块的娇躯，又往下弯折了几分，那握着飞凤宝剑的玉手，也微微颤抖了起来。　　

　　“美人师傅，你别说话，别说话，我这就为你移开石板，你坚持住，一定要坚持住”君惜卿看着眼前虚弱无比，宛若风中残烛的夏诗雨，登时就红了眼眶，连忙气运丹田。

　　“噗~”突然，君惜卿，只感觉丹田和浑身经脉一阵剧痛，一口鲜血喷出，整个人不由的俯下身趴在地上。

　　“你，你，爆炸，让你内力震荡，现在，现在不宜运功，否则会伤了身体，你，你到里面躲着，没，没事的，我这没事的...”撑着大石板的夏诗雨，看到眼前徒弟的一样，艰难的开口说道，说话间，鲜血止不住的从嘴角溢出。

　　“美人师傅！！！！”君惜卿听到夏诗雨的话，抬起头，看向夏诗雨，只见脸色更加的灰白了几分，更是一惊，这是油尽灯枯之像，当下心中大急，也顾不得夏诗雨方才所言，调动全身功力。

　　“呜啊~”全身经脉甚至丹田一阵刺痛袭来，然而此刻的君惜卿，顾不得自身的根基亏损，强忍着浑身的刺痛，强行让身上动荡的内力，运行了起来。

　　只见君惜卿撑起身体，抬起双手，放在夏诗雨背上的大石板上，那石板一入手，君惜卿整个人不由往下一沉，这石板竟然不下数吨。

　　“噗~喀~”一声轻响，被徒弟接去石板的夏诗雨，就犹如一个一直紧绷着神经的人，一旦松懈，顷刻间便垮掉，只见夏诗雨，再也无法支撑住自身，整个人瘫软的趴到在地上，一直驻在手中的飞凤剑，也垂落在一旁的地面上，滚动了几下。

　　“美人师傅，美人师傅”君惜卿强忍着自身的经脉的疼痛，硬扛着身上这数吨重的大石块，看着瘫倒在地上的夏诗雨开口连声叫唤道。

　　然而，夏诗雨却如同没有了知觉一般，面向地面的瘫软在地上，一动不动，也不曾回应徒弟的叫喊，不一会，一缕献血，在地面缓缓的流动着。

　　“美人师傅”君惜卿看着夏诗雨脸庞地面上流动的鲜血，心下大惊，身为只有学医的他，可以清洗的感受到，美人师傅体内的生命，正在逐渐的流失。

　　“怎么办，怎么办”君惜卿看着地上的尽在眼前的夏诗雨，焦急的赤红着眼眶，尽在咫尺，却无法伸手，一旦松手，那块石块落下，两人便要葬身此地。

　　蓦然间，君惜卿看到在前方不远处，有一个被三块巨石拱立处一个小空间，当下也不迟疑，满面怒容，怒喝一声，硬生生的将背上的巨石，缓缓的抬起。

　　渐渐的君惜卿慢慢的站的直立了起来，微微的抬起一只脚，运用柔劲，在夏诗雨的娇躯上轻轻的一踢。

　　只见夏诗雨那轻盈的娇躯，在地上轻轻的滚动了几圈，滚到了君惜卿刚刚看到的那个小空间中，看着夏诗雨安全了，君惜卿缓缓的呼了一口气，随脚一勾，又将夏诗雨的家传飞凤宝剑踢了过去。

　　做好这一切好，君惜卿缓缓的闭上眼，喘息了一会，然后不断的运行着体内的内力，双脚微微踮起脚跟。

　　“喝~”一声爆喝，君惜卿双手猛然向上一台，将那巨石硬生生的抬起了几分，然后，运气身法，整个人向前一跃。

　　“轰隆轰~~”一声巨响，那块巨石坍塌，砸在君惜卿刚刚所站立地方。

　　九死一生的君惜卿，整个人瘫软的坐在地上，看着眼前轰榻的巨石，大口的喘着气息，然后看向身边的瘫软在地上的夏诗雨，连忙伸手将夏诗雨，抱在了怀中。

　　“美人师傅，美人师傅...”看着海中，脸色已经毫无血色，嘴角不断冒着鲜血的夏诗雨，丝毫不敢迟疑，当下抬起手，放在夏诗雨的脖颈处。

　　脉搏微弱而无力，气血亏空而缓慢，感受着夏诗雨的脉搏，君惜卿脸色巨变，当下顾不得那么多伸手往身上一拂，想要抽出银针，却想起先前，在打斗之时自己已经将银针全部发出了，当下悔得怒喝一声，不过也心知夏诗雨如今即将油尽灯枯，一旦错过那么神仙难救。

　　君惜卿也毫不犹豫，不顾丹田与经脉中真气的动荡，也管不得师徒准备男女大防，抬起手，一手放在夏诗雨的小腹丹田之处，一手放在夏诗雨的胸口心脏之处，强忍着经脉与丹田的刺痛，强行运功，轻吐内力，将自己的内力不断的输入道夏诗雨的身体内。

　　夏诗雨，此时岂止油尽灯枯，说句难听的，也就比死人多一口气，随时便会想香消玉殒，先前为了给君惜卿断后，让君惜卿离开，使用秘法逆转丹田，本就对身体经脉根基丹田造成重伤，本就是个重伤之身。

　　之后在竹中博士引爆炸弹之时，君惜卿当场被炸晕了过去，而夏诗雨，这个重伤之躯，为了保护徒弟，硬生生的靠着之身的毅力，为徒弟硬抗了整整一夜，数吨沉重的巨石，着更让她的身体雪上加霜，再加上呕血不断，命不久矣。

　　君惜卿搂着夏诗雨不断变凉的身体，体内的内力，仿佛不要钱似的，不断的向着夏诗雨的体内输送，拼了命的抱住夏诗雨的丹田和心脉，如今的君惜卿，也是一个重伤之躯，内力动荡，最忌讳的便是强行运功，这只会让经脉于丹田进一步受伤，甚至会导致经脉开裂，重则成为废人，然而君惜卿已经顾不得那么多，如今的他只知道一件事，护住夏诗雨的经脉与丹田。

　　渐渐的，君惜卿的内力不断的流逝着，在之后，君惜卿便收回了放在夏诗雨丹田处的手，他已经没有办法了，感受着怀中美人师傅越发冰凉的身体，只能弃掉丹田，只能护住她的心脉，如今的他相当于在与阎王抢命。

　　“美人师傅，你千万不能有事啊，千万不能，不能啊”君惜卿抱着夏诗雨的身体，回忆起两人之间的点点滴滴，泪水不禁滑落眼眶，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　自从拜师以来，美人师傅，对着自己是尽心尽责，爱护，保护，传道，受业，解惑，做到了一个师傅的责任，却从不曾要求过自己任何事情，每次有危险，都是师傅先上，而自己....。

　　“滴答，滴答，滴答....”泪水滑过君惜卿脸颊，滴落在夏诗雨的额间。

　　“嗯~”一声轻吟声响起。

　　靠在君惜卿怀中的夏诗雨，缓缓切虚弱的睁开了双眼。

　　“小卿...”一声虚弱的声音响起。

　　“美人师傅，我在，我在”君惜卿蓦然间听到夏诗雨的声音，心中一喜，连声应道，低下头看向夏诗雨，紧接着脸色巨变，心中一寒，整个人不由的颤抖了起来，回光返照....。

　　身为医者的君惜卿，自幼跟随山间老人学医，见过病人不知道多少，回光反照，代表着什么意思，他比任何人都清楚。

　　“小卿，我要死了吗？”夏诗雨开口犹如呢喃一般的柔声问道。

　　“没有，美人师傅没有的事”君惜卿听到夏诗雨的流着泪水，连连摇头，哽咽着开口说道：“美人师傅，你要撑住，我们都没事，马上就有人来救我们了，没事的，没事的”。

　　“小卿，你哭了吗？”夏诗雨艰难的抬起头，看向眼前的小徒弟，看着那一滴滴泪水滴落在自己脸颊盘，嘴角轻弧起一丝笑意，开口柔声问道。

　　“没有，美人师傅，我怎么会哭了呢，是不是，美人师傅，你没事的，很快就没事的”君惜卿从来没有这么无助过，救人无数的他，难道要眼睁睁的看着自己的师傅，死在自己的眼前，想到这君惜卿泪如雨下。

　　“不要哭，听话”夏诗雨如何不知道自己如今的身体情况，看着眼前泪水满面的小徒弟，心中不由的闪过感动，缓缓的抬起手，在君惜卿的眼角轻柔的擦拭掉他的泪水。

　　“好好，我听美人师傅的，我不哭，我不哭，美人师傅，你要坚持住，知道吗，知道吗？”君惜卿感受着夏诗雨那冰凉没有一丝温度的手，轻抚着自己的眼角，双手用里的抱住了夏诗雨的身体，想将自己的热量传导给她，让她暖和一些。

　　夏诗雨看着自己的小徒弟，此时的她不复往日的英气，嘴角轻柔的笑了笑，虚弱的她再也无法撑起自己的手臂，无力的垂落在君惜卿的身上，然后低垂下眼眸，似回忆，似诉说，犹如交代后事一般的低声喃喃着。

　　“吾姓夏，闺名诗雨，神龙架，古武界夏家，夏龙嫡女，三岁习武，九岁丧父，母悲父情，殉情而亡，余下一弟，名曰暮，姐弟相依，习武十年，国征召，入虎组，收二徒，首徒楚家小公主，闺名笙仙，性子惫懒，好喜乐，喜玩乐，然天性不坏，心中亦正，虽无武道成就，愿其欢乐安康”。

　　夏诗雨说道这里，似乎有些气结，虚弱的她微微的喘息了几口气，然后艰难的抬起头，看了一眼抱着自己的不断输送内力的君惜卿，在缓缓的低下头，无力的微合着美眸，口中继续轻声喃喃道。

　　“家惊变，暮遭凌，赴沿海，寻暮途，遇神医，挽暮危，复收次徒，徒姓君，名惜卿，根骨佳，聪颖慧，然天性淳朴，知礼节，懂进退，其心正也，更兼奇才，日后武道，必扬其名，为其师者，与之荣幸，今命矣，愿其前程无量，富贵安康”。

　　“美人师傅...”夏诗雨所言随时古意简短，但是身为古文学系的君惜卿，自然听的懂夏诗雨口中的话，听着美人师傅，最后那些祝福的话，忍不住哭腔的开口喊道。

　　“小，小卿”夏诗雨如今就连抬起头的力气都没有，感受着小徒弟泪水不断的滴落在自己的头上，嘴角轻弧其一丝笑意的，接着沉吟了许久，喃喃的说道：“小卿，从明日起，你便不再是我徒弟了，知道吗？”。

　　“美人师傅？”君惜卿心中一惊，连忙开口喊道，正准备说话，却被夏诗雨打断。

　　“小，小卿，你日后成就，必然在我之上，你的舞台也不在于世界军武，你以后的舞台在古武界，在神农架”夏诗雨似乎说的有些难受了，喘了一会，接着说道：“神龙架，是从古传承自今天的古武界，在那里，他们一直遵从古礼，你有家族恩师，那么以后遇上好的师傅，他们便不会收你为徒，你世俗的师傅，是没事的，但是记住了，以后如果去了古武界，切不可说，你是夏家之女的徒弟，不然，不然，遇上良师，人家不收你”。

　　“美人师傅，我不会再拜其他人为师，我只要你，你会好起来的，你会好起来的，你会没事的，没事的”君惜卿看着怀中越来越虚弱的夏诗雨，流着眼泪说道。

　　“我好困了啊，小卿，我想睡会”夏诗雨似乎没有听到君惜卿的话一般，自顾自的轻声喃喃道。

　　“不能睡，不能睡，起来，你不能睡”君惜卿，听到夏诗雨的话，整个人登时紧张了起来，内力仿佛不要命的向着夏诗雨的心口输送，口中连声说道。

　　然而夏诗雨似乎真的听不到君惜卿的声音了，一双美眸，逐渐的黯淡无光，慢慢的闭合着。

　　“不能睡啊，醒来，醒来”君惜卿看着怀中逐渐睡去的夏诗雨，抬起另一只空闲的手抓住夏诗雨的脸颊，不断的摇晃着她的脑袋，内力不断的输入着。

　　然而，一切都是徒劳，最终，夏诗雨的双眼，慢慢的闭合了起来，整个人也如一滩烂泥一般的躺在了君惜卿的 怀中。

　　“起来啊，醒来，我求求你了，你醒来，醒来...”。

　　“美人师傅，你醒来啊，醒来，我求求你了，呜呜....”。

　　“美人师傅，夏诗雨，你醒来啊，夏诗雨，呜呜呜.....”。

　　昏暗的空间内，一声声悲鸣的哭泣声，在底下回响着。

　　.....................

　　沿海市的雨，来得快，去的也快。

　　不过半个小时的时间，天空中乌云散去，阳光重新照耀着大地，雨后的彩虹挂在天边，显得格外的亮眼。

　　孙梦曦的浑身已经湿透了，凹凸有致的林珑身姿，展现的淋漓尽致，然而的人群，却无人看向孙梦曦一眼，原因无他，一是，赵云与孙梦曦的关系，二是，京都的云天河云老爷子空降到了此处。

　　然而此时不管是孙梦曦亦或是赵云，又或是刚来的云天河老爷子，他们的眼中透露着浓浓的绝望。

　　站在一旁的楚笙仙更是跪立在废墟前，泪流满脸，站在她身旁的云峰萧天二人也满目难过。

　　因为救援的工作已经接近了尾声，然而，到现在为止，挖出来的人，没有一个活口，无一例外，全部身死。

　　云老爷子废墟旁，听着云峰和萧天两人诉说着夏诗雨此行的目的，看着那正在清理废墟的工人，深深的叹了口气，此时的他，十分的心痛，一个是得力干将，一个是抱有巨大期望的后辈，损失任何一个都是国之憾事。

　　“妈拉个巴子？”突然云天河怒骂了一声，抬起手向着尸体处一个身穿博士服装的尸体一掌拍去，顿时，那尸体，碎成肉末，只见云天河，抽搐着脸庞，怒声道：“他娘的，老子是太久没动了？国际上忘了老子是吧？老子这就回去，拉上虎组成员，前往东瀛练兵”。

　　说着云天河，就要转身离去，痛失得力干将，与未来巨大期待的人才，在加上看到哪些穿着平民服侍的尸体，此刻的云天河彻底怒了，他要让国际见识见识，他这个曾经让国际武者不敢入华夏一步的首长怒火。

　　“快来，快来，这里发现一个生还者”一声惊呼响起。

　　众人脸色皆是一惊，随即用最快的速度向着那个方向跑去。

　　云老爷子云天河修为最高，几乎一瞬间到达，发现处，抬眼望去，只见一个熟悉的身影怀中抱着一个黑衣倩影，半跪在废墟中，云天河脸色一喜。

　　“惜..惜卿”踉踉跄跄跑来的孙梦曦看着废墟中的人影，捂着嘴巴，美眸中露出惊喜的神色，失声叫道。

　　“唔？是他？”赵云看着废墟的身影，微微的皱了皱眉头，随即惊呼道。

　　“师傅，小师弟，师傅，师傅怎么样了？”楚笙仙站在一旁看着那身影海中的黑衣，开口连声问道。

　　“队长，君公子”云峰和萧天两人也开口喊道。

　　废墟中，君惜卿抱着夏诗雨的身体，缓缓的站起身，整个人踉跄了一下，让众人不由的有些揪心，只见他虚弱的身体，硬生生的站稳了，然后慢慢的抬起头。

　　“斯~”在场的所有人接触到君惜卿的眼光时都不由的打了个寒颤。

　　只见君惜卿，此刻血红着双眼，闪烁着浓浓的杀意与寒意，慢慢的看向云天河，一字一顿，那犹如九幽冰寒的声音，缓缓的响起：“云首长，东，瀛，我，去.....”。　　

　　.................................



　　天鹅湖，湖心岛。

　　惊天的巨响，惊动了整个沿海市。

　　此时，小岛中央的山体，已经完全轰塌，大小不一的石块，参差不齐的堆积一起，时不时还传来几声“轰隆”爆炸声，小岛旁的湖水，也在爆炸中不推动着浪潮，无数的龟蟹鱼虾，因为爆炸的震动，在湖水中四处乱窜。

　　孙梦曦站在小岛旁，怔怔的看着眼前轰然倒塌的山体，整个人几乎站不稳，宛如风中摇曳的花朵一般。

　　惜卿，惜卿，还在里面，惜卿...孙梦曦挽着眼前倒塌成废墟的山体，此刻她的脑海唯一不断响起的想法。

　　“惜卿！！！！”孙梦曦凄厉的嘶喊着，泪水模糊的眼眶，不顾一切的向着那倒塌的废墟跑去，从两人的初识到电梯中的迷情，最后半开玩笑的成为男女朋友等等这一幕幕，闪过孙梦曦的脑海。

　　原本就对君惜卿怀有柔情的她，在半开玩笑半认真的情况下，成为了君惜卿的女朋友，原本因为两人之间并没有太多的情感羁绊，再加上孙梦曦自己也认为和君惜卿发展的太快了，这也是为何在孙梦曦在听到君惜卿打电话时，称呼美人师傅的时候，那恋爱中的情绪一下子熄灭了。

　　更是在君惜卿走后，心中重新开始审视这段新生感情，少女的心总是多变的，身为易捷秘书之女的孙梦曦，对于感情更加的敏感，也因此在心情烦闷之下，答应了高中同学肉肉的邀请，想着出去散散心，也因此才让黑龙使掳到实验室中。

　　在担惊受怕之时，又是君惜卿出现在了孙梦曦的面前，这一次，孙梦曦正视了自己的内心，也为之前因为君惜卿一句美人师傅的小心思而后悔，也有很多话想和君惜卿说，然而，一切都晚了。

　　孙梦曦踉踉跄跄的向着废墟跑去，泪水模糊了双眼，泪珠滴落在废墟上，轻溅起灰尘。

　　“啵啵~”这是几声游艇的鸣笛声传来。

　　只见几艘游艇，快速的向着湖心岛驶来。

　　先前夏诗雨安排去的萧天云峰二人此时正好赶到，身后还领着几十名身穿警服的人员。

　　“斯~怎么会这样？”游艇上的众人看着前方倒塌成废墟的山体，忍不住轻吸了一口，催促道：“加快速度”。

　　超控着游艇的警员听到命令，也连忙加快了游艇的速度。

　　不一会，游艇靠岸。

　　众人从游艇上下来，看着眼前一片废墟的山体，眼中尽皆震惊的神色。

　　“嗯？那边有人”站在萧天云峰身边，身为此次带队队长的小金花楚笙仙，抬起手指着废墟中不断的刨着碎石的身影，开口说道。

　　“嗯？”众人听到楚笙仙的话，转头望去，只见一个穿着水蓝色衣裙的身影，跪倒在废墟中，双手不断的刨动着碎石，隐隐间还传来一阵阵悲鸣的哭泣声，众人见状跑了过去，将那身影团团围在中间。

　　“你是谁？怎么会在这？”萧天和云峰看着眼前不断刨动着碎石的少女，开口疑惑的问道。

　　然而少女却丝毫没有理会两人的话，仿佛不到一半，流着泪水，双手不断的搬动着眼前的碎石，不顾那灰尘泥土弄脏了自己的衣裙，也不顾自己那十根葱白的玉指，是否可以和泥土碎石相比。

　　孙梦曦，独自一个人在废墟之中，不断的用双手刨动着，一双美眸饱含着晶莹的泪水，满是泪痕的脸上沾满了灰尘与泥沙，衣裙脏了，手指破了，但是她丝毫没有在乎，仿佛那流着鲜血的十指不是自己的一般，她此刻的脑海中，只有一个念头，救出君惜卿。

　　“嗯？”站在一旁的楚笙仙，看着眼前正在刨地的少女，觉得有些眼熟，突然脸色一变，开口说道：“孙小姐？”。

　　作为沿海市警局的高级警员，自然认得易捷集团秘书的女儿，看着眼前没有理会自己，任旧在刨地的孙梦曦，连忙走上前，伸手一把拉起，孙梦曦，开口问道：“孙小姐，你，怎么会在这里？”。

　　被楚笙仙拉起的孙梦曦，看了一眼周身的几十个身穿警服的人员，仿佛得了失心疯一般，流着泪水大声的喊道：“快，快，快救，救惜卿，他和他师傅被埋在里面，快救他们，救他们”说着又要蹲下身，双手在废墟中不断的刨动着。

　　萧天和云峰两人听到君惜卿的话，脸色短时大变，看着脚下的废墟惊呼道：“队长？君守护？”。

　　“什么？”楚笙仙听到孙梦曦的话，脸色也是巨变，开口失声道：“师傅和小师弟埋在了里面？”。

　　然而，没人要回答她的话，只有那孙梦曦蹲在地上不断的刨动着废墟上的碎石与泥土。

　　云峰萧天和楚笙仙三人很快便回过神开。

　　“萧天，你是土系异能，快用你的异能帮忙，我打个电话给云老”云峰说完，接着转头看向楚笙仙说道：“楚小姐，你快联系赵书记，火速调动人员过来挖掘”云峰说完，从身上掏出手机，拨打给远在京都云天河。

　　楚笙仙和萧天两人也丝毫不怠慢，楚笙仙床头对着身边几十个警务人员叫道了一声后，便掏出手机，打给了沿海市的市委书记赵云，禀明情况，请求支援。

　　而萧天当下也毫不迟疑，顷刻间双眼便染上了一层深黄色的光芒，双手一按地面，一块数十吨中的巨石，缓缓的被抬动了起来。

　　不一会，云峰皆打完电话，云峰放下手机后没有丝毫的迟疑，直接抽出藏在身上的利剑，气运丹田，凌厉的剑气，将废墟中巨型石头劈碎。

　　楚笙仙对着电话那头的赵云说了几句，放下手机，转身看向场中，只见众人都在忙活着，搬动废墟上的石块，正准备抽出随身利剑，蓦然间，看到孙梦曦蹲在废墟中，用一双玉手不断的挖掘者，只见那双手十指早已被石块划破，鲜血横流，然而孙梦曦丝毫没有丝毫察觉一边，流着眼泪，不断的刨动着废墟上的石块，连忙抬步走了过去。

　　“孙小姐，没事的，救援马上就来，你想到旁边等待，我们来挖就好”楚笙仙看着眼前，浑身是泥土，满面灰尘，十指血肉模糊的孙梦曦，心中有些不忍的说道。

　　然而，孙梦曦却仿佛没有听到一般，双手不断的刨动着地面。

　　“孙小姐...”楚笙仙还想在说话，但是看着孙梦曦那不断 刨动的身影，心中不忍，更何况，埋在里面的还有自己的师傅与小徒弟，最终放弃了劝说，开口说道：“孙小姐，我来帮你”说完，伸手抽出身上的利剑，气运丹田，将利剑插入一块石块中，娇喝一声，那石块，被挑起飞向一旁。

　　然而山体崩塌，哪里是几十个人就可以轻松挖开的，人有力竭之时，更何况，那几吨，几十吨，数十吨的石块，不一会，身怀绝技的云峰萧天和楚笙仙三人，便已经力竭，更别提其他人，然而尽管已经力竭的他们，丹田和脑海中耗尽内力和能量，依旧用双手，肉体的力量，竭力的挖动着脚下的废墟。

　　不过，很快，便传来了一阵船只的鸣笛声，数搜船只，穿过湖泊，停留在岛边，一个个身穿警服，消防服的工作人员，看着锄头铁铲，蹙步向着废墟跑来。

　　“挖，一旦有所发现，立刻报告”身为市委书记的赵云，从船只上走了下来，看着眼前的废墟，轻吸了一口气，当下开口说道。

　　“是”所有人，没有任何犹豫，立刻挥舞着锄头铁铲，加入到救援行动中。

　　“嗯？”赵云看着人群中一个眼熟的身影，不由的有些疑惑，抬步走上前，双眼一凝，开口问道：“梦梦，你怎么会在这？”。

　　孙梦曦仿佛没有听到赵云的话一边，依旧不断的用双手刨动着地面。

　　“梦梦？梦梦？”赵云又叫了两声，伸手一把提起孙梦曦，低头看向孙梦曦那血淋淋的双手，微微的皱了皱眉头，抬起头看着孙梦曦开口问道：“梦梦，你怎么会在这？”。

　　孙梦曦被赵云提起来，回过神来，看着眼前的赵云，流着泪，伸出满是血迹的玉手指着地面开口说道：“赵，赵叔叔，快，快，救人，惜卿，惜卿被埋在里面了，快，快救人”。

　　赵云听着孙梦曦的话，心中有些疑惑，不过口中却安慰着说道：“放心，放心，不哭，不哭，梦梦，赵叔叔，在救了，带人来救了，你想到旁边休息一会，赵叔叔，指挥工作”。

　　“我，我要救惜卿，赵叔叔，我要惜卿”孙梦曦听到赵云让自己到一旁去休息，立马摇着脑袋，流着泪水说道。

　　“梦梦，你的手...”赵云低头看了一眼孙梦曦的双手，正准备说话，却被打断。

　　“发现一具尸体”这是一旁一个挖掘的人，开口喊道。

　　孙梦曦听到那人的声音，整张脸瞬间变得煞白，整个身体不禁的颤抖了起来，心中一股恐惧之意袭来，当下立马转身向着那人冲去，看向那人挖掘出来的尸体。

　　随即，孙梦曦，心底稍稍安定了一些，长长的舒了一口气，因为这个尸体，并不是君惜卿。

　　赵云也跟了过来，看了一眼地面上的尸体，转头对着那人说道：“先放在一旁，继续挖”说完转头看向孙梦曦，看着她那脏兮兮的衣裙与满是灰尘的脸庞，轻轻地叹了口气，说道：“这样，梦梦，你用双手挖，也没有他们挖得快，还容易受伤，一会挖出来的人，你帮赵叔叔看一下好吗”。

　　孙梦曦此时丝毫没有心情体会赵云的疼惜之情，只听到挖出来的人几个字，满脑子都是君惜卿，流着泪点了点头。

　　挖掘工作依旧在进行着，孙梦曦，好似不知疲倦一般，每每玩出一具尸体，孙梦曦便飞速的冲过去，仔仔细细的看着每一具尸体，尽管有一些，被压的血肉模糊，但是此时的孙梦曦，眼中没有一点对于那血腥的恐惧，有的只是那生怕眼前尸体是君惜卿的害怕，以及每当确定不是时的庆幸，与希望。

　　夜，逐渐消逝。

　　一缕阳光，划破黑夜，初阳的光芒，洒向苍茫大地。

　　救援的人员，已经更换了好几批了，就连能人异士的云峰萧天与楚笙仙，三人都已累的四肢无力，然而，倒塌成废墟的山体，却依旧没有全部挖掘开来。

　　孙梦曦一脸憔悴的站在废墟旁，摆满尸体的地方，满是血丝的湛蓝色眼眸，在一具具尸体上徘徊着，仔仔细细的看着，没看一具尸体，心中便微微的松了一口气，这一夜，她不知道看了多少次了。

　　一夜过去，君惜卿和夏诗雨两人，还是半点消息，依旧深埋在废墟之中。

　　坐在一旁稍作歇息的楚笙仙，红着眼眶看着眼前的废墟，贝齿轻咬着红唇，想哭却死死的忍着。

　　众所周知，被埋在废墟之后，埋得越久，危险变越高，如今这一夜过去了，若是没有通风缝隙，即便不被埋死，也被活活憋死。

　　不管是孙梦曦，楚笙仙，亦或是，赵云，云峰，萧天，此刻，眼中都闪过一丝绝望的神色。

　　“一定没事的，一定没事的”不管是在稍作歇息的楚笙仙，还是不知疲倦，来回往返，不断巡视着尸体的孙梦曦，两人口中都在不断的喃喃着这句话，心中更是祈祷着。

　　“刺啦~”一声雷鸣响起。

　　沿海市的天气，孩童的脸庞，说变就变，上一刻还晴空万里，下一刻便乌云滚滚，天公不作美，顷刻间，豆大的雨滴倾盆而下，让救援的工作，更加的艰难了许多，同时也要防备着废墟的泥沙在雨水冲刷后，二次坍塌，引发新的事故。

　　“啪啦啦~”大雨还在下。

　　雨水打死了孙梦曦的衣裙，然而，她却恍若没有知觉一般，直挺挺的站在雨中，任由雨水将自己淋湿，就连看见淋雨，拿着伞跑来帮她遮雨的赵云都没有察觉，看着漫天的大雨，她的心逐渐的沉寂了下去，湛蓝色的美眸中，缓缓的溢出，混合着脸色的雨水滴落。

　　这时，又有一具尸体被挖了出来。

　　孙梦曦不顾那瓢泼大雨，拖着疲惫的娇躯，第一时间冲了过去，为其撑伞的赵云，连忙抬步跟了上去。

　　..........................

　　“滴答，滴答，滴答....”。

　　山体之下，昏暗之中，伸手不见五指，雨水渗过石块，凝聚成水珠，响起着‘滴答’的声音，黑暗之中，一双眼睛，缓缓地，艰难地睁开。

　　“斯~”君惜卿，慢慢的睁开眼睛，感受着身上无处不在的剧痛，忍不出抬起手敲了敲脑袋，清晰了口凉气。

　　“小...小卿.噗~你，你醒了”一声及其虚弱的声音响起。

　　君惜卿听到声音，心中一惊，登时想起夏诗雨身受重伤，连忙转头望去，只见，夏诗雨单膝跪立在自己的身前，一手握着那柄飞凤利剑驻在身旁，一手向上抬起，整个上半身弯腰俯身，定睛望去，登时，君惜卿，脸色巨变，只见夏诗雨背后，负着一块大石块。

　　“美人师傅...”君惜卿看着眼前，背负着一块大石板，脸色呈现灰白色，檀口不断冒出鲜血的夏诗雨，连忙一个翻身，爬到夏诗雨的身边，开口叫道。

　　“你，你，你，醒了就好，我，我，实在是撑不住.噗”夏诗雨话还未说完，一口鲜血，从口中吐出，那撑着大石块的娇躯，又往下弯折了几分，那握着飞凤宝剑的玉手，也微微颤抖了起来。　　

　　“美人师傅，你别说话，别说话，我这就为你移开石板，你坚持住，一定要坚持住”君惜卿看着眼前虚弱无比，宛若风中残烛的夏诗雨，登时就红了眼眶，连忙气运丹田。

　　“噗~”突然，君惜卿，只感觉丹田和浑身经脉一阵剧痛，一口鲜血喷出，整个人不由的俯下身趴在地上。

　　“你，你，爆炸，让你内力震荡，现在，现在不宜运功，否则会伤了身体，你，你到里面躲着，没，没事的，我这没事的...”撑着大石板的夏诗雨，看到眼前徒弟的一样，艰难的开口说道，说话间，鲜血止不住的从嘴角溢出。

　　“美人师傅！！！！”君惜卿听到夏诗雨的话，抬起头，看向夏诗雨，只见脸色更加的灰白了几分，更是一惊，这是油尽灯枯之像，当下心中大急，也顾不得夏诗雨方才所言，调动全身功力。

　　“呜啊~”全身经脉甚至丹田一阵刺痛袭来，然而此刻的君惜卿，顾不得自身的根基亏损，强忍着浑身的刺痛，强行让身上动荡的内力，运行了起来。

　　只见君惜卿撑起身体，抬起双手，放在夏诗雨背上的大石板上，那石板一入手，君惜卿整个人不由往下一沉，这石板竟然不下数吨。

　　“噗~喀~”一声轻响，被徒弟接去石板的夏诗雨，就犹如一个一直紧绷着神经的人，一旦松懈，顷刻间便垮掉，只见夏诗雨，再也无法支撑住自身，整个人瘫软的趴到在地上，一直驻在手中的飞凤剑，也垂落在一旁的地面上，滚动了几下。

　　“美人师傅，美人师傅”君惜卿强忍着自身的经脉的疼痛，硬扛着身上这数吨重的大石块，看着瘫倒在地上的夏诗雨开口连声叫唤道。

　　然而，夏诗雨却如同没有了知觉一般，面向地面的瘫软在地上，一动不动，也不曾回应徒弟的叫喊，不一会，一缕献血，在地面缓缓的流动着。

　　“美人师傅”君惜卿看着夏诗雨脸庞地面上流动的鲜血，心下大惊，身为只有学医的他，可以清洗的感受到，美人师傅体内的生命，正在逐渐的流失。

　　“怎么办，怎么办”君惜卿看着地上的尽在眼前的夏诗雨，焦急的赤红着眼眶，尽在咫尺，却无法伸手，一旦松手，那块石块落下，两人便要葬身此地。

　　蓦然间，君惜卿看到在前方不远处，有一个被三块巨石拱立处一个小空间，当下也不迟疑，满面怒容，怒喝一声，硬生生的将背上的巨石，缓缓的抬起。

　　渐渐的君惜卿慢慢的站的直立了起来，微微的抬起一只脚，运用柔劲，在夏诗雨的娇躯上轻轻的一踢。

　　只见夏诗雨那轻盈的娇躯，在地上轻轻的滚动了几圈，滚到了君惜卿刚刚看到的那个小空间中，看着夏诗雨安全了，君惜卿缓缓的呼了一口气，随脚一勾，又将夏诗雨的家传飞凤宝剑踢了过去。

　　做好这一切好，君惜卿缓缓的闭上眼，喘息了一会，然后不断的运行着体内的内力，双脚微微踮起脚跟。

　　“喝~”一声爆喝，君惜卿双手猛然向上一台，将那巨石硬生生的抬起了几分，然后，运气身法，整个人向前一跃。

　　“轰隆轰~~”一声巨响，那块巨石坍塌，砸在君惜卿刚刚所站立地方。

　　九死一生的君惜卿，整个人瘫软的坐在地上，看着眼前轰榻的巨石，大口的喘着气息，然后看向身边的瘫软在地上的夏诗雨，连忙伸手将夏诗雨，抱在了怀中。

　　“美人师傅，美人师傅...”看着海中，脸色已经毫无血色，嘴角不断冒着鲜血的夏诗雨，丝毫不敢迟疑，当下抬起手，放在夏诗雨的脖颈处。

　　脉搏微弱而无力，气血亏空而缓慢，感受着夏诗雨的脉搏，君惜卿脸色巨变，当下顾不得那么多伸手往身上一拂，想要抽出银针，却想起先前，在打斗之时自己已经将银针全部发出了，当下悔得怒喝一声，不过也心知夏诗雨如今即将油尽灯枯，一旦错过那么神仙难救。

　　君惜卿也毫不犹豫，不顾丹田与经脉中真气的动荡，也管不得师徒准备男女大防，抬起手，一手放在夏诗雨的小腹丹田之处，一手放在夏诗雨的胸口心脏之处，强忍着经脉与丹田的刺痛，强行运功，轻吐内力，将自己的内力不断的输入道夏诗雨的身体内。

　　夏诗雨，此时岂止油尽灯枯，说句难听的，也就比死人多一口气，随时便会想香消玉殒，先前为了给君惜卿断后，让君惜卿离开，使用秘法逆转丹田，本就对身体经脉根基丹田造成重伤，本就是个重伤之身。

　　之后在竹中博士引爆炸弹之时，君惜卿当场被炸晕了过去，而夏诗雨，这个重伤之躯，为了保护徒弟，硬生生的靠着之身的毅力，为徒弟硬抗了整整一夜，数吨沉重的巨石，着更让她的身体雪上加霜，再加上呕血不断，命不久矣。

　　君惜卿搂着夏诗雨不断变凉的身体，体内的内力，仿佛不要钱似的，不断的向着夏诗雨的体内输送，拼了命的抱住夏诗雨的丹田和心脉，如今的君惜卿，也是一个重伤之躯，内力动荡，最忌讳的便是强行运功，这只会让经脉于丹田进一步受伤，甚至会导致经脉开裂，重则成为废人，然而君惜卿已经顾不得那么多，如今的他只知道一件事，护住夏诗雨的经脉与丹田。

　　渐渐的，君惜卿的内力不断的流逝着，在之后，君惜卿便收回了放在夏诗雨丹田处的手，他已经没有办法了，感受着怀中美人师傅越发冰凉的身体，只能弃掉丹田，只能护住她的心脉，如今的他相当于在与阎王抢命。

　　“美人师傅，你千万不能有事啊，千万不能，不能啊”君惜卿抱着夏诗雨的身体，回忆起两人之间的点点滴滴，泪水不禁滑落眼眶，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　自从拜师以来，美人师傅，对着自己是尽心尽责，爱护，保护，传道，受业，解惑，做到了一个师傅的责任，却从不曾要求过自己任何事情，每次有危险，都是师傅先上，而自己....。

　　“滴答，滴答，滴答....”泪水滑过君惜卿脸颊，滴落在夏诗雨的额间。

　　“嗯~”一声轻吟声响起。

　　靠在君惜卿怀中的夏诗雨，缓缓切虚弱的睁开了双眼。

　　“小卿...”一声虚弱的声音响起。

　　“美人师傅，我在，我在”君惜卿蓦然间听到夏诗雨的声音，心中一喜，连声应道，低下头看向夏诗雨，紧接着脸色巨变，心中一寒，整个人不由的颤抖了起来，回光返照....。

　　身为医者的君惜卿，自幼跟随山间老人学医，见过病人不知道多少，回光反照，代表着什么意思，他比任何人都清楚。

　　“小卿，我要死了吗？”夏诗雨开口犹如呢喃一般的柔声问道。

　　“没有，美人师傅没有的事”君惜卿听到夏诗雨的流着泪水，连连摇头，哽咽着开口说道：“美人师傅，你要撑住，我们都没事，马上就有人来救我们了，没事的，没事的”。

　　“小卿，你哭了吗？”夏诗雨艰难的抬起头，看向眼前的小徒弟，看着那一滴滴泪水滴落在自己脸颊盘，嘴角轻弧起一丝笑意，开口柔声问道。

　　“没有，美人师傅，我怎么会哭了呢，是不是，美人师傅，你没事的，很快就没事的”君惜卿从来没有这么无助过，救人无数的他，难道要眼睁睁的看着自己的师傅，死在自己的眼前，想到这君惜卿泪如雨下。

　　“不要哭，听话”夏诗雨如何不知道自己如今的身体情况，看着眼前泪水满面的小徒弟，心中不由的闪过感动，缓缓的抬起手，在君惜卿的眼角轻柔的擦拭掉他的泪水。

　　“好好，我听美人师傅的，我不哭，我不哭，美人师傅，你要坚持住，知道吗，知道吗？”君惜卿感受着夏诗雨那冰凉没有一丝温度的手，轻抚着自己的眼角，双手用里的抱住了夏诗雨的身体，想将自己的热量传导给她，让她暖和一些。

　　夏诗雨看着自己的小徒弟，此时的她不复往日的英气，嘴角轻柔的笑了笑，虚弱的她再也无法撑起自己的手臂，无力的垂落在君惜卿的身上，然后低垂下眼眸，似回忆，似诉说，犹如交代后事一般的低声喃喃着。

　　“吾姓夏，闺名诗雨，神龙架，古武界夏家，夏龙嫡女，三岁习武，九岁丧父，母悲父情，殉情而亡，余下一弟，名曰暮，姐弟相依，习武十年，国征召，入虎组，收二徒，首徒楚家小公主，闺名笙仙，性子惫懒，好喜乐，喜玩乐，然天性不坏，心中亦正，虽无武道成就，愿其欢乐安康”。

　　夏诗雨说道这里，似乎有些气结，虚弱的她微微的喘息了几口气，然后艰难的抬起头，看了一眼抱着自己的不断输送内力的君惜卿，在缓缓的低下头，无力的微合着美眸，口中继续轻声喃喃道。

　　“家惊变，暮遭凌，赴沿海，寻暮途，遇神医，挽暮危，复收次徒，徒姓君，名惜卿，根骨佳，聪颖慧，然天性淳朴，知礼节，懂进退，其心正也，更兼奇才，日后武道，必扬其名，为其师者，与之荣幸，今命矣，愿其前程无量，富贵安康”。

　　“美人师傅...”夏诗雨所言随时古意简短，但是身为古文学系的君惜卿，自然听的懂夏诗雨口中的话，听着美人师傅，最后那些祝福的话，忍不住哭腔的开口喊道。

　　“小，小卿”夏诗雨如今就连抬起头的力气都没有，感受着小徒弟泪水不断的滴落在自己的头上，嘴角轻弧其一丝笑意的，接着沉吟了许久，喃喃的说道：“小卿，从明日起，你便不再是我徒弟了，知道吗？”。

　　“美人师傅？”君惜卿心中一惊，连忙开口喊道，正准备说话，却被夏诗雨打断。

　　“小，小卿，你日后成就，必然在我之上，你的舞台也不在于世界军武，你以后的舞台在古武界，在神农架”夏诗雨似乎说的有些难受了，喘了一会，接着说道：“神龙架，是从古传承自今天的古武界，在那里，他们一直遵从古礼，你有家族恩师，那么以后遇上好的师傅，他们便不会收你为徒，你世俗的师傅，是没事的，但是记住了，以后如果去了古武界，切不可说，你是夏家之女的徒弟，不然，不然，遇上良师，人家不收你”。

　　“美人师傅，我不会再拜其他人为师，我只要你，你会好起来的，你会好起来的，你会没事的，没事的”君惜卿看着怀中越来越虚弱的夏诗雨，流着眼泪说道。

　　“我好困了啊，小卿，我想睡会”夏诗雨似乎没有听到君惜卿的话一般，自顾自的轻声喃喃道。

　　“不能睡，不能睡，起来，你不能睡”君惜卿，听到夏诗雨的话，整个人登时紧张了起来，内力仿佛不要命的向着夏诗雨的心口输送，口中连声说道。

　　然而夏诗雨似乎真的听不到君惜卿的声音了，一双美眸，逐渐的黯淡无光，慢慢的闭合着。

　　“不能睡啊，醒来，醒来”君惜卿看着怀中逐渐睡去的夏诗雨，抬起另一只空闲的手抓住夏诗雨的脸颊，不断的摇晃着她的脑袋，内力不断的输入着。

　　然而，一切都是徒劳，最终，夏诗雨的双眼，慢慢的闭合了起来，整个人也如一滩烂泥一般的躺在了君惜卿的 怀中。

　　“起来啊，醒来，我求求你了，你醒来，醒来...”。

　　“美人师傅，你醒来啊，醒来，我求求你了，呜呜....”。

　　“美人师傅，夏诗雨，你醒来啊，夏诗雨，呜呜呜.....”。

　　昏暗的空间内，一声声悲鸣的哭泣声，在底下回响着。

　　.....................

　　沿海市的雨，来得快，去的也快。

　　不过半个小时的时间，天空中乌云散去，阳光重新照耀着大地，雨后的彩虹挂在天边，显得格外的亮眼。

　　孙梦曦的浑身已经湿透了，凹凸有致的林珑身姿，展现的淋漓尽致，然而的人群，却无人看向孙梦曦一眼，原因无他，一是，赵云与孙梦曦的关系，二是，京都的云天河云老爷子空降到了此处。

　　然而此时不管是孙梦曦亦或是赵云，又或是刚来的云天河老爷子，他们的眼中透露着浓浓的绝望。

　　站在一旁的楚笙仙更是跪立在废墟前，泪流满脸，站在她身旁的云峰萧天二人也满目难过。

　　因为救援的工作已经接近了尾声，然而，到现在为止，挖出来的人，没有一个活口，无一例外，全部身死。

　　云老爷子废墟旁，听着云峰和萧天两人诉说着夏诗雨此行的目的，看着那正在清理废墟的工人，深深的叹了口气，此时的他，十分的心痛，一个是得力干将，一个是抱有巨大期望的后辈，损失任何一个都是国之憾事。

　　“妈拉个巴子？”突然云天河怒骂了一声，抬起手向着尸体处一个身穿博士服装的尸体一掌拍去，顿时，那尸体，碎成肉末，只见云天河，抽搐着脸庞，怒声道：“他娘的，老子是太久没动了？国际上忘了老子是吧？老子这就回去，拉上虎组成员，前往东瀛练兵”。

　　说着云天河，就要转身离去，痛失得力干将，与未来巨大期待的人才，在加上看到哪些穿着平民服侍的尸体，此刻的云天河彻底怒了，他要让国际见识见识，他这个曾经让国际武者不敢入华夏一步的首长怒火。

　　“快来，快来，这里发现一个生还者”一声惊呼响起。

　　众人脸色皆是一惊，随即用最快的速度向着那个方向跑去。

　　云老爷子云天河修为最高，几乎一瞬间到达，发现处，抬眼望去，只见一个熟悉的身影怀中抱着一个黑衣倩影，半跪在废墟中，云天河脸色一喜。

　　“惜..惜卿”踉踉跄跄跑来的孙梦曦看着废墟中的人影，捂着嘴巴，美眸中露出惊喜的神色，失声叫道。

　　“唔？是他？”赵云看着废墟的身影，微微的皱了皱眉头，随即惊呼道。

　　“师傅，小师弟，师傅，师傅怎么样了？”楚笙仙站在一旁看着那身影海中的黑衣，开口连声问道。

　　“队长，君公子”云峰和萧天两人也开口喊道。

　　废墟中，君惜卿抱着夏诗雨的身体，缓缓的站起身，整个人踉跄了一下，让众人不由的有些揪心，只见他虚弱的身体，硬生生的站稳了，然后慢慢的抬起头。

　　“斯~”在场的所有人接触到君惜卿的眼光时都不由的打了个寒颤。

　　只见君惜卿，此刻血红着双眼，闪烁着浓浓的杀意与寒意，慢慢的看向云天河，一字一顿，那犹如九幽冰寒的声音，缓缓的响起：“云首长，东，瀛，我，去.....”。　　

　　.................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十四章：吊起来抽



　　一辆车牌号为沿A000001的红旗轿车，快速的行驶在通往闽城的高速公路上。

　　副驾驶上，一身脏兮兮裙摆的孙梦曦，十指受伤的玉手紧紧握着方向盘，微微的抬起头，透过后视镜看向车后座。

　　“梦曦，在快一点”一声虚弱的声音，在后排传来。

　　孙梦曦抿了抿红唇，用力的踩下油门，车速一下子提到了180迈，整辆车犹如闪电般，疾驰在高速公路上。

　　后排的座位上一身黑衣的孙梦曦，横躺在座位上，头枕在君惜卿的双腿上，紧闭着双眸，精致的俏脸上，没有一丝血色，玲珑有致的娇躯上，一只手放在她的胸口处，不断的输送着内力，以保她最后的生机。

　　君惜卿看着不断加快的车速，低下头看向身下的夏诗雨，抬起头看向车外飞速而逝的风景，眼中流露出了希望的神色，口中轻声的喃喃道：“师傅，一定能治”。

　　“老夫只能保她一缕心脉，若无良医，她必身陨”一声满是叹息的声音，回响在君惜卿的脑海中。

　　原来，自从君惜卿和夏诗雨被拯救出来后，众人看着君惜卿怀中明显毫无生机的夏诗雨，心中皆是一惊，楚笙仙更是痛哭不已，然而，只有云天河发现了异样，身为天阶九品，在场修为最高的他，发现夏诗雨并未身亡，还有一缕气息未灭，只不过气息太过微弱，随时都有可能香消玉殒，无人发现，就连抱着夏诗雨的君惜卿都未成发现。

　　当下便从君惜卿手中接过夏诗雨，以他的无上修为，为夏诗雨续命，然而，因为夏诗雨先是逆转丹田，在就是重伤之躯，被炸弹波动，之后又为徒弟力抗数吨巨石一夜，无论是身体还是精神早已羸弱不堪，重伤不已，云天河的内力，只能暂时的保住她一丝心脉不灭，却没有任何办法。

　　君惜卿得知美人师傅还有救之后，心下第一个想到的便是教自己一身医术的山间老人师傅，当下就要带着夏诗雨，前去求医。

　　不过因为夏诗雨，气息羸弱，需要不断的为她输送内力，身为市委书记的赵云本想帮他找司机，送君惜卿和夏诗雨前往闽城。

　　孙梦曦心系情郎，自告奋勇，直接接下赵云的座驾钥匙，赵云看着疲惫的孙梦曦，劝说了几句，却都无用，最后只能任由孙梦曦送君惜卿和夏诗雨前往闽城。

　　原本，身为夏诗雨的大徒弟楚笙仙和属下云峰萧天，也想前往，只不过君惜卿考虑到，自己的师傅，喜欢安静，便拒绝了。

　　也因为如今善后工作的原由，楚笙仙等人要留下来帮忙处理，最后只能目送着三人离开，心中无不挂记着夏诗雨的安危。

　　....................

　　一路无话。

　　不过一个多小时，在孙梦曦那风驰电疾的车速下，终于来到了行驶到了闽城的市区。

　　望着公路上的路标，孙梦曦缓下车速，转头望向后座的君惜卿开口问道：“现在怎么走？”。

　　“直行，下一个红绿灯，右拐，直接去长邑”君惜卿看了一眼周围的建筑设施，以及路边的路标，开口说道。

　　“好”孙梦曦一踩油门，转动着方向盘，向着君惜卿所指的路线，行驶着。

　　..................

　　而此时。

　　
　　华夏，南方，闽城，长邑。

　　一处偏远的山村内。
　　
　　一个山间小屋前，一个穿着邋邋，须发半白的老人拿着一个小锄头，清除药铺上的杂草，在小屋的旁，晾晒着着诸多种类的药草，淡淡的药香充斥着周围的空气。

　　在老人的不远处，摆放着一个老旧的收音机，收音机中播放着，咿咿呀呀的播放着戏曲。

　　“蓝脸的窦尔墩盗御马，红脸的关公战长沙，黄脸的典韦白脸的曹操，黑脸的张飞叫喳喳...”老人一边除着花圃上的杂草，一边口中哼唱着戏曲中的唱脸谱。

　　“哞~”这时，一声牛叫声传来。

　　听到牛叫声的老人，放下了手中的锄头，站直了身体，望向院外。

　　只见一头大青牛，甩动着尾巴，缓缓的向着小屋走来。

　　在大青牛的背上，一个长相朴质的少年，双腿盘膝坐在牛背上，双手环抱丹田，闭着双眸，正在打坐修炼。

　　“哞~”大青牛又叫了一声，停在山间小屋前，低着脑袋。

　　坐在牛背上的少年缓缓的睁开双眼，眼中精光一闪而逝，抬眼看向院落中，拿着锄头，望向自己的老人，伸手拍了拍身下的青牛，飘身站在青牛身边。

　　那青牛仿佛通了人性一般，被少年拍了拍牛脖，正对着小屋，屈膝前肢缓缓跪地，低垂着牛首：“哞~”的叫了一声。

　　站在青牛旁的少年也弯下腰，双手作揖，对着老人躬身拜下，口中恭敬的说道：“牛青草，见过师叔祖”。

　　老人看着院外向着自己俯身行礼的少年，轻轻的叹了口气，这个宗门后辈，已经来此月余了，自己总是避而不见，这样也不是办法，想着随手放下手中的锄头，抬步向着院落外走去。

　　“师叔祖”这个来自隐世门派百草谷的圣子牛青草，看到老人向着自己的走来，身姿更加下沉几分，口中开口喊道。

　　“起来吧”老人走到少年身前，看着这个宗门后背，轻叹了口气，伸手扶起牛青草，然后对着一旁的大青牛，微微抬了抬手。

　　那青牛似乎很通人性，看到老人向它抬手，口中“哞”的一声，站立了起来。

　　“说来这青牛儿的父辈，当初还是师叔祖的座驾，这牛儿，还记得师叔祖啊”牛青草见到青牛起身，轻笑说道。

　　“二十年了”老人听到牛青草的话，看着那大青牛，眼中露出一丝回忆的神色，轻轻的叹了口气，接着转头看向牛青草，开口问道：“说吧，你来找我何事”。

　　“青草奉谷主之命，来请师叔祖归宗”牛青草双膝跪地，对着老人拜下，口中朗声说道。

　　“归宗？”老人听到牛青草的话，脸色微微的变了变，然后长叹了一口气，伸手扶起牛青草，看着眼前目露恳求的后辈，摇了摇头，叹声说道：“我君迁子，当年出了百草谷，此生已无归宗之念，犯下的错，总归要承当的”。

　　“师叔祖，当年并非错在您，只是那笑三声，毒杀平民以炼药，您只是被牵连而已”牛青草看着眼前的老人开口说道。

　　“三声，怎么说也是我教出来的徒弟，教不严，师之惰，我这当师傅的没有教好徒弟，让他误入歧途，唉~”听着牛青草的话，君老回想起，当初自己门下弟子，以平民炼药，脸色更是露出悔色，重重的叹了口气。

　　“可是，师叔祖，宗门争斗日益严重，若无师叔祖坐镇宗门，恐怕，我们百草谷将会就此没落，白芷谷主...”牛青草话还未说完，却被君老打断。

　　“白芷？”君老听到牛青草的话，愣了一下，紧接着开口问道：“如今谷主是白芷那丫头？文元呢？”。

　　“文元谷主，已经辞世了”牛青草一脸沉重的开口说道。

　　“辞世了？”君老听到牛青草的话，脸色一变，回想起当年，同师学艺，忍不住重重的叹了口气。

　　“师叔祖，还请师叔祖归宗主持大局”牛青草又是一拜，开口说道。

　　.............................

　　　茂密的丛林中，一头大青牛，摇摇晃晃的走在山道上，牛青草盘坐在牛背上，脸色失望的叹了口气。

　　“师叔祖啊，你怎么就想不开呢？”牛青草喃喃自语了一声，最终君老还是拒绝了牛青草的请求，并让牛青草归去，笑三声毒杀平民，在君老心中依然无法释怀，

　　“不若，回到宗门请白芷谷主亲自前来？”牛青草回头看着深幽的山道，想了想喃喃自语着说道。

　　就在这时，两个身影，出现在山道之中。

　　只见，一个俊朗少年，怀中抱着一个黑衣身影，向着山道走来，身后一个水蓝色的倩影，紧紧跟随其后。

　　牛青草拍了拍身下的大青牛，停在了一旁，双目观察着向着山道走来的三人。

　　“此人，气息羸弱，宛若风中残烛，全靠着那少年的内力吊着一条命？”牛青草看着那少年怀中的黑影，心中暗暗念道。

　　而迎面走来的真是君惜卿和孙梦曦两人。

　　君惜卿怀中抱着夏诗雨，不断的为其输送内力，转头看了一眼山道旁，坐在青牛背上的少年，心中微微有些诧异，不过也没有多想，此刻的他，只想着尽快到师傅的住处，为怀中的夏诗雨医治。

　　跟在君惜卿身后的孙梦曦则是好奇的看了一眼坐在青牛背上的牛青草，身为城里长大的她，从未见过如此场景，心中有些好奇，不过看着前方赶路的君惜卿，连忙快步跟了上去。

　　三人擦肩而过。

　　牛青草看着渐渐消失在视野中的两个身影，心中暗道，应该是来找师叔祖医治的，要不要上去瞧一瞧？随即，又摇了摇头，罢了，先回去，请白芷谷主前来吧，想罢，伸手拍了拍身下大青牛的脖子。

　　“哞~”大青牛鸣叫一声，扬开四蹄，快速的向着山道跑去。

　　那牛青草，端坐在牛背上，却丝毫不受影响，身体都不曾摇晃半分。

　　若是有人途径看到，定然为止惊奇。

　　..................

　　山间小屋。

　　自从牛青草离开后，君老便回到屋内，坐在那摇摇椅上，目露回忆，久久无语。

　　“唉~文元啊文元，你个老小子，就这么走了？”君老回忆起当年，两人同师学艺，之后相互扶持，以振兴百草谷为己任，如今当年同门兼老友的师兄，已经与世长辞，忍不住叹了口气。

　　“白芷~”君老又回想到，刚刚牛青草的话，缓缓的闭上眼，沉思了良久，轻声喃喃道：“要不归宗去？白芷那丫头，恐怕是真的难做了，否则以那丫头的性子，不可能会让后辈前来...”。

　　就在这时，一声高呼声，打断了君老的思绪。

　　“师傅，师傅~”一声叫喊声响起。

　　“嗯？”君老听到声音，睁开双眼，紧接着脸上露出喜色，口中笑骂着自语道：“小兔崽子，总算知道回来看看老子了，没良心的...”说着从摇摇椅上站了起来，向着门口走去。

　　“砰~”的一声响起。

　　小屋的大门，被一脚踹开，那门扇，吱呀吱呀的，摇晃着，仿佛在诉说着施暴者的无情。

　　“你个小兔崽子，每次来都要破坏一下老子的东西是不是...”君老站在门旁，看着那被踹开的房门，眼角忍不住的抽动了几下，看着向着屋内走来的身影，正准备破口大骂。

　　站在君惜卿身边的孙梦曦，刚想跨步走进屋内，听到君老的骂声，不由的愣了一下，转头看向屋内那个邋遢老者，眼中露出好奇的神色，这个就是惜卿的师傅？

　　“师傅，快，快，救救她，快”君惜卿走进屋内，看着站在门旁的师傅，立马走上前去，对着君老急声说道。

　　“嗯？”君老也注意到君惜卿怀中的夏诗雨，伸手一把抓住，夏诗雨的玉臂，将手指放在夏诗雨的脉搏上，紧接着脸色一变，口中说道：“伤的这么重，一条命去了八九分，快，带去内室”。

　　“嗯，好”君惜卿听到师傅的话，连忙点了点头，抱着夏诗雨向着内室跑去。

　　君老看着君惜卿带着那女子进入内室，转身走到一旁的架子上，拿起银针等医用物品，正准备抬步进入，转头看向站在一旁的孙梦曦，愣了一下，随即想起这是自己徒弟带来的，开口说了一句：“小姑娘，你自便”说完，抬步向着内室走去。

　　“嗯”孙梦曦听到君老的话，应了一声，看着小屋的内室，抬了抬步，最终还是没有进入，生怕自己一会打扰到两人医治，索性就站在屋内，好奇的观看着满屋的草药，心中暗道：“这就是惜卿，学医的地方啊？”。

　　而此时内室中。

　　君老进入内室，看着君惜卿已经将那黑衣女子，放在床榻上，抬步走了过去，看着君惜卿手掌放在人家胸口，不由得微微皱了皱眉头，抬起手，内力充盈指尖，伸手在那女子的周身大穴连点了数下。

　　“好了，你可以放开手了”君老转头对着君惜卿说道。

　　“师傅，我要给她输送内力，不让...”君惜卿开口说道，话还未说完，便被君老打断。

　　“将手掌放在人家女子胸口，像什么样，放心，为师已经封住她周身大穴了，死不了”君老看着徒弟的手，皱着眉头，说道。

　　“哦哦”君惜卿听到君老的话，收回内力，抬起放在夏诗雨胸口的手掌。

　　君老看着自己的徒弟苍白的脸色，脸色突然凝重了几分，沉声开口问道：“你受内伤了？”说着伸手一把抓住自己徒弟的手臂，开始诊脉。

　　“师傅，我没事，你医治她”君惜卿摇摇头，另一只手指着，床上的夏诗雨开口说道。

　　“放心，她暂时死不了，经脉有几处破裂，气血不畅，内力动荡，损耗根基，还说没事”君老一边诊断中君惜卿的身体一边开口说道。

　　“师傅，我真没事，一会我自己治疗就好了，你先救她”君惜卿摆了摆手说道。

　　“拿着，把这吃了”君老放下君惜卿的手臂，从身上掏出一个药瓶，递给君惜卿，接着说道：“为师先救下这个女子，不然真的没命了”说着转身看向床上的夏诗雨。

　　“嗯，师傅辛苦了”君惜卿点了点头，打开手中的药瓶，倒出几粒丹药，直接服用了下去。

　　“等等”君老突然回归神，转头双眼凝视着君惜卿，开口问道：“你怎么会有内力？你学武了？”。

　　“那个，那个师傅，是的”君惜卿看着君老沉重的脸色，抬起手挠了挠脑袋，讪笑着说道。

　　“小兔崽子，你竟然敢学武”君老听到徒弟承认，脸色一变，指着君惜卿，气的怒声说道。

　　“那个，师傅，师傅，现在咱们先不纠结这个了，先给她医治好不好”君惜卿看着满面怒色的君老，指着床上的夏诗雨连声说道。

　　“一会找你算账”君老也知道人命关天，瞪了自己的徒弟一眼，转身看着床上的夏诗雨，伸手放在夏诗雨的手腕上，细细的诊断着夏诗雨的伤势。

　　“丹田混乱，周身经脉破碎，心血亏损，气若游丝，命玄一线，斯~这女子，不把命当命啊”身为古武医者的君老岂会看不出来，夏诗雨体内的伤势，忍不住轻吸了口气，叹声说道。

　　“师傅，她是为了救我”君惜卿听着师傅的话，脸色一变，沉重的开口说道。

　　“救你？”君老转头看了一眼君惜卿，轻叹了口气，说道：“如今先使用针灸保住她的命，另外，你去准备一下，菘蓝三十钱，菖蒲七十钱，绥草十五钱，锌纹六十钱.....”君老一连串了了上百种药材。

　　也幸得君惜卿，自幼学医，对这些药草了如指掌，一一记在心中。

　　“另外，再去烧一桶热水，将这些药草全部放入熬制”君老接着开口说道。

　　“是，师傅”君惜卿点了点头，心中回忆了一下君老刚刚所说的草药，转身向着内室外走去。

　　待到君惜卿出去后，君老转头看向床上的夏诗雨，轻叹了口气，摇了摇头，喃喃自语道：“能否救你就看天数了”说着抽出银针，双目一凝，向着夏诗雨的身上穴道刺去。

　　...............

　　“惜卿，怎么样了”站在小屋中的孙梦曦，看到君惜卿从内室走了出来，迎上前开口问道。

　　“没事的，放心”君惜卿看着眼前的孙梦曦，摇了摇头开口说道，接着转头环视了一下小屋，走到一个药篓子面前，拿起药篓说道：“我要先去拿药了”。

　　“有，有什么需要我帮忙的吗？”孙梦曦看着君惜卿，想了想开口问道。

　　“嗯~你帮我拿着药篓吧”君惜卿想了想，将手中的药篓递给孙梦曦。

　　“嗯嗯，好”孙梦曦点了点头。

　　两人来到一间药材房间中，一打开门，一股浓郁的药香味扑鼻而来。

　　孙梦曦好奇的看着房间中，摆放着整整齐齐的药架子。

　　君惜卿抬步走了进去，来到一个药架子前，回忆了一下君老所说的药物，一边抬起手向着药架上的药材抓取，一边口中喃喃道：“菘蓝三十钱”。

　　说着抓起一小把药材丢入身后孙梦曦怀抱着的药篓中。

　　“菖蒲七十钱”。

　　“绥草十五钱”。

　　“.....”。

　　跟在君惜卿身后的孙梦曦，一脸呆滞的看着眼前一边嘟喃着药材一边随手抓起丢入篓中的君惜卿，忍不住开口问道：“那个，惜卿，你都不要称一下吗？”。

　　“嗯？”君惜卿听到孙梦曦的话，回过神来，转头看向紧跟在身后的孙梦曦，笑着说道：“不用，我从四岁开始抓药，对于药材的重量，已经熟能生巧，习惯了”。

　　“哦哦”孙梦曦听着君惜卿的话，呆呆的点了点头，表情很是呆萌。

　　不一会君惜卿便抓完了君老所说的药草，然后来到药浴室，找来一个大桶，将草药放入木桶中熬制，控制好火候之后，君惜卿交代了孙梦曦几句后，便向着内室走去。

　　“师傅”君惜卿进入内室看着为夏诗雨针灸的君老开口喊道。

　　“嗯”君老点了点头，开口问道：“药汤熬制的怎么样了？”。

　　“已经熬好了”君惜卿点了点头开口说道。

　　君老点了点头，站起身，对着君惜卿说道：“将这个姑娘，带到药浴室”，说完抬步向着门外走去。

　　“好”君惜卿点了点头走上前，看着躺在床上身上插着数十根银针的夏诗雨，弯下腰，小心翼翼的避开银针，将夏诗雨抱在怀中，转身向着药浴室走去。

　　来到药浴室，便看到君老正在测试水温，而孙梦曦站在一旁好奇的看着木桶中的药汤。

　　“差不多了”君老点了点头，转头看向君惜卿指了指一旁的矮榻说道：“把这个姑娘放这里吧”然后转头看向孙梦曦接着说道：“小姑娘，麻烦你给她脱下衣服，然后将她放在药桶中浸泡，脱得时候要注意下银针”。

　　“啊？哦哦，好的”孙梦曦听到君老叫自己，愣了一下，转头看向躺在矮榻上的夏诗雨，转念一想，君老和君惜卿都是男子，给她脱衣服肯定不合适，当下点了点头开口应道。

　　“嗯”君老点了点头，然后伸手调试了一下火候，转身向着门外走去。

　　“梦曦，麻烦你了”君惜卿转头看向走到自己身边的孙梦曦，笑着点点头说道。

　　孙梦曦看着眼前客气的君惜卿，微微的翻了个白眼，口中喃喃说道：“这么客气”接着抬起手推着君惜卿的身体，说道：“好啦好啦，你快出去吧，我给你的美人师傅脱衣服，你难道想围观？”。

　　君惜卿被孙梦曦说道，有些尴尬，饶了绕头，转身向着门外走去。

　　“呆瓜”孙梦曦看着君惜卿的身影消失在门口，还顺便关上房门，弧着嘴角轻啐了一声，然后转头看向矮榻上的夏诗雨，看着那插着的银针，深吸了一口气，伸出手，轻柔的解开，夏诗雨的衣物。

　　随着黑色的衣物，逐渐的剥离身子，雪白的娇躯暴露在空气中。

　　孙梦曦看着眼前，赤裸着娇躯，浑身只剩下黑色的蕾丝内衣裤包裹着重要部位的夏诗雨，美眸忍不住的扫视了一眼，夏诗雨的娇躯，眼中不由的露出一丝羡慕的神情，口中轻声喃喃了一句：“身材真好”。

　　其实说来，孙梦曦的身材，也不必夏诗雨差，只是相比身材高挑的夏诗雨，她更显得匀称一些，再加上长期习武，夏诗雨的身姿，前凸后翘马甲线，更没有一丝的赘肉，充满了曲线分明的美感，而孙梦曦的身姿，就更加的柔美一些，更何况她因为有欧洲皇室的血统，肌肤相比华夏女子肌肤更加的白皙几分。

　　.......................

　　屋外，院落中。

　　君老双手负在背后，望着庭院园圃中的草药，不知道在思索着什么。

　　“师傅”一声轻呼声响起，君惜卿抬步从屋内走了出来。

　　“过来”君老没有转身，依旧站在原地，淡淡的开口叫道。

　　君惜卿听到师傅的话，抬步小跑到君老身边，看着脸色微沉的师傅，心中有种不好的感觉，开口问道：“师傅，什么事？”。

　　君老看着站在自己面前的小徒弟，深吸了一口气，转身走到房屋旁，伸手取过挂在墙上的粗麻绳，然后拿起放在一旁的一条木棍，转身走到君惜卿身边。

　　“师，师傅，你这是？”君惜卿看着自己的师傅，拿着绳子与木棍，心中那股不好的预感越发的严重，抬起手指着君老手中的绳子与木棍开口问道。

　　然而君老没有任何解释，直径走到君惜卿的身后，伸手将手中的绳子一套一拧，将君惜卿捆绑了起来，然后将身姿的另一头，往庭院中的树枝上一丢，一拉。

　　“喂喂喂，师傅，你，你这是干嘛？”君惜卿整个人被绳子吊了起来，看着君来将绳子的另一头绑在树干上，脸色一变，连声开口问道。

　　“干嘛？”君老绑好身姿，举起手中的棍子，一棍子抽在了君惜卿的屁股上，同时怒声问道：“谁让你学武的，老子我不教你古武，就是怕你进入古武界，你个小兔崽子，嫌命太长啊？”。

　　“嗷~”君惜卿只感觉屁股一同，痛呼了一声，低头看着怒气冲冲的师傅，连声说道：“师傅，师傅，我这么大了，你再把吊着打不合适吧，放我下来，好不？”。

　　“放你下来？”君老听着君惜卿的话，心中的怒火更胜了几分，抬起手，一边抽着君惜卿的屁股，一边口中怒骂道：“古武界，是什么地方，那是时不时都在死人的地方，是吃人不吐骨头的地方，你他娘的，还往里面凑”。

　　“师傅，师傅，我知道错了，放我下来，好不好，咱们有话好好说，嗷~”君惜卿被君老抽动，整个人左右摇晃的，口中开口求饶道。

　　其实以君惜卿如今的修为，完全可以轻易的挣断麻绳，但是面对君老，他不敢哇，只能老老实实的求饶，挨打，不让等下将老头子气出个好歹就不好了。

　　“老子不教你古武，就是怕你小子，进去送死，结果你倒偷偷学了，我让你学，我让你学”。

　　“嗷~”。

　　“师傅，我错了，别抽了，给点面子啊，嗷~”。

　　..........

　　耗费了许久时间，终于将夏诗雨浸泡在药桶中的孙梦曦，正准备出来和君惜卿以及他师傅说，结果刚一出药浴室，便听到一阵阵痛呼声与怒骂声。

　　仔细一听，那痛呼声，是自己男友君惜卿的声音，而怒骂声是他师傅的声音，心中一惊，以为两师徒闹什么别扭，连忙抬步跑了出来，然而，刚一道小屋门口的孙梦曦，停住了脚步，怔怔的站在原地。

　　孙梦曦很震惊，微张着红唇，美眸圆睁，眼神呆滞的看着眼前的一幕，一时间脑袋转不过弯来。

　　只见眼前，一身白衣的君惜卿，被一条麻绳困住身体，然后吊在树上，整个人犹如风中的腊肉，左右摇摆，蹦Q着双腿，一声声痛呼声传出。

　　而那个在孙梦曦看来很有高人风范的老人，此刻举着一根棍子，一边骂骂咧咧一边往君惜卿的屁股上抽。

　　“这，这，这....”孙梦曦看着眼前的一幕，口中这这了几声，不知道说些什么，紧接着回过神来，连忙抬步小跑上前，伸手拉住君老的手臂，口中连声问道：“那个，那个，老先生，他，他，那个，你们这是怎么了？”。

　　“怎么了？”君老被孙梦曦拉住手臂，也不好在打，喘了口气说道：“这小兔崽子，背着我去学古武，真的嫌死的太慢了”。

　　“那个，师傅，师傅，现在不是说这个的时候，你先把我放下来啊”君惜卿看到孙梦曦出来，顿时脸上闪过尴尬的神色，连忙开口说道：“师傅，我这样很丢脸的”。

　　“丢脸，你小子还知道丢脸啊？”君老一听君惜卿的话，抬起手又想给君惜卿一棍子，却被孙梦曦死死拉住。

　　“老先生，有话好好说，我们先将惜卿放下来吧？”孙梦曦一边拉着君老的手一边连声说道。

　　君老看着身边拉着自己手臂的孙梦曦，又看了看被吊在树上的君惜卿，心中也不好一丝面子都不给徒弟留，轻哼了一声，转过身去。

　　孙梦曦看到君老默认同意了，连忙走到树干旁，伸手一拉绳子的结扣，将君惜卿放了下来，然后走到君惜卿身边，帮他解开身上的绳子。

　　“斯~”被解开绳子的君惜卿，也顾不得孙梦曦在场，连忙伸手搓动了几下屁股，心中不由的暗道：这老头，劲也太大了，还专挑屁股一个地方打，疼死了，估计屁股都肿了。

　　孙梦曦看着君惜卿当着自己的面搓动着屁股，脸上闪过一丝微红，嘴角却忍不住轻笑了起来。

　　君惜卿听到孙梦曦的轻笑声，转过头对着孙梦曦使了个眼色，看到孙梦曦点了点头，转身向着屋内走去，然后抬步走到君老身边，贱兮兮的说道：“师傅，师傅，消气了没？”。

　　君老转头看着身边这个贱兮兮的徒弟，心中也气不起来了，毕竟君惜卿自幼跟在他身边学医，说是亲传弟子，其实就跟自己的后辈差不多了，当下叹了口气说道：“选了这条路，希望你不要后悔”。

　　“师傅，我只是想看看更高处的风景，毕竟人生在世最多不过百年，碌碌无为那多无聊，是不是？”君惜卿收起嬉皮笑脸的神情，缓缓的开口说道。

　　“罢了，也许是命数如此”君老叹了口气，摇摇头，看着眼前自己的徒弟，心中浮现出了之前牛青草说的话，小卿日后要步入古武界，那么，我这当师傅，不若就回到百草谷，也便以后为他保驾护航？

　　“师傅，师傅，想什么呢？”君惜卿看着眼前沉思的君老，抬起手摆了摆，开口问道。

　　君老回过神来，看着眼前的徒弟，想了想开口问道：“对了，你的古武是谁教你的？”。

　　君惜卿听到君老的问话，正准备突口而出，说是夏诗雨教的，但是话到嘴边，想起刚刚师傅那么生气的样子，心中暗道，不行，要是被师傅知道是美人师傅教自己的恐怕师傅，直接不治了，当下开口说道：“我是在一卷铜简上面学到的”。

　　“铜简？”君老有些疑惑的开口问道。

　　“嗯，应该是上古功法，那个铜简的名字被划掉了，只有一个辛字”君惜卿说着，想了想伸手从袖子中，取出断剑，说道：“哦，还有这柄剑，和那个铜简是一起”。

　　“嗯？”君老接过君惜卿手中的断剑，刚已入手，只感觉一股肃杀之意侵袭自身，心中一惊，端起断剑，仔细的看了一会，却没发现上面端倪，摇了摇头，将断剑重新递还给君惜卿，开口说道：“这柄剑，肃杀之意太重了，你平时修炼都没有问题吗？”。

　　“不会啊？”君惜卿看了看手中，有些疑惑的摇了摇头说道。

　　“奇了怪了”君老伸手摸了摸胡子，没想出个所以然，接着又看了看君惜卿手中的断剑，开口说道：“或许，此剑需要和你口中的铜简相辅相佐，这种功法，看来并非凡品，你倒是福缘深厚，得此神功”。

　　“嘿嘿，师傅，我一向运气很好的”君惜卿笑着说道。

　　“不过此剑肃杀之意太重，你练功的时候要多加注意，不要走火入魔了”君老郑重的向君惜卿提醒道。

　　“放心，师傅，我知道，不会的”君惜卿点了点头，笑着说道。

　　“嗯”君老点了点头，看着眼前的小徒弟，心中微微的叹了口气，罢了罢了，找个时间回百草谷吧，也好为这个傻徒弟，保驾护航。

　　在君老的心中，君惜卿相比他曾经的徒弟笑三声，更加的重要，毕竟笑三声心性不佳，荼毒百姓，而且当初也不过才教他部分医术，而君惜卿，确实他倾尽心血而教导的关门弟子。

　　“老先生，惜卿，我看到堂内有茶叶，就泡了一点，来喝杯茶”孙梦曦端着两杯清茶走了出来，笑吟吟的叫道。

　　.......................

　　
　
　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　　　 
第十五章：你要轻一点



　　夜，星辰漫天，皎白的月光，洒向苍茫大地，万物染上了晶莹的光泽。

　　山间小屋旁一处小山坡上，娇白的月光洒落在青草上，两道身影，躺在山坡上，聆听着“吱吱”的虫鸣声，欣赏着漫天繁星的美景。

　　“喂，妈，赵叔叔都和你说啦？”。

　　“妈你问发生了什么事啊？，就是那天我.....，，所以说惜卿救了我”。

　　“妈，没事，改天我叫惜卿上我们家去，你到时候在感谢他吧，嘻嘻..”。

　　“什么你要过来，不用，不用，妈，不用担心，我过几天就回去了”。

　　“妈，你这还怀着孕，弟弟妹妹要紧，就不要过来了，没事，妈，我都这么大，是不是，安啦安啦”。

　　“嗯嗯，好的，妈，放心，没事的，晚安”。

　　一声声娇腻的声音响起，原来这山坡上两人正是，君惜卿与孙梦曦。

　　自从夏诗雨泡完药浴之后，虽有好转了些许，但是起色不大，君惜卿和君老两人，一人施展鬼医针法，一人施展七针，俩师徒又合力为夏诗雨针灸了一番，才稳住了夏诗雨的伤势，但是依旧昏迷不醒，还需要进行治疗。

　　随着一阵忙碌，天色也渐渐晚了下来，忙完的君老和君惜卿两人，看着已经做好晚饭的孙梦曦，君老心中暗暗点头，君惜卿看着孙梦曦身上脏兮兮的衣裙，以及那疲惫的俏脸，心中有些轻柔的同时闪过怜惜，用完饭，君惜卿本想，将孙梦曦送下山去，但是看着深沉的夜色，走夜路也不安全，便将小屋中之前原本自己的房间收拾了一番，让孙梦曦居住，身处山间，没有任何娱乐活动，无聊的孙梦曦便想着看星星，无事的君惜卿就陪着孙梦曦来到这个小时候经常待得上坡上，于是便有了眼前的一幕。

　　孙梦曦挂掉电话，转头看向身边的君惜卿，嘴角轻笑着说道：“我妈妈说要请你吃饭，感谢你呢”。

　　“阿姨太客气”君惜卿笑着摇摇头说道。

　　孙梦曦笑了笑，没有说话，湛蓝的美眸望着漫天的星辰的夜幕，闻着鼻腔间那淡淡的草木青香，享受着这一刻的宁静。

　　两人就这样肩并肩，无声的躺在山坡上。

　　君惜卿闻着身边时不时传来的淡淡馨香，望着漫天的星河，慢慢的伸出手，轻轻的握住了孙梦曦的玉手。

　　“斯~”一声轻轻地吸气声响起。

　　“忘了忘了，你手上还有伤”君惜卿听到身边的吸气声，连忙坐起身来，看向涂抹着药粉的玉手，眼中露出一丝怜惜口中说道。

　　“没事，已经不那么疼了，老先生的药真的很有效”孙梦曦也坐立了起来，看着两只玉手上的药粉，微微的摇了摇头柔声说道。

　　“真傻，干嘛用手去挖地”君惜卿抬起头看着眼前的孙梦曦，伸出手，在孙梦曦的臻首上，轻柔的摸了摸口中柔声说道。

　　“如果，换做是我埋在里面，你也会的”孙梦曦嘴角扬起一丝轻笑，柔柔的说道，然后看向君惜卿手臂上一个结痂的刀口，伸手轻轻的摸了摸那结痂，轻笑着说道：“我这算不算是，在你身下留下了我的印记了？”。

　　“你说呢？”君惜卿看了看手中的刀口，笑着摇摇头说道：“没想到你这么彪悍，不过做的非常好，危险环境下，就要狠一点”。

　　孙梦曦微微的红了一下俏脸，抬起头看着天边的星河，沉吟了一会，缓缓的开口说道：“真的是，世事难料，没想到，我居然成了我舍友弟弟的女朋友，真不知道以后怎么称呼小妾了”。

　　“后悔了？”君惜卿挺着孙梦曦柔柔的声音，转头看向被微风吹动着秀发，月光下更加动人的女朋友，柔声的开口笑着问道。

　　“是有过”却没想孙梦曦，转头看向君惜卿，微微的点了点头，一脸认真的看着君惜卿，柔声说道。

　　“...？”君惜卿正准备说话，却被孙梦曦打断。

　　“不过那是之前了”孙梦曦看着有些紧张的君惜卿，轻笑着伸手握住君惜卿的手掌，十指紧扣，然后接着说道：“我也不知道什么时候开始，对你有着异样的情感，噗嗤~”说道着孙梦曦忍不住轻笑了一声，开口说道：“没想到，我这个被同学们捧为校花的人，也会暗恋人，要知道，从上初中开始追我的人，可以从沿海排到京都哦”。

　　“在怎么排也没用，很可惜我插队了，现在已经名花有主了”君惜卿自然知道孙梦曦说的是真话，有些得意的开口笑着说道。自己的姐姐那样的冷淡了，从小到大也一群人爱慕，而且也在孙梦曦房间中看过她从小到大的照片，不得不说，基因真好。

　　“看你得意的”孙梦曦轻笑着白了君惜卿一样，然后继续柔声缓缓的说道：“或许是你给情情医治时那认真的样子，也或许是你面对金钱诱惑时的坚守本心，再或许是那天晚上，你带着我一路飞回魔力公寓...”。

　　君惜卿听着孙梦曦的诉说，脑海中也不由的浮现出，和孙梦曦相识和相处的点点滴滴，嘴角不由的露出一丝轻笑：“看来，之前我在你脑海中的印象分挺高的啊”。

　　“废话，不然你以为，那天在电梯里，我会让你占便宜吗？早把你咔嚓了”孙梦曦翻了翻白眼，说着抬起手，做了个剪刀的姿势，然后看着君惜卿有些发白的脸色，略显得意的说道：“我要是那么容易被人占便宜，还轮得到你？”。

　　“是是是，多谢女侠手下留情”君惜卿微微的夹了夹双腿，连声恭维道。

　　“其实”突然孙梦曦低沉下声音，有些不好意思的低下头，和君惜卿十指相扣的手指，也微微的紧了几分，蠕了蠕嘴唇，似乎有些不好意思的想说些什么。

　　“嗯？怎么了？”君惜卿看着有些不好意思的孙梦曦开口问道。

　　“其实，一开始的我时候，我觉得，觉得”孙梦曦说着抿了抿红唇，抬起头，直视着君惜卿的脸庞，美眸中露出不好意思的神色，接着说道：“我觉得，我们发展的太快了，所以，心里还有一些犹豫”。

　　“哦？不用这样，没事的”君惜卿看着眼前一脸不好意思神情的孙梦曦，忍不住抬起手轻抚了一下孙梦曦的脑袋，柔声说道。

　　孙梦曦看着轻抚自己臻首的手，咬了咬红唇，拉起与君惜卿相扣在一起的手，放在大腿上，接着说道：“然后，然后那天，那天早上，你接到你美人师傅的电话就走了，还不和我说情况，我就，我就真的生气了”说道这里，孙梦曦脸色红晕了起来，微微鼓着腮帮子，看着君惜卿说道：“你这人，都不和我说清楚，让我误会你了，哼~”。

　　“额....”君惜卿看着眼前娇嗔轻哼的孙梦曦，不由的心神一荡，心中仿佛有一团火焰在燃烧一般，忍不住探过头，一口吻在了孙梦曦那娇艳的红唇上。

　　“呜~”孙梦曦一时不备，看到君惜卿凑了过来，正准备发问，却不想，一张略微干燥的嘴唇，贴在了自己的红唇上，忍不住轻呜了一声。

　　君惜卿感受着那柔软的红唇，带着丝丝香甜的气息，仿佛那气息吸引着自己一般，不由的缓缓伸出，舌头，感受着那香甜的气息，轻轻的舔弄着孙梦曦檀口中细细的贝齿。

　　“呜呜~”孙梦曦被吻住红唇，愣了一下，紧接着感受到一根柔软的舌头，探入自己的红唇中，舔弄着自己的贝齿，轻呜了几声，抬起另一只空闲的手，想要推开君惜卿，但是将手抬到一半，不由的又放了下去。

　　君惜卿感受到孙梦曦的动作，看到孙梦曦没有反抗，心中更加大胆了几分，一手握着孙梦曦的柔胰十指相扣，一手轻轻的搂过孙梦曦的娇躯，两人的身体，紧紧的贴在一起，感受着怀中柔软的触感，细细的品尝着香甜的红唇。

　　孙梦曦自然也感受到了君惜卿的动作，两人的娇躯，紧贴在一起时，微微的僵硬了几分，很快有柔软了下，缓缓的微闭上美眸，轻启红唇，任由那舌头深入自己的口中探索，生涩的扭动着小香舌迎接着那不速之客。

　　夜风轻轻的吹动，山间的草木闪发着，淡雅的清香，云朵缓缓移动，遮住的了天边的明月，山坡上，少年少女那青春躁动的心，不断的跳动着爱情的节奏。

　　许久之后。

　　“呼呼~你想憋死我啊”孙梦曦嫣红着俏脸，嘴角挂着一条晶莹的银丝，微喘着气息，瞪了眼前始作俑者一样，娇哼着说道。

　　“嘿嘿，没注意，没注意”君惜卿看着眼前喘息的孙梦曦，讪笑着说道。

　　孙梦曦正准备说话，却感觉到自己的酥胸前有些异样，低下头看了一眼，只见一只手掌准确无误的覆盖在自己的酥胸上，登时脸色绯红，轻哼着说道：“你的手”。

　　“额，呵呵”君惜卿看到自己的手放在孙梦曦的酥胸上，连忙松开，口中讪笑着，同时心中对着那只手忍不住暗叹一声，触感真好，真羡慕你。

　　“嗯，臭流氓”孙梦曦看着眼前讪笑的君惜卿，心中却没有丝毫生气，只是瞪了君惜卿一眼，接着开口说道：“以后还是不叫你呆瓜了，你这占起便宜一点都不呆，以后叫你臭流氓了”。

　　“额，能不能换一个，这个很容易让人误会的”君惜卿听到孙梦曦的话，脸色一垮，开口问道。

　　“不行”孙梦曦直接了当的拒绝道。

　　“霸王条款啊”君惜卿看着孙梦曦，长叹了一声，却将刚刚放在孙梦曦酥胸上的手，向着孙梦曦腰肢环住，将两人的身体紧贴在一起，然后开口转移话题的问道：“对哦，刚刚亲你之前，你说道哪来着？继续说”。

　　孙梦曦也感受到那环在自己腰肢的手臂，微微的飘了一眼那只手臂，也没挣开，反而微微的靠向君惜卿的身体，着任由他搂着自己，白了君惜卿一眼，开口说道：“都是你，打岔，刚刚说道，你这人，都不和我说清楚，让我误会你了，哼~”

　　听到孙梦曦的话，连忙开口说道：“那个，那个，第一次谈恋爱，没有经验，理解理解，嘿嘿！”。

　　“谁不是第一次”孙梦曦翻了翻白眼，接着开口说道：“然后那天刚好我的高中同学来找我，我心情烦闷，就和她去天鹅湖游玩了，结果就被那个面具怪人给掳走了，后面的事情你也知道了”说道这里，孙梦曦眼中还露出一丝后怕的神色，若是那天没有君惜卿，她可能真的要遭遇魔手。

　　“对了，说起这个，你有认识全能教的赤龙使吗？那天也正是她通知我，我才知道你被虏来了”君惜卿听到孙梦曦的话，回想起当时的情形开口问道。

　　“赤龙使？谁？不认识”孙梦曦微微的皱了皱眉头，思索了一下，摇了摇头说道。

　　“那就奇了怪了”君惜卿有些疑惑的说道。

　　孙梦曦也回忆了一会，依旧没有头绪，突然想到了一件事，伸手从身上掏出了一个信封和那瓶基因药物试管递给君惜卿说道：“对了，这个我忘记给他们了，还有我那天在里面找防身东西的时候，找到了这个信封，你看下有没有用”。

　　“嗯？”君惜卿伸手接过孙梦曦手中的基因药物和信封，看着手中的基因药物，回想到夏诗雨因为这个受重伤，忍不住叹了口气，说道：“我改天给他们吧”说着收起来将其放好，然后看了一眼，封面上的字，东瀛字，看不懂，随手撕开信封，只见里面放着十几章折叠的A4纸，扫了一眼，全是东瀛文，看不懂，随即摇了摇头说道：“这东西，也不知道什么用，或许是东瀛的秘密情报，改天找个人，翻译下”。

　　“嗯，听你的”孙梦曦点了点头，然后也没有在意，接着开口说道：“其实，也多亏了这次的事情”。

　　“你都被掳走了，多危险，还多亏了”君惜卿听到孙梦曦的话，随手将那信封塞到口袋中，笑着摇头说道。

　　“如果没有这次的事情，我怎么会清楚我的本心”孙梦曦抬起头看着君惜卿，美眸中闪烁着丝丝情意，抬起手，放在君惜卿的胸口，柔声说道。

　　君惜卿看着眼前昂首美眸望着自己，月光下那白皙的俏脸显得更加的动人，只觉得有些口干舌燥，忍不住轻咽了口口水，看着孙梦曦那湛蓝的双眸，开口问道：“你的本心是什么？”。

　　孙梦曦柔柔的一笑，直起身体，将脑袋探到君惜卿的耳边，柔声轻道：“就是，在你被埋的那一刻，我发现，我好像一不小心从喜欢变成，爱，上，你，了”一字一顿，音轻而柔，但意却坚。

　　时间仿佛静止了一般，君惜卿呆立在远处，脑海中不断的回响着孙梦曦那柔柔的爱上你了四个字。

　　孙梦曦看着呆愣住的君惜卿，柔下身姿，靠在君惜卿的胸膛前，聆听着那不断加速的心跳声，不由的轻笑了一声，轻言道：“小呆瓜，臭流氓”。

　　君惜卿缓缓的低下头，看着伏在自己胸膛前聆听着自己心跳的孙梦曦，不由的松开和孙梦曦十指相扣的手，抬起双手用力的搂住身前的佳人。

　　孙梦曦感受到君惜卿的动作，抬起头，看着眼前的恋人，脸上挂上一丝甜甜的笑容，娇声说道：“臭流氓，我脾气不好也不差，不过有时候会有点小任性，多多担待咯”。

　　“求之不得”君惜卿看着孙梦曦的双眼，缓缓的点了点头，语气坚定的开口说道。

　　“不错，很有悟性”孙梦曦满意的点了点头，笑吟吟的说道。

　　君惜卿看着眼前娇艳可人的孙梦曦，忍不住咽了咽口水，看着近在咫尺的脸庞，缓缓的开口问道：“梦曦，我想亲你”。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，抿了抿红唇，微微的白了君惜卿一眼，开口说道：“还叫梦曦？”。

　　“那叫什么？小宝贝？亲爱的？”君惜卿有些疑惑的开口问道。

　　“咦~肉麻死了，你不嫌恶心，我还难受”孙梦曦听到君惜卿的几个称呼，脸色瞬间绯红了起来，接着蚊声说道：“亲的人都叫我梦梦”。

　　“梦梦”君惜卿听到孙梦曦的话，嘴角挂起一丝弧笑，柔声的开口喊道。

　　孙梦曦听着君惜卿那充满磁性柔声的声音，内心仿佛触电一般，有些酥酥麻麻的感觉，心中忍不住暗道，难道这就是爱情？

　　君惜卿看着眼前脸色绯红的孙梦曦，柔声的开口问道：“梦梦，我想亲你”。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，脸色的羞红更盛了几分，晶莹的美眸看了一眼君惜卿，缓缓的闭上了双眼。

　　君惜卿虽然贵为童子鸡，但是女孩子闭眼就可以亲吻的情节，他在电视上看过不知道多少遍，看着眼前闭上双眼的孙梦曦，心中不由的加速了许多，慢慢的探下头，向着那微微开启，轻呼香气的红唇吻去。

　　“唔~”一声轻呜响起。

　　靠在君惜卿怀中的孙梦曦感受到一双嘴唇覆盖在自己的红唇，不由的轻呼了一声，感受一根柔软的舌头，探入口中，扭动着小香舌，轻柔的迎接上去。

　　没有太多的技巧，两个初次恋爱的少年少女，凭借着身体的本人，亲吻着，相互探索者爱情的本源。

　　夜风依旧在轻轻的吹动，山间的草木，随着夜渐深沉，淡雅的清香更加人浓郁了几分，天边的云朵明月，而山坡上，少年少女逐渐的相拥着躺在了草地上。

　　一只蚂蚱，从草丛里崩了出来，停留在草叶上，看着前方，那两个人类搂抱在一起的身影，吱吱的发出鸣叫声。

　　时间，逐渐流失，云朵，飘走了，明月再次出现在天边，散发着柔和的月光，照耀着大地。

　　“噗~”一声轻响，一袭丝质半透明的轻薄外衬，散落在草地上，惊走了那只偷窥的蚂蚱。

　　“刺拉拉~”几声拉链的轻响。

　　少了丝质透明外衬的衣裙，显得更加鲜艳了几分，一条斜形的拉链，被悄然的拉开，只见孙梦曦的雪肩处，一抹雪白的肌肤，呈现在了空气中，在月光下散发着莹莹的光芒。

　　男人是一种很神奇的动物，不需要教导，本能的行为，都会驱使着他做选着，只见此时的君惜卿，微眯着双眼，吮吸着孙梦曦的红唇，两只手不由自主的隔着衣物，抚摸着孙梦曦的娇躯，渐渐的衣裙的拉链被拉开了。

　　躺在草地上的孙梦曦，双手搂着君惜卿的脖子，微昂着臻首，任由身上的少年品尝着自己的红唇，一双迷人的美眸，微微的眯起着，透过缝隙，闪烁着情动的神色，挺巧的琼鼻，微喘着气息，如兰的香气喷洒在君惜卿的脸庞，此刻她丝毫没有察觉到自己身上的衣裙，已经被拉开了拉链，雪白的娇躯，逐渐的暴露在空气中。

　　随着时间的流失。

　　初次品尝恋爱滋味的两人，亲吻着缠绵着抚摸着，丝毫没有察觉，两人身上的衣物，越来越少。

　　一具精壮纤瘦的身体，和一具雪白诱人的娇躯，慢慢的呈现在空气中。

　　逐渐的君惜卿的双手解开了孙梦曦衣裙的上衣部分，那雪白的娇躯，彻底暴露在了空气中。

　　奶白色肌肤，细腻而又富有弹性，月光照射在那娇躯上，好似放光一般，散发着淡淡柔和的荧光，与压在身上那黄色的肌肤呈现出明显的对比。

　　一抹水蓝色的蕾丝内衣笼罩着那被少年胸膛压的扁圆的酥胸，雪白的乳肉，溢出内衣，颤抖着乳肉，忍不住想一品其中芳香与触感。

　　慢慢的君惜卿似乎并不满足于亲吻那呼出，缓缓的松开孙梦曦的红唇，缓缓的睁开双眼，看着眼前微闭着美眸，轻喘着气息的娇俏少女，双眼中闪过一丝红光，慢慢的低下头，在孙梦曦的额头，美眸，脸颊，一点点的向下亲吻着，一双手也顺着那柔滑的肌肤，抚摸到了孙梦曦那隆起的酥胸上，一左一右的握住那两团充满弹性的玉乳，隔着内衣感受着那触感，轻柔的揉捏享受着手中的快感。

　　“唔~”情迷意乱之中的孙梦曦，感觉到恋人离开了自己的红唇，不由的轻唔了一声，身为处子的她，此刻只感觉娇躯有些燥热，搂抱着君惜卿的身体，微微的扭动着娇躯，轻喘着气息。

　　慢慢的仿佛无师自通一般，君惜卿一点点的向着亲吻，逐渐的掠过，修长的脖颈，精致的锁骨，渐渐的亲吻到了孙梦曦那隆起的酥胸处，感受着那溢出的乳肉给嘴唇带来美妙的触感，君惜卿缓缓的伸出手，轻柔的掀开，水蓝色内衣的罩罩，一双微红的双眼，看着那圆白挺立的酥胸，看着那粉嫩的豆蔻，君惜卿轻轻的咽了一口口水，然后猛地低下头，一口含住其中的一颗豆蔻，吮吸舔弄了起来。

　　“唔~啊~”正在情迷意乱的孙梦曦，感受到酥胸被温热的嘴巴站住，轻呜了一声，紧接着瞬间回过神来，睁开双眼，低下头去，瞬间面如火烧，登时愣住了，只见自己的衣物，不知道何时已经被解开，自己精心保养了二十年的白兔兔，呈现在空气中，而自己的男友，一边手握着自己的白兔兔，不断的揉捏玩弄着，一边吮吸吮吸舔弄着那粉嫩的豆蔻樱桃。

　　君惜卿丝毫没有察觉到孙梦曦已经清醒过来，此刻的他眼中的情欲大盛，一边舔吸玩弄着那酥胸，一边抬松开握着那酥胸的手，伸手向着孙梦曦的裙摆内摸去。

　　“嗯唔~”呆愣住的孙梦曦，感受着酥胸传来的酥麻感，忍不住轻吟了一声，紧接着感受到一双手深入带自己的裙摆内，顺着自己的大腿抚摸到了自己的隐秘私处，整个人清醒了过来，连忙开口说道：“臭，臭流氓，不行，不行，太，太快，啊~~”。

　　然而话还未说完，孙梦曦只感觉，下身一凉，那包裹着自己私处的内裤，落到了腿弯出，忍不住惊呼了一声。

　　看着眼前，依旧沉迷在情欲中的君惜卿，孙梦曦抬起手，推了推那依旧在自己胸前作祟的脑袋，赤红着俏脸说道：“臭，臭流氓，太，太快了，我，我还没准备好”。

　　沉迷在情欲中的君惜卿，被孙梦曦推动着脑袋，也清醒了过来，愣了一下，抬起头看着眼前半裸着身姿的孙梦曦，忍不住轻声喃喃道：“好美”。

　　孙梦曦看到君惜卿，清醒了过来，心中微微的松了一口气，抬起手伸手抓住散落在身下的衣裙，遮掩住身上春光，赤红着俏脸看着眼前，双眸直勾勾盯着自己的君惜卿，清啐道：“臭流氓，差点就就...”，话说道一半，却再也不好意思说不下去了。

　　君惜卿看着眼前含羞带怯的孙梦曦，一双原本清明的双眸，再次呈现出一抹赤红，看着衣不蔽体，月关下散发着莹莹光芒的孙梦曦，君惜卿忍不住咽了咽口水。

　　“还，还不松开”孙梦曦感受着自己被剥到腿弯处的内裤，还在着臭流氓的手中，忍不住开口说道。

　　“啊？什么”君惜卿听到孙梦曦话愣了一下，下意识抬起手。

　　“啊~”只听孙梦曦一声轻呼。

　　只见君惜卿手中抓着一抹水蓝色的蕾丝内裤，在风中轻轻的飘荡着。

　　原来，孙梦曦的内裤是那种两边系带子的，因为刚刚君惜卿在脱的时候，带子松动了，结果没回过神的君惜卿听到孙梦曦的话，下意识的抬起手，真好将那送动的带子解开，一片薄薄的布料握在了手中。

　　瞬间，场面犹如静止了一般，两人一人呆滞，一人羞恼，双眼看着君惜卿手中的蕾丝内裤。

　　孙梦曦看着眼前呆滞的君惜卿，在看着他手中那在风中飘荡的蕾丝内裤，心中大羞，一时间不知道该怎么开口。

　　这时，君惜卿凑了上来，伸手一把搂住孙梦曦的娇躯，低下头，在孙梦曦的耳边，柔声叫道：“梦梦...”。

　　“嗯？”孙梦曦此时双手抓着衣物遮掩着自己的酥胸，感受着那紧贴上来的胸膛，心跳不断的加快，听到君惜卿的叫喊声，羞红着俏脸，轻应了一声。

　　“我想要你”君惜卿转过头，一双微红的双眼，看着孙梦曦那满是羞意的湛蓝色美眸，柔情的说道。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，登时心跳快速的跳动了起来，看着那微红的双眼，蠕了蠕红唇，说道：“那个，太，太.呜呜~”。　　

　　然而话还未说完，只见君惜卿一把搂住孙梦曦的娇躯，嘴唇印在了孙梦曦的红唇上。

　　“呜呜~”孙梦曦被君惜卿吻住红唇，抱住娇躯，感受着那不断吮吸的嘴唇，轻呜了几声，想要说话，却说不出口。

　　过了一会，君惜卿缓缓的松开，孙梦曦的红唇，看着那满是羞意的双眼，柔声问道：“梦梦，好不好”。

　　孙梦曦没有说话，湛蓝色的美眸，看着眼前的君惜卿，轻咬着鲜艳的红唇，想要开口拒绝，但脑海中浮现出，之前，自己看到他埋身废墟时，那种绝望和心痛，美眸逐渐逐渐的柔和了下来，对啊，我爱上他了，之前已经后悔过一次了，既然在一起了，那么以后也都会经历的，但是会不会太快了？不对不对，之前就是因为太快了，才会后悔，但是.....。

　　孙梦曦的表情不断的纠结变化着。

　　君惜卿静静的搂着孙梦曦的娇躯，轻嗅着鼻腔间的传来淡淡的馨香，他不会强迫她。

　　过了一会。

　　孙梦曦缓缓的抬起头，看着君惜卿的双眼，开口柔声问道：“你会对我好，对吗？”。

　　君惜卿听到孙梦曦的话，没有想寻常人那样急着表态，而是低下头，看着孙梦曦的双眼，缓慢而坚定的说道：“对老婆都不好，哪算什么男人？”。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，脸色刷的绯红了一片，看着眼前的君惜卿，轻啐了一声，说道：“谁是你老婆了”说着美眸中闪过丝丝心动的神色。

　　“你啊！”君惜卿看着怀中的娇羞的俏佳人，柔声的笑着说道。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，一双耳朵都浮现出了晶莹的赤红，轻恩了一声，然后缓缓的松开，抓着衣物遮掩酥胸的手，那这样的衣物，滑落在一旁，被掀开内衣罩罩的酥胸，暴露在空气中。

　　只见孙梦曦慢慢的柔下身段，软下身姿，将赤裸的娇躯贴在了君惜卿的身躯上。

　　“我，我没经历过，听，听说会，会很痛，你，你，你要轻，轻一点”一声含羞带怯的声音，既小声，又轻柔的响起。

　　......................

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　
　　
第十六章：疼



　　沿海市，沿海大学。

　　男生宿舍，520寝室。

　　“山河铁蹄下，翻手覆雨没黄沙，白衣卿相，谢了风流花，烈火葬国都，故里青山两相顾，十年大梦，爱恨破浮屠”一声鬼哭狼嚎的声音，在宿舍中响起。

　　只见一身肥胖的冯尘，坐在那不断咯吱咯吱作响的椅子上，一边沉浸在他那争霸世界的游戏上，一边扯着破锣嗓子，鬼哭狼嚎的唱着歌。

　　在冯胖子不远处的寝室床铺上，一个英俊的少年，双手持着手机，微眯着双眼，斜靠在床头，看着手机，嘴角弧起一丝淡淡的笑意，不知道在想些什么。

　　“看我，人中赤兔，马中吕布，方天画戟，专捅义父”冯胖子操纵着电脑中的游戏人物，挥舞着方天画戟大杀四方，口中时不时的发出几声怪叫。

　　“义父，我是你的好奉先，饶了我吧，义父，义父，别追了，操~”冯尘看着电脑中的游戏人物，被追的四处逃散，一边操纵着游戏人物逃跑一边口中求饶不已，然而最后还是难逃，电脑上大大的败北两个字。

　　被电脑人物虐死的冯胖子对着电脑上的败北两个字骂骂咧咧的一通国骂之后，终于舒坦的关掉了游戏，转头看向一旁的林逸尘，发现林逸尘斜靠在床铺上，手中拿着一台手机，嘴角荡漾着笑意。

　　“笑的这么浪荡，肯定有问题，对了，昨晚他做梦都在笑...”冯尘响起昨夜自己半夜起来上厕所，听到一阵渗人的笑声，最后发现竟然是林逸尘一边做梦一边笑，想到这，冯尘心中不由一跳，心中暗道：“我操，不会是老大的姐姐已经被他搞上了？”想到这，冯尘的脸上，尽显出八卦的神色，站起身向着林逸尘走去。

　　而此时的林逸尘，正沉浸在昨夜，晚饭的时光之中，冷艳厨娘素手调羹，两个人坐在饭桌上，看着那心中女神，安静切斯文的吃饭，不得不说真是一种享受，再说说那菜，色香味俱全，一点都不比自己差....。

　　“真是个好女孩，做饭的味道也真的好吃”林逸尘一边回想着昨夜的晚餐一边口中不由的轻声喃喃说道。

　　“什么好吃？”这是一个肥硕的脑袋探了过来，直勾勾的盯着林逸尘，口中笑吟吟的问道。

　　“我去~”林逸尘被突然出现在眼前的脑袋下了一跳，下意识的一脚踹了过去，然后拍着小心脏，深呼吸了几口气。

　　“我靠，逸哥，你搞什么鬼啊？”冯尘被踹倒在地，双手撑着肥胖的身体，艰难的爬了起来，然后一边拍着身上的尘土一边抱怨着说道。

　　“去你的，哥哥我在想事情，你突然一个大脑袋过来，想吓死我啊？被踹死你都是好的了”林逸尘看着眼前的冯胖子咬着牙说道。

　　确实，当你在想象美女的时候，还是那么温情的时刻，突然出现一个大脑袋，没有人道毁灭，已经算是非常的自制，不杀之恩啊。

　　“嘿嘿，逸哥，你在想啥呢”冯尘听到林逸尘的话，一屁股坐在了林逸尘的床铺上，凑过头，贱笑着说道：“如果我没猜错的话，是在想君怜妾吧，嘿嘿”。

　　林逸尘看了一眼因为冯胖子坐上来，不断发出咯吱咯吱响声的床铺，听到冯胖子的话，抬起头看着凑在自己面前，一脸八卦的冯尘，伸手推了推口中嫌弃的说道：“滚滚滚，玩你的游戏去，瞎打探什么”。

　　“游戏什么时候都能玩，八卦不能错过”冯尘笑嘻嘻的接着说道：“逸哥，怎么样，进行到哪一步了？拿下没？”。

　　“滚~”林逸尘听着冯胖子越说越离谱，抬起脚照着冯胖子的打屁股来了一脚。

　　冯胖子被林逸尘踹了一脚也不生气，笑嘻嘻的说道：“逸哥，昨天晚上，你做梦都在发笑，啧啧，我猜是拿下了，嘿嘿，以后老大要叫你姐夫了”。

　　“你想多了，滚滚滚，瞎打听什么”林逸尘听冯尘越说越没谱，直接一个转身，懒得理会这个意淫过渡的死肥宅。

　　“你和老大，以后都有一个校花级老婆，唉，我胖哥可不能丢了你们的脸，我要去找一个校花级老婆”冯胖子看林逸尘没理他，伸手拿起桌上的镜子，看着镜子中的胖脸自哀自怨的说道。

　　“别打我妹注意，也别打梦梦注意，她们俩，看不上你的，要有自知之明”林逸尘看着自哀自怨的冯胖子，忍不住笑着说道。

　　“呸~只是胖哥我，有原则，这两人，只要不傻一看就知道她们喜欢老大，朋友之妻不可欺，胖哥我可不会那么没品”冯胖子斜眼看向林逸尘口中哼哼的说道。

　　“滚，说什么呢”林逸尘一听冯胖子这么说自己的表妹和好友，瞪了冯胖子一眼。

　　“是不是，你看不出来啊？”冯胖子看着林逸尘，接着说道：“就你妹，情情，那看老大的眼神都不一样，说句难听的，只要老大开窍一点，然后点点头，你瞬间就多了一个妹夫，还有那孙梦曦，每次看老大的眼神，就差眼睛里写着，我好中意你啊”。

　　林逸尘听着冯尘的话，张张口想要反驳，但是脑海中回想起，自己的表妹齐情和好友孙梦曦的平常表现，最后只能苦笑着无语的摇了摇头。

　　“算了，不管了，她们的事情，她们自己会处理好”林逸尘最后只能干瘪瘪的说出这么一句话。

　　“废话，你偷了人家姐姐，人家让你妹妹和好朋友喜欢上，很正常”冯胖子听到林逸尘的话，开口笑哈哈的说道。

　　“偷你妹，妈的，你狗嘴吐不出象牙啊？”林逸尘听到冯尘的话，一瞪眼开口说道。

　　“狗嘴里还真吐不出象牙”冯胖子想了想一脸认真的说道。

　　“....”林逸尘不自觉的握紧了双手。

　　“好了好了，不和你说了”冯胖子看着林逸尘有些恼火，立马摆了摆手笑哈哈的说道，接着转头看向镜子中的自己的胖脸，抬起手摸了摸，接着贱笑着说道：“逸哥，你和老大都是校花级妹子，我也要找个校花级的，嘿嘿，我去其他学校找，找一个小萝莉，最好十四五岁那种，嘿嘿嘿”一连串猥琐的笑声响了起来。

　　林逸尘听到冯胖子的话，一阵只感到恶寒，看着眼前摩挲着肥脸一幅意淫的冯胖子，忍不住开口说道：“那你只能去初中找了，五年起步，最高死刑”。

　　“死刑不死刑不重要，重要的是音轻体柔易推倒”冯尘嘿嘿的笑着说道。

　　“死肥宅，没救了”林逸尘看着自我意淫的冯尘，摇了摇头，懒得理他。

　　“就只看了你一眼，就已确定了永远，那时候车马慢 ，生只够爱一人.....”一曲优美的铃声，在宿舍中响起。

　　林逸尘伸手拿起放在床边的手机，低头看了一眼，只见屏幕上显示着“小牛犊子”四个字，愣了一下，随即，双眼闪过一丝喜意，伸手划拉一下放在耳边。

　　“喂，小牛犊”林逸尘坐立起身，开口笑着叫道。

　　“逸哥，你让我做的事情，办好了”牛驳纳音从电话里传来。

　　“真的，哈哈哈，小牛犊，谢啦”林逸尘一听牛菜档幕埃脸色露出喜意的开口笑着说道。

　　“客气什么，逸哥，咱哥几个也很久没见了，改天来龙盟一起喝两杯哈”牛残ψ潘档馈

　　“行，没问题，你和林珑说一下，改天我去她龙盟总部，找你们喝酒”林逸尘笑哈哈的说道。

　　“行，我们等你，那逸哥没事我就先挂了哈，加油祝你拿下妹子”牛残ψ潘低瓯憬电话挂掉。

　　“小犊子”林逸尘听着电话里的忙音笑着摇摇头，站起身，走到窗边，看着黯淡的天色，嘴角不由的弧起一丝笑意，天色正好，是浪漫的时刻了，心中想着转身向着门外走去。

　　“逸哥，又要去泡老大姐姐啊？”冯胖子看着林逸尘向着门外走去，开口笑着叫道。

　　“关你屁事，照你的镜子去”林逸尘笑骂一声，转身消失在了宿舍中。

　　......................

　　女生宿舍，520寝室。

　　空荡荡的宿舍内，显得许些清冷。

　　一身白衣的君怜妾，轻柔的折叠着衣物，将其一一整齐的摆放在行李箱中。

　　今天闲来无事的君怜妾，拿着之前弟弟君惜卿给他的房子钥匙，去看了那套位于清水花园的房子15栋3002的房子。

　　简约时尚的装修风格，温馨怡情的装饰布置，让君怜妾一下子，喜欢上了这套房子，在里里外外看了几遍之后，君怜妾便决定搬出宿舍，住到弟弟的房子中。

　　其中不止是喜欢那套房子的整个风格，还有的便是，宿舍中有着她不好的回忆，曾经的一个下午，她在宿舍中被杨长生凌辱的画面，每当夜深人静之时，君怜妾经常会在梦中惊醒。

　　“刺啦~咔~”一声轻响，行李箱闭合上。

　　将行李箱费力的抬起来，放在墙角，君怜妾，转头望向空荡荡的三张床铺，心中微微的叹了口气。

　　自从来到沿海市，便一直住在宿舍内，也在这里认识了孙梦曦，齐情，戚文静等几个闺中密友，心中亦是有些不舍，回想着四人相处的过程，君怜妾嘴角不由的弧起了一丝轻笑。

　　“明天就准备搬走了，不要先和她们说下？”君怜妾望着那空荡荡的床位，喃喃自语的说道，随即从口袋中掏出手机，点开通讯录，看着通讯录上备注着“情情”的电话号码，伸手点了一下，放在耳边。

　　“嘟嘟嘟”随着一阵等待声之后，电话被接起。

　　“喂，小妾？”一声娇柔的声音，从电话里传来。

　　“嗯”君怜妾听着电话里的齐情那柔柔的话语声，开口应了一声。

　　“小妾，怎么了？有什么事吗？”齐情轻笑着柔声问道。

　　“嗯”君怜妾轻轻的嗯了一声，然后想了想开口说道：“那个，我明天就准备搬走了，所以我想和你们说一下”。

　　“明天就搬走了吗？”齐情听到君怜妾的话，轻声的问了一声。

　　“嗯，我东西已经收拾好了”君怜妾开口应道。

　　“那行，那我明天找个人帮你送过去”齐情开口说道。

　　“不用，不用，也没多少东西，我明天直接打车过去就好了”君怜妾一听齐情准备让人送自己过期，连忙开口婉拒道。

　　齐情知道君怜妾的性格，也没用强求，想了想开口问道：“对了，你搬去的地方是哪里来着？”。

　　“清水花园15号楼3002”君怜妾也没多想，开口轻声的说道：“欢迎你们过来做客”。

　　“清水花园15号楼3002”齐情重复了一边，然后轻笑着说道：“好的，我知道啦，嘻嘻，小妾我们很快就会见面啦”。

　　君怜妾没听到齐情的话，也没多想。

　　两人又闲聊了几句后边挂掉了电话。

　　放下电话，君怜妾重新点开，通讯录，看着标注着“梦梦”的手机号码，想着也给孙梦曦打一个，伸手点击了一下，放在耳边。

　　“您好，您所拨打的电话暂时无法拨通，轻稍后再拨...”。

　　君怜妾听着电话里关机的声音，放下耳边的手机，想着孙梦曦关机了，等明天在告诉她。

　　然而，君怜妾却丝毫不知道，她险些破坏了，弟弟的幸福时刻，也幸好，那手机因为没电而关机，自己的闺中密友，正在进行着少女的蜕变。

　　..........................

　　闽城，长邑，小山村旁的大山。

　　夜色迷人，暖风微醺，绿玉葱葱的草木，随着夜色的深沉，弥漫着淡淡的清香。

　　“呜呜~”一声含糊的呜呜声响起，打破了林间的寂静。

　　君惜卿缓缓的松开亲吻着的红唇，一根银丝牵连在嘴唇边，低头看向怀中的少女，只见那娇美的俏脸上，一片嫣红，低垂着美眸，轻喘着气息，眉宇间那淡淡的的风情，让他不禁心中有些沉醉。

　　孙梦曦喘息了一会，回过气来，感受到压在自己身上的男友，微微的翻了翻白眼，这个呆瓜臭流氓，亲个嘴，差点把自己憋死，真是够呆，接下他，他，应该，应该要那个了吧？想到这里，心中顿时羞涩不已，缓缓的闭上美眸，等待着那一刻的来临。

　　然而等了许久，孙梦曦都没有感觉到压在身上的男友任何动静，心下不禁有些疑惑，缓缓的睁开双眸，微微的抬起眼，看向君惜卿，只见其一脸呆滞的看着自己，眼中尽是沉迷的神色。

　　看到男友如此沉迷的眼神看着自己，孙梦曦美眸中忍不住闪过羞涩，有急忙急忙闭上双眼，心中却有些舔意，嘴角却不由的弧起了一丝轻笑，开口柔柔的问道：“你，你看什么”。

　　君惜卿听到孙梦曦的话，回过神来，看着眼前，紧闭着双眼，侧着脑袋，脸色嫣红一片的少女，轻轻的抽出环在其背后的手掌，抬起手，轻抚着那娇艳的脸庞，口中柔声说道：“梦梦，你真美”。

　　“嘤~”听着君惜卿的话，孙梦曦难忍心中的羞涩之情，不由的嘤咛了一声，那本就红晕满面的脸颊，更加嫣红了几分，侧着脑袋，不敢看向君惜卿。

　　君惜卿看着眼前羞涩不已的孙梦曦，嘴角轻弧出一丝笑意，缓缓的低下头，感受着鼻腔扑鼻而来的馨香，在孙梦曦的脸颊上，亲吻了一口，然后转头探到孙梦曦的耳边，轻呼着气息，柔声问道：“梦梦，我想...”说着将双手放在孙梦曦的娇躯上，感受着掌心传来那细腻润滑的肌肤，一手向上，一手向下，缓缓的抚摸到了孙梦曦的胸前与下身的裙摆，轻轻的扯了扯那束缚在孙梦曦胸口的内衣以及下身的裙摆。

　　侧着俏脸，暗自羞涩的孙梦曦，听到君惜卿的话，娇躯忍不住微微的颤抖了一下，细细的贝齿，轻咬着红唇，深呼吸了几下，强忍着心中的羞涩，缓缓的转过头，睁开那双湛蓝色的美眸，看着眼前的君惜卿，看的很认真，很仔细，仿佛要将眼前的少年，深深的印刻在脑海中一般。

　　“把，把裙子和这个，这个脱掉了，以后，以后要对我，我好”说着孙梦曦慢慢的低垂下美眸，不敢看向君惜卿，口中柔声轻喃着说道：“我，我以后就是你的人了”。

　　君惜卿看着眼前柔声轻喃的孙梦曦，没有说话，缓缓的低下头，吻在了孙梦曦的红唇上，动作十分的轻柔，轻轻的吻着。

　　孙梦曦感受着身上爱郎的情意，微眯着双眼，慢慢的仰起头，缓缓的贝齿，怯生生的探出小香舌，这也是她第一次主动，也代表了她愿意交出自己，将自己的小香舌探入恋人的口中，任由他品尝着自己的芳香。

　　亲吻了一会，君惜卿慢慢的松开孙梦曦的红唇，低头看着眼前眼前这个含羞带怯的少女。

　　孙梦曦被君惜卿看的有些不好意思，微微的瞪了君惜卿一眼，然后扭过头，闭上双眼，那原本搂抱着君惜卿的是玉手，也缓缓的松开，拱起娇躯，在背后摸索了一会。

　　“咔~”一声轻响。

　　那原本被君惜卿掀开，半遮掩着酥胸的蕾丝内衣，没有了束缚，顺着那挺巧的酥胸，滑落在了玉乳旁。

　　“咕嘟~”君惜卿看着眼前露出全貌傲然挺立的酥胸，忍不住咽了口口水，滚圆雪白的乳肉，粉嫩诱人的豆蔻，因为孙梦曦的呼吸，不断的起伏着诱人的弧度，颤颤巍巍的抖动着，仿佛那鲜嫩豆腐一般。

　　躺在草地上的孙梦曦，解开内衣的扣子之后，因为这是她第一次，向人展示自己的娇躯，整个人内心紧张的要命，听着耳边传来君惜卿那略微沉重的呼吸声，一双玉手，不由的抬了起来，轻柔的遮住自己的酥胸，那如玉的俏脸，更是犹如火烧一般。

　　君惜卿看着孙梦曦，搂着自己的酥胸，侧着脑袋，不敢看向自己，嘴角露出一丝轻笑，也不急于品尝眼前的美好，看着孙梦曦娇躯上那已经被拉开斜对的拉链，半遮半掩的水蓝色衣裙，深吸了一口气，伸出手，放在孙梦曦的雪肩处，感受着那嫩滑的肌肤，轻柔的将衣裙缓缓的抚落孙梦曦的雪肩。

　　躺在地上的孙梦曦自然也感觉到了身前君惜卿的动作，感觉到雪肩处微微一凉，心中便知道他想脱掉自己的衣裙，羞涩的孙梦曦，贝齿轻咬着红唇，柔柔的抬起少许的娇躯，任由君惜卿脱掉自己的衣裙。

　　不一会，那半遮掩着娇躯的衣裙的上半身，便被君惜卿剥落，压在孙梦曦的娇躯下。

　　“真美~”君惜卿居高临下的看着眼前这嫩白肌肤的娇躯，口中有种的赞叹道。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，缓缓的睁开双眼，看向君惜卿，只见君惜卿赤裸着上身跪立在自己的身旁，欣赏着自己的娇躯，忍不住嘤咛一声，搂着酥胸的手，更加的紧了几分，整个人微微卷曲了少许。

　　君惜卿看着眼前卷曲着身姿的孙梦曦，轻笑着伏下身，低头在孙梦曦的脸颊上，亲吻了一下，然后慢慢的直，看向孙梦曦的下身，看着那依旧遮掩着玉腿的裙摆，伸出手，在孙梦曦的小腹处摸索了一会，然后脸色一垮，这裙子怎么脱？

　　孙梦曦感受着君惜卿那火热的双手放在自己裙摆的小腹处摸索着，心跳不由的加快了许多，然而等了好一会，发现那双手依旧自己的小腹处四处摸索，心中不由的有些疑惑，转过头，微微的睁开眼，看向君惜卿，只见其一脸无奈地看着自己的裙摆。

　　“那个啥，这个，怎么脱”君惜卿看到孙梦曦看着自己，脸上闪过一丝尴尬，讪笑着开口问道。

　　“噗嗤~”孙梦曦听到君惜卿的话，忍不住轻笑了一声，微微的翻了个白眼，随即深吸了一口气，强忍着心中的羞涩，伸手在小腹的裙摆处摸索了一会。

　　“咔~刺拉拉~”一声轻响，紧接着一连串拉链的响声。

　　君惜卿看着那阻挡着自己视线的裙摆，缓缓的从中展开，那包裹着的裙子，变成逐渐的变成了一张方形布料。

　　“金，金色？”一声轻呼声响起。

　　“臭流氓你说什么”掀开裙摆，露出下身，别着两条玉腿的孙梦曦，蓦然间听到君惜卿的话，再也忍不住心中的羞意，抬起眼，湛蓝色的美眸瞪向君惜卿，咬着后槽牙羞恼的问道。

　　“没，我说你真美”君惜卿听到孙梦曦那羞恼的语气，连忙开口笑着说道，同时心中忍不住暗道，梦梦，这混血儿，真的是集结了中外的优点，脸蛋是华夏传统美人的脸型，一双美眸是湛蓝色，那肌肤也是雪白如玉，却不像外国人那样的粗糙，反而细腻嫩滑，而她的头发是黑色的，但那私处的绒毛确实金色的，想到这，君惜卿不由的眼神向着孙梦曦双腿之间望去。

　　只见那修长的双腿，静静的并在一起，雪白的私处露出一小截裂缝，而私处上方金色的绒毛，在晚风中，轻轻的飘荡着。

　　看着眼前的一幕，君惜卿再也难忍心中的情欲动荡，本能的伸手脱下，身下的裤子，看着身下早已傲然挺立的肉棒，整个人伏下身压在了孙梦曦的娇躯上。

　　“唔~”孙梦曦感受着一具火热的身体压在自己的娇躯上，轻呜了一声，蓦然间感受到一根，坚硬的物体顶在自己的小腹处，想到一会自己要将自己的身体给与身上的恋人，强忍着羞涩，睁开美眸看向眼前亲吻着自己娇躯的君惜卿，缓缓的松开搂着酥胸的双手，慢慢的环住君惜卿的身躯，将两人的身体紧紧的贴在了一起。

　　身为童子鸡的君惜卿哪懂得什么调情手段，此时的他，只感觉自己十分的难受，感受着胸前两团软弹的玉乳顶着自己的胸膛，一手穿过孙梦曦的玉背 ，搂住她的娇躯，一手本能的抚摸着那滑嫩的肌肤，覆盖在孙梦曦玉乳上，感受着手心，那软弹的触感，看着眼前闭着美眸的孙梦曦，低下头，在那红唇上轻吻了一下，然后探过头在孙梦曦的耳边，轻喘着气息柔声的说道：“梦梦，我想要你”。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，睁开美眸，满了眼前的君惜卿一眼，轻咬着红唇，深吸了一口气，缓缓的张开紧紧并立在一起的玉腿，口中柔声的轻说道：“轻，轻一点”。

　　君惜卿虽然作为童子鸡，但是身为医者，对于人体的了解程度，可以说是了如指掌，感受着身下少女悄然分开双腿的他，低下头在亲吻住孙梦曦的红唇，放在孙梦曦酥胸的手也轻柔的抚摸揉捏着，同时扭动着腰部，将肉棒，缓缓的对准了孙梦曦的私处。

　　感受着肉棒传来那柔软滑嫩的触感，君惜卿并没有马上占有身下的孙梦曦，而是，伸出舌头和孙梦曦热吻着，双手也不断的游走在孙梦曦的娇躯上，享受着指尖那丝滑的触感。

　　渐渐的被君惜卿抚摸亲吻的孙梦曦，娇躯也越发的柔软了下来，鼻腔中也不禁哼哼唧唧的本能轻吟了起来，下身的两只玉脚上的十指脚趾也不断的缩盯着，大腿中央，那雪白的私处，因为微张的玉腿，将那粉嫩的裂缝展现在了空气中，被一根坚硬粗转的肉肉棒定着的私处粉洞也渐渐的流出一丝丝散发着淡淡馨香的晶莹春水。　　

　　月光下，山坡上。

　　一件透明的丝质衬衣散落在草丛上，名贵的丝质，在月光下闪烁着淡淡的荧光，仿若给草丛染上一层晶莹，在衬衣的一旁，一颗矮小的野茶树，之上飘荡着一抹淡蓝色的蕾丝内衣，在夜晚的山风中，轻轻的飘荡着，然人心神不仅的有些动荡，在野茶树的旁边，一抹单薄的蕾丝内裤，散开着两侧细细的系带，散落在地面上，在月光，显得十分的诱人心魄。

　　　
　　　而在衣物的一旁，一对赤裸裸着身子的男女，相互搂抱着，紧紧的纠缠在一起，发出一声声亲吻的声音。

　　“唔嗯~疼~疼~疼....”突然一声痛呼声响起。

　　...................................

　　


　　



　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

第十七章：漫天花瓣


　　痛，撕裂般的疼痛。

　　此时的孙梦曦，脑海中早已没有了任何情欲，只余下那私处不断袭来的痛感，感觉自己仿佛整个人被劈开了一般。

　　只见孙梦曦扭曲着满是痛色的俏脸，一丝丝冷汗从那光洁的额头不断的冒出，一滴因为疼痛的清泪挂在眼角，细细的贝齿将红唇咬破都不知自，整个人娇躯更是微微的颤抖着，一双手紧紧的抱着身上的君惜卿，琼鼻不断的轻喘着气息，仿佛这样能减轻私处的那不断袭来的痛感一般。

　　好紧，好热，好舒服。　

　　相比于孙梦曦的疼痛，而此时趴在孙梦曦娇躯上的君惜卿，只感觉一股紧凑温热蠕动的爽感，不断的从自己下身的肉棒袭来，侵袭着他的心神，让他恨不得立马享受身下这个俏立少女带来的那令人着迷的滋味。

　　但是君惜卿没有立马行动，因为他注意到了身下孙梦曦那张因为疼痛而扭曲的俏脸，注意到了那洁白额头上的冷汗，也注意到了那紧闭着的美眸眼角的泪滴。

　　看着身下强忍着疼痛，紧咬着贝齿的孙梦曦，君惜卿心中闪过怜惜与心疼，松开握在手中的玉乳，抬起手放在孙梦曦的脸颊上，轻柔的为孙梦曦拭去眼角的泪滴，低下头柔声的问道：“很痛吗？”。

　　听到君惜卿问话的，孙梦曦吸了一口冷气，强忍着私处不断传来的痛感，张开美眸对着君惜卿翻了翻白眼，口中有些恼怒的哼道：“废话”，然后看着君惜卿那张脸庞，感受着下身传来的疼痛，老娘让你轻点，你这么重，想让我痛死吗？早知道就不答应你了，越想心中越来气，抬起头张开红唇一口咬在君惜卿的肩膀上。

　　天地良心，君惜卿刚刚的动作绝对的轻柔，他严格遵守了孙梦曦的那句轻一点，只不过身为处子之身的孙梦曦，经历这些事情的时候本身就会疼痛，面对这种情况，其实最直接的一杆进洞是最不遭罪的，就是那一阵的疼痛，而想君惜卿这样，慢慢的轻轻的柔柔的，一点点塞进去，就相当于将一个人的伤疤一点点的撕开，不遭罪才怪，但是作为童子鸡的君惜卿，哪里懂得那么多，对于女性的生理结构他是清楚，但是医书上也不可能教你怎么破处，他只是医者，又不是炮王。

　　“唔~”君惜卿看着孙梦曦一口咬在自己的肩膀上，忍不住轻哼了一声，但是看着身下依旧因为疼痛颤抖着娇躯的孙梦曦，君惜卿心中没有任何的恼怒，只有无尽的怜惜，抬起手，轻柔的抚摸着孙梦曦的垂在脑后的秀发，任由她咬着自己的肩膀。

　　咬了一会的孙梦曦，也慢慢的回过神来，因为刚刚一时羞恼之下的冲动，心中也清楚这事还真怪不得自己的男友，紧接着感觉到口中一股咸腥的气息，心中一惊，连忙松开咬着君惜卿肩膀的红唇，只见月光下，那肩膀处留下了一排细细的牙印，渗出的血丝，孙梦曦看着那带血的牙印，不由已的抬起手，轻柔的抚摸着那牙印，眼中闪过一丝后悔的神色，转头看向君惜卿，地垂下美眸，低声的说道：“对，对不起，我，我冲动了”。

　　“说什么傻话”君惜卿自然也知道自己的肩膀被孙梦曦咬破了，看着眼前低眉垂眼的孙梦曦，轻笑着摇摇头，在孙梦曦的耳边柔声说道：“这可是你给我的印记，以后我是你的人了，你要负责”。

　　听到君惜卿的话，孙梦曦美眸中闪过一丝情动，抬起头看着眼前的轻弧着嘴角柔笑的君惜卿，微微的皱了皱琼鼻，轻哼着说道：“臭流氓，不要脸”。、

　　“有你，还要脸干嘛”君惜卿看着眼前娇羞可人的孙梦曦轻笑着说道，身为男人，有些情话仿佛是天赋一般，之前处事愚钝，心性纯朴的君惜卿，很难让人相信这种肉麻的情话会从他的口中说出，但是如今的一切却也说明了，性，可以使男人在对女人方面的愚钝开窍。

　　果然听着君惜卿那柔柔充满磁性声调的情话，孙梦曦的美眸中轻情动的神色越发的浓郁了起来，此时她那双湛蓝色的美眸中便倒映着君惜卿的身影，心中的爱意也越发的深沉了几分，只是处于少女的矜持，羞红着脸颊听着恋人的情话，没有开口。

　　转头望向君惜卿的肩膀，看着月光下沾染着鲜血的牙印，孙梦曦心中闪过一丝心疼，抚摸着那牙印，感受着指尖凹凸不平的起伏，低声说道：“臭流氓，明天你配一些药抹一下吧”。

　　“干嘛要抹药”君惜卿看着眼前低声轻语的孙梦曦，心中的闪过一丝柔软，忍不住低下头在孙梦曦的红唇上亲吻了一下，然后开口轻笑着说道。

　　“我，我咬的太，太重了，会留下疤痕”孙梦曦没有在意君惜卿偷吻自己的红唇，抿了抿朱唇，开口柔声说道。

　　君惜卿看着怀中一脸心疼的孙梦曦，轻轻的摇了摇头，柔声说道：“夫人御赐印记，怎敢销毁”说着缓缓的探下头，在孙梦曦的耳边，轻呼着气息说道：“我要带它，一辈子，这是你我爱的见证”。

　　听着耳边轻呼热气的情话，孙梦曦哪里受得了这些，整个娇躯不由的轻轻颤抖了几下，呼吸也急促了几分，那傲人的酥胸，不断的起伏着弧度顶撞在君惜卿的胸口，嫣红着俏脸，闭上美眸不敢看向君惜卿，口中呢喃着说道：“臭，臭流氓....”。

　　君惜卿没有说话，只是嘴角柔笑的看着身下娇羞不已的孙梦曦，心中忍不住闪过一丝自豪，如此娇柔可人，魅力动人的女孩子，是自己的女朋友。

　　经过这么一打岔，孙梦曦那恐惧的心理，也少了许多，一时间，娇羞不已的她也忘记了下身的疼痛，两人都没有说话，静静的搂在一起，聆听着彼此的心跳。

　　山风，轻柔吹过，寂静的夜空下，两颗恋人的心，逐渐的靠近。

　　“还疼吗？”君惜卿看着身下的佳人，柔声的开口问道。

　　听到君惜卿的话，孙梦曦回过神，感受着下身私处依旧袭来的丝丝疼痛感，微瘪着小嘴，看着君惜卿，轻轻的点了点头，委屈巴巴的说道：“还有些疼”。

　　君惜卿看着身下瘪着小嘴，委屈巴巴的孙梦曦，心中也有些不忍，想了想开口说道：“要不，我先退出来？”。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，脸上闪过一丝俱意，因为退出来，一会再进去，要是还那么疼，那自己岂不是又要在遭受一次罪了，连忙摇了摇脑袋，开口说道：“不要，在，在等一会吧，现，现在已经没，没有之前那么，那么疼了”。

　　君惜卿看着孙梦曦脸上的惧意，自然知道孙梦曦的想法，点了点头，然后低下头，一口亲在孙梦曦的红唇上。

　　“唔~”被亲吻住红唇的孙梦曦，轻呜了一声，便顺从闭上的美眸，缓缓的张开了红唇，探出小香舌，迎接着侵入檀口的舌头，与其纠缠在了一起。

　　两人搂抱在一起，相互品尝着对方口中的气息，纠缠着，迎合着。

　　慢慢的，君惜卿似乎不满足于亲吻，一双原本搂抱着孙梦曦的双手，逐渐的从孙梦曦的玉背上松开，一只手饶过娇躯，逐渐的覆盖在了孙梦曦的酥胸上，不紧不慢的揉捏着那软弹挺翘的玉乳，一只手则是漫无目的在孙梦曦的娇躯上抚摸着，享受着那丝滑的肌肤从手心传来的触感。

　　而此时的孙梦曦，被君惜卿亲吻着红唇，扭动着小香舌配合着君惜卿的舌头，感受着自己的两团酥胸被一只火热的手掌把玩揉捏着，而自己的娇躯上另一只手不断的轻抚过自己的身体，也逐渐的感受到了一股燥热的火焰，在内心升起，渐渐的孙梦曦不自觉的微微扭动着娇躯，迎合着君惜卿的爱抚和玩弄。

　　随着时间的推移，孙梦曦下身两条左右岔开的玉腿中央，那沾染血迹的私处，也逐渐的溢出一丝丝馨香的春水，沿着那深入粉洞的肉棒边缘，丝丝的流出，缓缓的流向君惜卿身下两颗毛绒绒的春袋处，凝聚成珠滴落在孙梦曦压在身下的裙摆上。

　　“啧~”一声轻响。

　　君惜卿松开怀中佳人的红唇，嘴角挂着银丝，看着眼前略微凌乱着秀发，嫣红着俏脸轻喘气息的孙梦曦。

　　“不，不要看”孙梦曦被君惜卿看的有些，抬起手遮住自己那嫣红的俏脸，口中嘤咛着说道。

　　君惜卿看着眼前羞涩嘤咛的孙梦曦，嘴角轻弧起一丝笑意，松开握着的酥胸，抬起手，轻轻的拿开孙梦曦的遮掩俏脸的玉手，柔声问道：“还疼吗？”。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，静心感受了一下，发现私处的疼痛已经逐渐的散去，只余下丝丝的微疼，以及一股难以言喻的淡淡酥麻感。

　　孙梦曦缓缓的睁开湛蓝色的美眸，带着羞意的看向君惜卿，微微的仰起娇躯，在君惜卿的嘴角亲吻了一下，然后探过头在君惜卿的耳边，轻呼着气息蚊声说道：“我，我没，没事了”说完立马躺了下去，侧过脑袋，闭上美眸，俏脸犹如火烧般绯红。

　　“咕嘟~”君惜卿看着侧着脑袋，紧闭着美眸，俏颜绯红的孙梦曦，回想着耳边那声轻轻柔柔的，我没事了，忍不住咽了口口水哦。

　　“梦梦，那我动了？”早已忍耐了许久的君惜卿，轻喘着气息，看着身下的佳人，开口说道。

　　然而孙梦曦哪里好意思回应他，刚刚那声我没事了，已经是她最大的主动了，听到君惜卿话的孙梦曦，缓缓的松开搂抱着君惜卿身体的双手，放在身旁，隔着身下的衣裙紧紧的抓住地上的青草，心中更是紧张无比。

　　看着孙梦曦的动作，君惜卿要是在不明白其意思，那当真是个白痴了。

　　感受着下身肉棒传来的那紧凑温热蠕动的 触感，君惜卿深吸了一口气，双手沿着孙梦曦的娇躯，抚摸到了她那双修长的玉腿处，一手握住一直玉腿，将其原本就左右岔开的玉腿有微微的分开了少许，然后缓缓的扭动着腰肢，慢慢的抽送着那沾染着血迹的深入在粉洞中的肉棒。

　　“唔~”躺在地上的孙梦曦，自然也感觉到了君惜卿的动作，感受到自己的双腿被分开了许些，紧接着那深入自己娇躯体内的肉棒，缓缓的抽送着，丝丝的疼痛从私处不断的传来，让孙梦曦忍不住轻咬着红唇嗯唔了一声，微喘着气息，睁开眼，看向趴在自己身上一脸享受的君惜卿，轻启红唇的蚊声说道：“轻，轻一点，有，有点疼”说完，有立马羞涩的闭上美眸，帮看向就就像君惜卿，只是那隔着衣裙抓着青草的玉手，更加紧了几分。　

　　然而此时的君惜卿，已经沉浸在了孙梦曦身体的曼妙之中，哪里听得到孙梦曦的话，此时的他感受着下身，那包裹着肉棒不断蠕动挤压的粉洞，不断的挺动着腰部，享受着身下佳人带给他的诱惑。

　　孙梦曦自然也感受了身上君惜卿的沉迷，但是少女矜持的她，哪里好意思在说，感受着私处传来丝丝的疼痛感，微微的皱着秀眉，轻咬着红唇，任由君惜卿享受着自己的身体，索性逐渐的那丝丝的疼痛感，便不再那么强烈，取而代之的确实那令人心神荡漾的酥麻感。

　　渐渐的随着君惜卿不断的索取，抽送，孙梦曦感受着私处，那根坚硬的肉棒，不断的穿梭在自己娇嫩的粉洞内，那丝丝的疼痛感与酥麻感，让她忍不住微张着红唇，喘息着娇吟了一声。

　　“唔嗯~”。

　　这一声娇吟，宛若开启战场的战鼓一般。

　　趴在孙梦曦身上的君惜卿，听到身下女友的娇吟，整个人心头一震，仿佛受到了鼓励一般，松开握着孙梦曦玉腿的双手，沿着那雪白娇嫩的肌肤，抚摸到了孙梦曦的胸口那因为君惜卿耸动，而不断抖动的玉乳处，双手一左一右的握住那两团玉乳，揉捏着那令人着迷的软弹，同时低下头，一口亲吻在孙梦曦的红唇上，肆意的吮吸着她的唇瓣，下身挺动的腰部，也逐渐加大了幅度，一下，一下，的深入在孙梦曦身体的最深处，那坚硬的肉棒顶端，每一下都顶在孙梦曦粉洞深处的那朵娇嫩盛开的花蕾上。

　　“唔嗯...呜.呜..呜.呜.嗯唔...”突如起来的变化，让孙梦曦一时间没有反应过来，想要开口让君惜卿，慢点，但是自己的红唇又被君惜卿亲吻吮吸着，感受着粉洞内不断穿梭，顶在自己那朵最娇嫩敏感花蕾上的肉棒，那酥麻的感觉，也让孙梦曦整个娇躯，微微的抽动了起来，一双隔着衣裙抓着青草的双手，也不由的松开，环住君惜卿的身躯，用力的搂着身上的男友。

　　亲吻了一会的君惜卿，松开孙梦曦的红唇，听着耳边传来的喘息娇吟声，挪动这脑袋，顺着孙梦曦的脸颊，不断的向下亲吻着，下巴，脖颈，锁骨，胸膛，一点点的闻到了孙梦曦的酥胸处，看着自己双手握着的酥胸，望着那因为自己抽送而不断抖动的雪白乳肉，以及那凸起粉嫩的豆蔻，君惜卿咽了咽口水，松开一团玉乳，看着不断摇晃的乳肉，伸出舌头，顺着白皙的乳肉，一点点的舔到玉乳的顶峰，一口含住那颗凸起的豆蔻，吮吸着，舔弄着。

　　私处的酥麻，胸前的舔弄，身为处子的孙梦曦哪里受得了这种刺激，此时的她双手紧紧的抱着胸前作祟的脑袋，娇躯随着君惜卿的耸动不断的上下摆动着，一双玉脚，悬在君惜卿的两侧，不断上下晃动，紧闭着美眸，轻启着红唇，一声声如哭似吟的轻吟声，从红唇中飘出：“嗯唔.嗯.嗯.唔..嗯.嗯...唔...”。

　　一丝丝晶莹从春水，从私处的粉洞内不断的溢出，顺着抽送的肉棒，消失在身下的翘臀，悄然间，染湿了身下的裙摆。

　　寂静的山林间，娇白的月光下。

　　一对少年少女，在那令人充满遐想与诱惑的轻吟声中，进行着爱欲的交流。

　　..............

　　随着时间的推移。

　　突然间一声带着哭腔惊呼声响起。

　　“臭，嗯嗯唔~臭，~臭嗯臭流氓，我，等，嗯，等一会，呜呜，嗯，我要，我要尿，嗯，尿，尿...啊~~”话还未说玩，一声娇媚的呻吟声在林间响起。

　　只见躺在君惜卿身下的孙梦曦，整个娇躯柔软的躺在地上不断的颤抖着，那原本如脂般白皙肌肤，浮现出一抹淡淡的桃红色，一双岔开在君惜卿腰间，悬在半空中王屈膝的玉腿，紧紧的夹住君惜卿的腰肢，玉足上十指豆蔻脚趾更是紧缩在了一起，绝美的俏脸上睁大着美眸，轻启着红唇，脸色绯红的无神望着身上的君惜卿，口中发出一声声无意识的娇吟。

　“嘶~”正在享受着孙梦曦肉体的君惜卿，只感觉那包裹着肉棒的粉洞剧烈的收缩了起来，紧接着一汪温热的水流从粉洞的深处喷涌而出，浇淋在自己正在穿梭的粉肉棒上，身为刚破童子鸡的君惜卿哪里能受得了这种快感，一股喷射的欲望浮上心头。

　　原来，刚刚孙梦曦说说的要尿尿，竟然是来了人生的第一个巅峰高潮，然而作为处子之身，又不曾接触过此类的孙梦曦哪里懂得这些，以至于将巅峰的初潮当成了尿尿，那馨香的春水，喷涌而出，让同为童子鸡的君惜卿着实享受了一把人间极乐。

　　只见君惜卿双手握住孙梦曦的酥胸不断的揉捏玩弄着，感受着下身那不断袭来的快感，以及那温热液体的浇淋，快速的的挺动了起来。

　　“嗯唔~”不一会，再也忍不住喷射欲望的君惜卿，下身用力一挺，将肉棒深深的嵌入在孙梦曦的粉洞之中，随着一声闷哼响起，一股股雪白的精华，浇淋在了孙梦曦粉洞深处那朵娇嫩的花蕾上。

　　“嗯唔，又，又要又嗯唔又要，啊啊”躺在地上的拌合这美眸，无神且迷离望着君惜卿的孙梦曦感受到自己粉洞深处那朵花蕾被一股滚烫的热流喷射在上面，此时正处于巅峰的她，本就极为敏感，以为有要尿尿的她，只见娇躯一阵乱颤，粉洞深处的花蕾，再一次随着不断颤抖着娇躯，喷涌出馨香的春水，一声声迷离的轻吟声，从口中飘出。

　　而此时，喷射完后的君惜卿，感受着孙梦曦的粉洞深处再次涌出温热的液体，微微的挺动了几下下身半软的肉棒，静静的贴在孙梦曦的私处，感受着那温热春水浸泡着肉棒的快感，整个人轻柔的压在了孙梦曦的娇躯上，闻着鼻腔间传来的淡淡的馨香，微眯着双眼，轻喘着气息。

　　躺在地上的孙梦曦，不自觉的搂住了搂着君惜卿的身躯，将脑袋靠在君惜卿的肩膀处，微眯着美眸，湛蓝色的眼珠无神的注视着上方的星空，轻启红唇喘息着香气，微微的颤抖着娇躯，享受着巅峰的余韵。

　　一时间，山林间，重归安静，夜风依旧在吹动，月光照耀星空，小山坡上，只余下淡淡的喘息声与柔柔的细吟声，诱人心神。

　　.......................

　　沿海市，梅峰。

　　一辆银色的兰博基尼，快速的行驶在了山道上。

　　坐在副驾驶的君怜妾一脸疑惑的望着身边正在开车的少年，张了张红唇，最后又合上，转头看向窗外，没有说话。

　　坐在驾驶座上的林逸尘自然也注意到了君怜妾眼中的疑惑，不过他没有说，只是嘴角弧起了一丝轻笑。

　　原来。

　　在宿舍收拾好行李的君怜妾，原本准备去洗漱一翻，便准备入睡，但是就在她取出换洗的衣物时，林逸尘的电话打了进来。

　　对于林逸尘，君怜妾心中有些复杂，自从认识以来，从最开始的误会，到后面的一个多月的授予之恩，在都最后天台之上那难以启齿的尴尬。

　　她不知道该用什么心态面对这个男生，之前一个多月的相处过程中，也让她彻底了解了这个男生，心地善良，与自己弟弟小卿一样有点跳脱，喜欢嬉闹，而且心细，温雅。

　　若是用古语来形容，那么就谦谦君子。

　　君怜妾内心不否认自己对林逸尘有着一定好感，甚至可以说他是君怜妾自幼认识的男生里面，除了弟弟，最为完美的一个。

　　但是自己的事情自己知道。

　　失身，这件事对于一些女的来说无所谓，不过是大家互相爽一下，但是对于君怜妾而言，确实一个极大的打击。

　　从小单亲家庭的的君怜妾比任何人都敏感，从小到大因为长得好看，必然会引起一些人的嫉妒，在学校中什么样难听的话没有听过，这也是君怜妾为什么都是冷冰冰的，并非她天生如此，只是为了保护自己，那是一层伪装自己的防御，久而久之，却成了习惯，渐渐的越发的冷淡，也就是在家人面前她才能稍稍卸下自己的伪装。

　　心理上极为敏感的君怜妾，这也是为什么，在面对有着好感的林逸尘的追求时，只能再三道歉。

　　不是她作，也不是她清高，而是她不敢接受，她害怕，怕自己一旦接受，未来如果人家提起杨长生的事，那么她将如何面对，估计到时候就连活下去的勇气都没有。

　　然而，她不接受，却也做不到无视林逸尘，一方面是她对这个阳光少年，真的有了一顶的好感，另一方面就是自己受了人家大恩，却转头翻脸，这事她做不出来。

　　这也是为什么，她会同意给林逸尘做饭，这可是除了家人，其他人何曾有过。

　　君怜妾望着车窗外飞流而逝的夜景，心中深深的叹了口气，算了，今晚和他说清楚吧，一直这样也不是办法。

　　“嘎~”一声刺耳的刹车声响起。

　　林逸尘转头看向副驾驶的君怜妾，见她不知道在想什么想的出神，轻笑着说道：“君姑娘，到了”。

　　“嗯？”君怜妾听到林逸尘的话，回过神，转头看向林逸尘，点了点头，正准备拉开车门，却被林逸尘阻止。

　　“等等”林逸尘看着君怜妾准备，开口阻止到，然后拉开车门，跑下车去。

　　君怜妾有些疑惑的看着林逸尘，不动他想干嘛，却没注意到车外的布置。

　　林逸尘来到副驾驶，伸手拉开车门，然后抬起手挡住车框，弯腰一摆手笑着说道：“君姑娘，请~”。

　　君怜妾看着车门外的林逸尘，有些疑惑的皱了皱眉头，搞不懂他想干嘛，抬起脚，从车内钻了出去。

　　“这.....？”刚一出车门，君怜妾便一脸震惊的望着眼前的景象。

　　梅峰还是那个梅峰。

　　但是眼前的一切，却与之前大相径庭。

　　梅峰的平台上，布满了一层厚厚的雪花，平台的中央，竖立着两个冰晶雕刻的冰人，一个冰人长发飘飘，衣诀烈烈，双手微抬，在冰人的手掌心，有着两颗菱形冰晶，而另一个冰人，斜坐半靠在一旁的石台上，一手撑着石台一手指着中间的冰人，嘴角弧笑的张着，似乎在指点着什么。

　　身为冰系异能的君怜妾，对冰雪有着天生的亲近，她容易的感觉到，这些冰雪并非天然的，而是人工制造的，紧接着她心中一跳，因为她看清了那两个冰人的样貌，虽然只是冰晶的颜色，但是从眉宇与衣着的雕刻上来看，着两个冰人，分明就是自己和林逸尘。

　　一旁的林逸尘看着呆立的君怜妾，嘴角轻笑着，向着一旁的石碑走去。

　　“砰~”一声炮响。

　　一个奇形怪状的东西到空中，随着一声炮响，一朵朵鲜艳的花瓣从空中飘落，仿若漫天花雨。

　　“唰~”一声异响。

　　一块白色的幕布，在平台旁的树林前展开，紧接着一张张君怜妾和林逸尘在梅峰顶相处的照片，在幕布上放映着。

　　“若千年的光阴，轮回里，是否只为寻觅着你，恍若所有月明，圆缺或是阴晴，都只为了你，尘缘似一场花雨，眉目缱绻中枯寂，指间的瞬息，拾得你一颗泪滴....”一曲优美的歌声，在梅峰上响起。

　　“这，这....”君怜妾看着眼前的一幕幕，轻启红唇，一时间竟然，不知道该说些什么。

　　
.....................
　　

　　

　　....................................

　　

　　

　　

　　
　

　　

　　

　　

第十八章：单芷晨君萌萌

　　 

　　骄阳悬挂天边，阳光普照大地，随着渐入深秋的季节，天气并不是很热。
　　
　　茂密的丛林中，山间的小道上，道路盘的树林，在阳光的照射下，倒影在地上，两道身影，出现在了山间的小道上。

　　“对了，你要带我去哪里啊？”孙梦曦看着周围灌木丛深的山道，开口疑惑的问道。

　　“去我家”君惜卿转头看向孙梦曦，轻笑着说道。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，不由的吓了一跳，就连呼吸也慢了半拍，整张脸刷的一下浮现出一抹嫣红，口中吃吃的说道：“什么，去，去，去你，你，你家？”。

　　“是啊？怎么怕了？”君惜卿看着月关下红了俏脸的孙梦曦，嘴角不由的弧起一丝轻笑开口说道：“我去你家都不怕，你怕什么”。

　　“这，这，这能一样吗？”孙梦曦嫣红着俏脸，低声呜呜的说道。

　　“你看看，你着裙子都脏脏的，还有几个地方都破掉了，还好破的不是重点部位，不然我可亏大了，正好去我家，拿我姐的衣服给你换一换”君惜卿指了指孙梦曦身上的裙摆，笑着说道。

　　“说什么呢”孙梦曦听到君惜卿说破的不是重点部位，轻啐了一声，接着红着俏脸问道：“那，那，那你妈妈在不在家？”。

　　“嗯~这个时间，应该在家做饭”君惜卿看了看天边的太阳，点了点头开口说道。

　　“那，那，那我还是不去了，我，我去酒店住一晚吧，衣服，衣服的话，你去街上帮我买一套”孙梦曦一听君惜卿说他母亲在家，更加的不敢去了，支支吾吾的开口说道。

　　“怕啥，我妈又不吃人”君惜卿看着孙梦曦支支吾吾的样子，笑着说道：“再说咯，人家是丑媳妇害怕见公婆，你这么漂亮，怕什么？”。

　　“呸，说什么呢？”孙梦曦听着君惜卿的调侃，脸色一红，对着君惜卿翻了翻白眼。

　　君惜卿没有说话，只是目光扫了扫身边孙梦曦那有些别扭的脚步。

　　孙梦曦自然也注意到了君惜卿的目光，脸色浮现出一抹嫣红，轻啐了一声，感受着下身的不适，挽着君惜卿的手臂，也微微收紧了几分，整个人靠在了君惜卿的身上，有些期期艾艾的开口说道：“真，真去你家啊？”。

　　“是啊”君惜卿看着快哭的孙梦曦，忍不住抬起手，放在孙梦曦的臻首上摸了摸着她的秀发，开口柔声说道：“怕什么，我妈很温柔的，不会凶你的”。

　　“这是凶的问题吗？女孩子跟你回家，代表着什么你，你不知道吗？”孙梦曦瘪着嘴巴说道。

　　“女朋友啊，不是早就是了吗？”君惜卿轻笑着说道。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，微微的抬眼看了一眼君惜卿，见其和煦轻笑的看着自己，脑海中不由的回想起，昨夜在那小山坡上那些羞人的，细细的贝齿轻咬了下红唇，对啊，我是他女朋友，以前是，现在是，将来也是，我怕什么，反正迟早要见的，对，不怕，不怕。

　　“走吧，一会送你回去后，我在回来”君惜卿看着眼前低着脑袋的孙梦曦，抬起手揉了揉孙梦曦的脑袋，笑着说道。

　　给自己打气的孙梦曦抬起头，看着君惜卿抬步向着山道下走去，深吸了一口气，抬步走上前，伸手挽勾着君惜卿的臂膀，开口说道：“对，走，回家”。

　　君惜卿听到孙梦曦的话，嘴角挂起了一丝笑意。

　　“对了，我身上脏脏的，会不会不太好”。

　　“没事，我妈又不会说什么”。

　　“对了，你还有一个妹妹，她会不会讨厌我啊？”。

　　“你想什么呢，我妹妹她很可爱的”。

　　“..............”。

　　...................

　　闽城，小县城长邑。

　　一处位于县城东边的老城区内的民房中。

　　身上围着围裙风韵动人的俏厨娘单芷晨，站在灶台旁，手持着锅铲，翻动着锅中的食材，一股食物的香味，漂染在这间民房中。

　　“我回来啦”一声清脆的呼喊声响起。

　　随着一声高呼声，一个身材娇小，娇憨可爱的少女，背着一个比她大上不少的书包，从大门口走了进来。

　　身在厨房做饭的单芷晨，听到小女儿的呼喊声，伸出头来，看着跨入大门的小女孩，笑着柔声说道：“萌萌回来啦，快去洗洗手，准备吃饭了”。

　　“嗯嗯，好香呀，妈今天做了什么好吃的”君萌萌点着脑袋走到一旁的沙发上，将书包放下，一边笑盈盈的问道，一边向着洗手池走去。

　　“小馋猫，做了你爱吃的酸菜鱼”单芷晨关掉火苗，端着菜肴走了出来，口中笑着说道。

　　洗完手的君萌萌，笨笨跳跳的来到饭桌旁，看着饭桌上精美的佳肴，深吸了一口气，脸上露出满足的笑容说道：“真香，妈做的菜就是香”。

　　“贫嘴，快去把饭拿出来，吃完去写作业”单芷晨看着小女儿，抬起手在君萌萌的琼鼻上轻轻地刮了一下说道。

　　“嗯嗯”君萌萌点着小脑袋，向着厨房走去。

　　饭桌上。

　　君萌萌捧着一个比她脸还大的放碗，不断的夹着桌上的菜肴，享受着美食。

　　“慢点吃，你哥哥姐姐诶又没在，没人和你抢”单芷晨看着眼前的君萌萌笑着摇摇头说道。

　　“呜呜，组要嘛尼做的好次”口中满是食物的君萌萌一边拒绝者一边含糊的说道。

　　咽下口中食物后，君萌萌喝了一口汤，然后才接着开口说道：“妈，哥哥和姐姐什么时候回来啊？”。

　　“他们应该要等到放寒假了”单芷晨听到小女儿的问话，眼中露出思念的神色开口说道。

　　“还要寒假啊，真是的国庆也不回来”君萌萌听到母亲的话，微微撅着小嘴巴，有些不满的说道。

　　“怎么？萌萌，想哥哥姐姐了？”单芷晨看着有些不满的小女儿，笑着问道。

　　“才不想，爱回不回，哼~”君萌萌很傲娇的一甩脑袋，娇哼着说道。

　　单芷晨看着闹小脾气的君萌萌，也不说话，只是笑着摇摇头，这小妮，和哥哥姐姐感情那么好，不想才怪。

　　“对了，萌萌，这次模拟考试，你分数下降了，以后每周只能周末才能玩电脑了知道吗？”单芷晨突然想到今天君萌萌的老师打来电话，开口说道。

　　“啊？”君萌萌一听母亲的话，小嘴一瘪，瞬间觉得眼前的饭菜都不香了，作为一个十五岁的小女孩，对于电子设备的好奇还是很大的，因此在姐姐君怜妾为她买了台笔记本之后，便每天都会玩一会，如今听到目前要禁掉自己的电脑，自然很不开心，但是看着眼前母亲那眼熟的脸色，只能委屈屈巴巴的说道：“好吧”。

　　“别装可怜，妾妾也真是的，干嘛没事给你买台电脑，学习都差了”单芷晨自然看的出眼前君萌萌那装可怜的表情，还不客气的拒绝掉。

　　“不关姐的事，是我让姐给我买的”君萌萌开口弱弱的说道。

　　“反正，电脑我收起来了，周末的时候在给你，另外不许再网上，结交什么网友知道吗？”单芷晨想了想，板着脸开口说道。

　　“好吧，知道了妈”君萌萌瘪着小嘴，知道母亲决定的事情，自己很难改变，只能委屈巴巴的低下头，吃着碗里的饭。

　　单芷晨看着眼前如今还在上高中的小女儿，脑海中不由的闪过，但年自己在这个年龄的时光，忍不住请叹了口气，曾经的她也是娇柔软弱，只不过那只是曾经了，现在是三个孩子的妈，为母则钢，不然她一个女人，还是一个姿色出众的女人，如何能带着三个孩子，生活下来，将他们抚养成人，其中心酸却无人诉说。

　　“妈，萌萌，我回来了”一声清朗的声音响起。

　　“小卿？”坐在放桌上的单芷晨听到那声清朗的呼喊声，愣了一下，还以为自己听错了，太想念儿子，出现了幻听，有些疑惑的坐在放桌上。

　　“哥？”正在吃放的君萌萌，听到那声呼喊声，却没有多想，放下手中的碗筷，想着门口跑去。

　　片刻后，一个身穿白衣的少年，领着一个身着淡蓝色衣裙，蓝眼黑发的少女走了进来，只能那少女，脸色红润，有些害羞，也有些好奇的打量着周围。

　　“哥”君萌萌看着眼前一身白衣的哥哥，欢呼一声，一个蹦跳转进哥哥的怀抱中。

　　“哎嘿~”君惜卿看着蹦到自己怀里来的妹妹，连忙伸手接住，然后看着犹如树袋熊一样挂在自己伸手的君萌萌，抬起手放在妹妹的脑袋上，摸了摸笑着说道：“萌萌，你重了哦”。

　　“胡说，我可瘦可瘦了，在学校里面我是最漂亮的”君萌萌有些不满的瞪了哥哥一眼，龇着牙说道。

　　“是是是，我妹妹，肯定漂亮，以后一定是个大美女”君惜卿看着眼前出落越发俏丽的妹妹，笑哈哈的点着头说道，确实，快半年没见了，自己这个妹妹，真是女大十八变，还长高了一些，那原本有些婴儿肥的小脸，现在慢慢的朝着完美瓜子脸的变化。

　　“小卿，你怎么突然回来了，这位是？”单芷晨看着眼前的儿子，心中也是十分的惊喜，放下碗筷，抬步走了过来，有些疑惑的看着站在儿子身边的那个少女，心中不由的一动，难道是儿子的女朋友，随即满眼都是笑意的看着眼前这个被自己看的有些逍叩纳倥，开口问道。

　　“对哦，哥，这个姐姐是谁啊？”君萌萌听到母亲的话，也回过神来，转头看向君惜卿身边的孙梦曦有些开口问道。

　　“来，先下来”君惜卿伸手拍了拍挂在自己身上的君萌萌后背，带到君萌萌离开他的怀中后，伸手牵过孙梦曦的手，开口介绍到：“妈，萌萌，这是孙梦曦，我们一个学校的，也是姐姐的舍友”。

　　向母亲和妹妹介绍完孙梦曦后，君惜卿对着孙梦曦介绍道：“梦梦，这是我妈，单芷晨，这是我妹妹君萌萌”。

　　“阿，阿姨好，萌，萌萌好”孙梦曦看了一眼眼前两个好奇的看着自己的大小美女，低下脑袋，嫣红着俏脸，满是羞意的轻声喊道。

　　“切，什么同学舍友，哥，是嫂子，就嫂子，还同学舍友”君萌萌看了一眼牵着手的两人，白了自己的哥哥一眼，老气横秋的背着手说道。

　　君惜卿听到妹妹的话，抬起手在妹妹的琼鼻上挂了一下，口中小声的对着君萌萌说道：“就你话多”。

　　“哼~”君萌萌很傲娇的昂起脑袋。

　　听到君萌萌的话，孙梦曦脸上的嫣红更盛了几分。

　　“萌萌”单芷晨又不傻，自然也看出了两人的关系，看着被小女儿说的，羞的不行的小姑娘，瞪了一眼自己的小女儿，然后走上前，伸手拉过孙梦曦的手，打量着眼前的小姑娘，柔声笑着说道：“你叫梦曦是吗？名字真好听，还没吃饭吧？来，先过来一起吃饭”。

　　“阿，阿姨，您太客气了”孙梦曦听到单芷晨的话，深吸了一口气压下心中的逡猓开口说道。

　　看着女朋友的害羞，君惜卿自然不会坐视不理，伸手拉着孙梦曦向着饭桌走去，然后开口说道：“先吃饭，先吃饭，梦梦，我妈做的菜，味道还是非常OK的，别客气，来坐”说着伸手拉出饭桌下的一个凳子，将孙梦曦按在了座位上。

　　“是啊，不用客气，就当自己家一样”单芷晨看着儿子拉着孙梦曦坐到饭桌前，笑着柔声说道，然后转头看向一旁的准备向着饭桌走去的小女儿开口说道：“萌萌，去帮哥哥和这位，姐姐，拿下碗筷”。

　　“就知道使唤我，别人家的小幺都是宝贝，哎~”君萌萌无力吐槽了一声，摇晃着脑袋，向着厨房走去。

　　单芷晨看着吐槽的小女儿苦笑着摇了摇头，转头看向坐在饭桌前有些拘谨的孙梦曦，开口笑着说道：“我也叫你梦梦，可以吧？”。

　　“嗯，可以的阿姨”孙梦曦哪里敢不同意，毕竟这眼前的女人可是自己男友的妈妈，未来的婆婆，点了点脑袋应道。

　　“小卿也真是的回来也不提前说一声，这桌上也没多少菜，先委屈你一顿，晚上阿姨做些好吃的”单芷晨看着桌上的三菜一汤，瞪了自己的儿子一眼，然后对着孙梦曦柔声说道。

　　“不用不用，阿姨，这已经很好了，闻着很香”孙梦曦看着桌上的佳肴，开口笑着说道。

　　君惜卿看着有些紧张的孙梦曦，饭桌下伸手握住她的玉手，开口笑着说道：“别紧张，放轻松点，就当自己家就好”。

　　孙梦曦有些无语的看了君惜卿一眼，这能一样吗，第一次见家长呢，你来我家的时候也没见你不拘谨啊，却不好多说，只能扯着嘴角笑了笑，饭桌下的手，掐了掐君惜卿的手掌。

　　“是啊，别拘束，就当自己家一样，阿姨没有那么多穷讲究”单芷晨顺着儿子的话笑着说道。

　　“嗯，好的阿姨”孙梦曦点了点头，笑着应道。

　　“对了，梦梦，你喜欢吃什么，阿姨晚上去做”单芷晨看着眼前的这个蓝眼睛的少女，心中也有些好奇，不过也知道现在不方便问，开口笑着说道。

　　“阿姨都行，我不挑食的”孙梦曦听到单芷晨的问话，开口说道。

　　“妈，晚上做个红烧排骨，我爱吃这个”君惜卿却丝毫不会客气，看着母亲开口笑着说道。

　　“去，就知道吃，少打岔”单芷晨白了自己的儿子一眼，美眸满是笑意的看着眼前的两人。

　　“碗来咯”一声轻快的呼喊声。

　　只见君萌萌拿着碗筷从厨房走了出来。

　　“梦姐姐，你碗，嘻嘻”君萌萌将手中的碗筷放在了孙梦曦的面前，一副自来熟的笑嘻嘻说道。

　　“谢谢”孙梦曦看着眼前这个可爱的小女孩，心中不由的充满了好感，笑着点点头柔声说道。

　　“梦姐姐，别客气，你真漂亮，你的眼睛好好看哦，蓝蓝的”君萌萌看着眼前湛蓝色美眸的孙梦曦，眼中充满着羡慕的神色说道，然后将手中剩余的碗筷向着自己的哥哥一递说道：“哥，碗”。

　　“.....”君惜卿看着自己一脸羡慕的看着孙梦曦的妹妹，苦笑着无语的摇了摇头，接过她手中的碗。

　　“萌萌，你也很漂亮啊而且还这么可爱”孙梦曦看着眼前娇俏可人的君萌萌笑着说道。

　　“好了好了，你俩就别商业互夸了，吃饭吃饭饿死了”君惜卿看着互相夸赞的两人，苦笑着说道，伸手去过孙梦曦身前的放碗，站起身为其盛饭。

　　“来来来，先吃饭，吃完我们在聊”单芷晨也笑着开口说道，然后指着桌上的饭菜对着孙梦曦说道：“梦梦，尝尝这些菜，合不合你口味”。

　　“好的阿姨”孙梦曦点了点头，拿起桌上的筷子，夹了一小口菜，放入口中，然后笑着对单芷晨说道：“阿姨，很好吃的”。

　　“合你口味就好，那就多吃一些”单芷晨笑盈盈的说道。

　　一时间，因为君惜卿的和孙梦曦的到来，放桌上热闹了不少，几人一边吃着饭，一边笑语盈盈的说着话。　　

　　.......................


　　

　　

　　
　　

　　


　　
　　

　　
第十九章：萌大爷


　　清水花园15号3002室。

　　“万籁停吹奏支颐听秋水问蜉蝣，既玄冥不可量北斗却何信相思最温柔，顾盼花发鸿蒙怦然而梦，你与二十八宿皆回眸....”。

　　一曲优美的歌曲在在房间中播放着。

　　房间中，一个靓丽的白色身影，手持着一块抹布，整理着房间中的卫生。

　　原本时尚的装饰，渐渐的焕然一新。

　　“系我彩翼鲸尾红丝天地周，情之所至此心逍遥不游...”口中跟随者播放出来的音乐轻哼着歌曲的君怜妾，满意的回头看了看身后整理好的房间，抬起手擦拭了一下额头那细微的香汗，口中轻声喃喃到：“总算做完了”。

　　原来，今天一大早，君怜妾便从宿舍搬到了清水花园这边的房子，因为太久没有人居住的原因，房中则布上一些灰尘，素来喜欢干净的君怜妾哪里能容忍这些，当下便放下行李，决定先收拾一下屋子。

　　满意的哼着歌曲，君怜妾抬步走到门口拿上自己的行李，转头环视了一圈，选择了靠在主卧旁边的那个房间。

　　这套房是政府奖励给龙虎组成员使用，因为龙虎组的成员，面临的是最危险的行动，自然福利待遇上面，国家也不可能亏待他们。

　　因此这套房子的装修布局都十分的时尚轻奢，设备电器，一应俱全，房内携带双厅五房，一间主卧，一间父母房，一间女儿房，一间男孩房以及一间客房，除此之外，还有书房，运动房等等。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　入目便是一片黑白搭配简约时尚的风格，君怜妾早已在前天来时，看过房中的各个房间，每间房都有这个不同的风格，眼前的色调搭配十分的复合她的心，至于女儿房那间，全屋都是可爱粉的色调，君怜妾知道自己的妹妹君萌萌喜欢，就没有选择搬入。

　　打开行李箱，君怜妾拿出衣物和被褥，一一整理了起来。

　　不一会，衣物都归到衣柜中，床铺也铺好了被褥，君怜妾满意的看着眼前，自己以后的小窝，轻呼了一口气，嘴角挂上淡淡的笑意。

　　“妈妈小卿和萌萌房间还没布置，要出去给他们买下床铺”君怜妾想到自己另外几个房间还只是一张空荡荡的床板，便转身想着门外走去，准备去商场帮家人购置被褥床套。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”这时一首女生翻唱的月半小夜曲，在客厅中响起。

　　刚出房门的君怜妾听到电话的声音，转头望去，只见自己放在茶几上的手机，正在闪烁着屏幕，抬步走了过去，伸手拿起手机，屏幕上闪烁着“情情”两个字，伸手划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，情情？”君怜妾开口问道。

　　“嗯，小妾，你搬过去了吧？”齐情那柔柔的声音从电话里传来。

　　“嗯，搬过来了，怎么你要过来吗？我去接你？”君怜妾轻笑着开口问道。

　　“这个不急，对了你的门牌号是多少来着？”齐情笑嘻嘻的问道。

　　“唔~我看看”君怜妾说着弯下腰拿起放在茶几上的钥匙看了一眼挂件上刻的门牌号，开口说道：“清水花园，十五号楼三零零二室”。

　　“OK，我知道啦，好啦先挂了”齐情听到君怜妾报出门牌号后，笑盈盈的说完，便挂掉了电话。

　　“哎哎？？？？莫名其妙？”君怜妾听着电话里的忙音声，有些疑惑的摇了摇脑袋，口中喃喃自语的说道。

　　放下手机，君怜妾便转身想着门口走去，正准备换鞋的时候，电话又响了起来。

　　“嗯？”君怜妾看着手机屏幕上闪烁着的名字，脸色不由的微微红了一下，抿了抿红唇，伸手划拉了一下，放在耳边。

　　“哈喽，起床了没？”一声清朗的声音，从电话那头传来。

　　“早起了”君怜妾抬起头看向窗外那日挂中天的太阳，有些无语的说道。

　　“吃饭了没？”电话那头的人又笑着问道。

　　“还没，准备去商场买些东西”君怜妾弯下腰一边换鞋一边口中说道。

　　“去商场？我和你一起去，正好一会一起吃饭”那声音笑着开口说道。

　　君怜妾听着电话里的声音，抿了抿红唇，想了想，开口说道：“那行，你来吧，我在清水花园小区门口等你”。

　　“清水花园，你不在宿舍吗？你怎么跑哪去了？”那声音有些疑惑的开口问道。

　　“一会告诉你，好了，我换鞋子了，准备出门了”君怜妾转头巡视了一眼屋子，嘴角露出笑意的开口说道。

　　“好嘞，等我十分钟”那声音开口应道。

　　“路上..注意安全，慢点也..没事”君怜妾想了想开口说道。

　　“哈哈哈哈..”随着君怜妾的话语落下，电话那头传来一阵爽朗的笑声。

　　君怜妾听到对方的笑声，脸色一红，丝毫不给对方笑完的机会，直接关掉了电话，然后直起身，将手机塞入挂在鞋柜上的包包中，挎着小包包，打开房门，走了出去。

　　.........................

　　清水花园售楼部。

　　自从十八年前，清水花园发生命案之后，这个售楼部，可以说是门可罗雀，与其他的售楼部相比，此处的售楼部真的是小猫两三只。

　　小赵作为一个大学刚毕业初出茅庐的小萌新，在招聘会上，被清水花园售楼部的人事，一顿忽悠之下，光荣的成为了清水花园的房产销售。

　　这倒是没什么，主要的却是，作为外来务工人员，她压根就不知道，清水花园的楼房因为十八年前的命案之后销售惨淡，已经入职了三个月，一直处于吃底薪，看着身边朋友已经赚得比她多，也早有了跳槽的想法。

　　然而，今天清水花园的售楼部，却引来了两个非常漂亮的客人，只是其中一个坐在轮椅上，让人不免有些奇怪，不过身为销售，不该问的自然不会乱问。

　　看着对面这个坐在轮椅上的少女挂掉电话，身为销售的小赵，连忙开口问道：“小姐姐，你如果对刚刚的那个不满意，这里还要其他的楼盘”。

　　作为业绩惨淡的清水花园售楼部，自然佣金也是全市最高的，为的就是讲楼盘卖出去，少亏一些，而眼前的这些楼盘，只要卖掉一套，小赵便相当于一天赚了几年的钱。

　　“你这边有15号楼3002室旁边的房子吗？”齐情点头看了一眼眼前的户型图，开口笑着柔声问道。

　　“有的，有的，这套”销售员小赵立马从户型图堆中找出了一套，递给齐情，接着开口说道：“这是我们15号楼的3003，这栋楼是我们小区的楼王，三户三梯，三个公梯另外还有私人电梯，其中3001和3002已经有人居住了，人都很不错，相信你们邻居之间，会相处的十分愉快”。

　　“嗯”齐情礼貌的点了点头，接过户型图，看了一眼，整个房子南北通透，布局也不错，微微的点了点脑袋。

　　“情情，你真要住这里啊？”坐在齐情身边的林茜茜看着女儿，开口柔声问道。

　　“是啊，妈，现在宿舍里就我一个人，多无聊，住在这里正好可以和小妾做邻居，嘻嘻”齐情笑嘻嘻的开口说道。

　　“可是，你一个人住这里，谁照顾你啊，要不妈也搬过来？”林茜茜有些担心的看着女儿开口问道。

　　“妈，我的腿也快好了，等惜卿忙完，让他治疗一下，更何况，妈，我们不是说好了吗？我就读书期间在这边住”齐情搂着林茜茜的胳膊撒娇着说道。

　　“你一个人，妈实在不放心，梦梦这段时间要照顾她妈妈，你现在脚又不方便...”林茜茜还是有些担忧的说道。

　　“妈，不然这样吧？”齐情突然想到了什么，美眸转动着眼珠子，开口笑盈盈的说道：“要不让哥住过来，平时一些小事他帮帮忙也是可以的，反正这里房间好多间”。

　　“这有些不方便吧？...”林茜茜看着眼前的女儿，有些犹豫的开口说道，毕竟两个少年少女，现在都是十八九岁的年龄，自己当初和哥哥是怎么回事，林茜茜可是深有体会，她自己这样了，但是女儿，还是不想的。

　　“妈，有啥不方便的，我住主卧，他住次卧”齐情没有听懂母亲的意思，以为生活上的不方便，直接了当的指了指图上的两个房间开口说道。

　　“不行，不行”林茜茜想了想还是，摇了摇头，拒绝道，自己女儿万一和自己当年一样，那自己真的连说都不好意思说，毕竟自己也是这样的，索性直接拒绝掉。

　　“妈~”齐情看着母亲拒绝，伸手抱住林茜茜的手臂，撒娇的叫到。

　　“撒娇也没用”林茜茜自然熟悉女儿的套路，翻了翻白眼开口说道。

　　“哼~我不管，反正我自己出钱买”齐情一撅小嘴巴，娇哼了一声说道。

　　“你...我冻结你的卡”林茜茜看着铁了心要和小姐妹做邻居的齐情，摇了摇头开口说道。

　　“那我找爸要钱”齐情轻哼着说道。

　　“我没同意，你看他敢不敢给”林茜茜轻飘飘的瞟了齐情一眼说道。

　　“那我找舅舅要，实在不行我找外公外婆，爷爷奶奶”齐情皱了皱小琼鼻接着开口说道。

　　“你...”林茜茜被自己女儿说的没有办法，低头看着美眸坚定的女儿，沉吟了许久，开口说道：“你真要住这边吗？”。

　　“妈，只是上学的时候住，平时休假放假我都回去陪您”齐情自然也不会死硬到底，听到妈妈那无奈的声音伸手一把搂住林茜茜的胳膊撒娇着说道：“妈，好不好嘛？”。

　　林茜茜看着身边撒娇的女儿，无语的苦笑着，突然她想到了一件事，情情现在身边秦家的白灵在保护，到时候和白灵知会一声，让她注意一下，应该也不会有任何问题，想罢，点了点头说道：“行吧，随你了，随你了”。

　　“嘻嘻”齐情看到母亲同意，俏颜展露出一抹笑意，转头看向坐在一般的销售小赵说道：“小姐姐，就定这套了”说着从自己的小包包中，掏出一张银行卡递给小赵。

　　“好的，谢谢，谢谢，请稍等”销售小赵听到齐情的话，心跳都慢了半拍，这可是高额的佣金，双手接过齐情递来的银行卡，连连对着齐情鞠躬道谢。

　　林茜茜看着女儿递出去的银行卡，心中忍不住吐槽自己的家人，真是的，没事给情情那么零花钱和压岁钱干嘛，这个小富婆，同时脑海中浮现出，林逸尘苦巴巴向着自己借钱的场景，不由的苦笑了起来，貌似以前哥哥和自己也是这样穷男富女，不过哥哥至少没有那么穷，七七管的太死了，一会回去给说说给小逸多点零花钱。

　　..................

　　沿海市，郊区。

　　一处村落。

　　一套乡村别墅内。

　　“我们为什么在这里啊？怎么不回家去？”一个身穿旗袍的女子站在别墅内，满眼疑惑的看着四周，开口问道。

　　“不能回去”一身红衣面带红色面具的女子，看着疑惑的旗袍女子，微微的叹了口气，摇摇头说道。

　　“为什么？”旗袍女子更加疑惑了，这是什么道理，有家不能回？

　　赤龙使看着眼前的旗袍女子，沉吟了一会，探过头，在旗袍女子耳边耳语了几句。

　　“什么？”只见旗袍女子脸色瞬间白了下来，满眼震惊的看着眼前的赤龙使，心中怎么也不愿意相信，当初那个天真烂漫，心思单纯小女孩，会做出这种事，口中问道：“真的？”。

　　“嗯”赤龙使淡淡的点了点头。

　　“那，那现在怎么办？”看到赤龙使确认，旗袍女子有的有些慌了神，伸手拉住赤龙使开口连声问道。

　　“目前就只能先这样了，不然回去就是送死”赤龙使摇了摇头开口淡淡的说道。

　　“对对，不能回去，你现在也不能出现，我们一起找个隐蔽的地方生活？”旗袍女连连点头说道。

　　“不用”赤龙使摇了摇头，然后指了指眼前的别墅说道：“我们就在这里，我还有些事情要处理”。

　　“什么事，万一你被发现了可不是开玩笑的，听话，我们快走”旗袍女本身就是个小女人没见过什么大场面，如今只想带着赤龙使，两人找个人生地不熟的地方生活。

　　“不会被发现的，你没看我见人都带面具吗”赤龙使拍了拍旗袍女抓着自己的手，接着开口说道：“这里周围的村民都是全能教的人，很安全的，放心”。

　　“可是..”旗袍女还是心下戚戚的开口想说些什么，却被赤龙使打断。

　　“没事的，放心，我有些事要去处理一下，你先进去，找个房间休息一下，昨天也受怕了”赤龙使看着眼前的旗袍女柔声说道。

　　旗袍女看着赤龙使那双露在面具外的双眼，知道自己改变不了她的想法，只能点了点头答应了下来，心中却想着如果赤龙使被发现了，便自己出去顶罪，毕竟眼前的赤龙使是她从小疼爱的小辈。

　　待到旗袍女进入屋内之后，赤龙使面具后的双眼，瞬间阴沉下来，转身向着村内一处联络点走去。

　　“是时候该付出代价了”一声细不可闻的冷凌声响起。

　　原来前夜赤龙使带着旗袍女逃跑之后，原本也想着两人找个隐蔽的地方，隐居起来，然而，在后半夜的时候，一声惊天爆炸声响起，而方向，正是天鹅湖。

　　赤龙使突然不想走了，如此惊天爆炸，那全能教主，就算能活命，也是半死，就在那一瞬间，她决定留了下来，至于干嘛？一切只看赤龙使所想了。

　　.........................

　　闽城，长邑。

　　第一中学。

　　身姿娇小的君萌萌，背着书包，哼着歌谣，缓缓的跨入教室内。

　　“萌萌，什么事怎么开心啊？捡到钱了？”作为同桌的颜语看着嘴角挂着笑意哼着歌谣的君萌萌，有些疑惑的问道。

　　“没有，只是我哥回来了，好久没见到我哥了”君萌萌将书包放在了课桌上，坐在了座位上，笑盈盈的开口说道。

　　“难怪”颜语见怪不怪，从小和君萌萌同为同学和同桌的她，自然认识君萌萌的家人，以前还经常过去找萌萌玩。

　　“怎么了？看你愁眉苦脸的，你爸妈又吵架了？”君萌萌看着同桌脸色有些纠结开口问道。

　　“不是，就是这个”颜语说着从抽屉中拿出一个字条，递给君萌萌，脸色有些纠结和犹豫。

　　君萌萌接过纸条看了一下，抬起头看向颜语说道：“你想早恋啊？小心被老师叫家长啊”。

　　“没有，只是，只是这个周宇挺帅的”颜语说着，转头环视了 一下班级，然后悄咪咪的凑到君萌萌的耳边说道：“我对他有点好感”。

　　君萌萌听着同桌的话，俏脸上浮现出不屑的神情说道：“人模狗样而已，看着人模人样的，一肚子草包龌龊的想法”。

　　“为什么这么说啊?”颜语有些不服的说道：“他打篮球的时候好帅的”。

　　“哎~果然三观跟着五官走，小妞，醒醒吧，人家没你想的那么好”君萌萌说着抬起手摸了摸同桌的脑袋，然后语重心长的说道：“这丫的天天混迹那些地方，你敢说他正直光明？”说着有些吐槽的接着说道：“另外，这丫的，昨天刚给我再次表白过，现在又表白到你这，心术不正，可能是想走迂回路线”。

　　君萌萌的最后一句话，让颜语很受伤，不过却不得不承认，从小到大，君萌萌的颜值一直是的同届学生中的翘楚，至于上届，上上届，不好意思，那个颜值担当女的是人家姐姐，男的是人家哥哥，让人不得不感慨他们家基因真好。

　　颜语也没生气，身为从一年级一直玩到现在的朋友，她已经习惯了，这个闺蜜别看长得漂亮，心直口快，同时那嘴巴还毒得很，那些个想要调戏她的男同学，被她说的，脸面尽失。

　　身为小姐妹的颜语很讲义气的伸手拿过君萌萌手中的纸条，瞬间撕成小碎片，然后轻哼着说道：“麻蛋的，王八蛋，找不到你，找我，那老娘当备胎了”。

　　“所以啊，小语语，现在我们高二了还是好好学习，天天向上吧，反正谈恋爱我是没想的，一群小屁孩，自己还是宝宝，还想称呼我为宝宝，跟个智障一样，先考上大学，然后在考虑这些”君萌萌一副孺子可教的神情看着眼前的小姐妹，抬起手拍了拍颜语的肩膀笑盈盈的说道。

　　“说的好像你年龄多大似的，不也跟我们同岁嘛？”颜语看着眼前那叭叭叭说话的君萌萌，有些无语的开口说道。

　　“我的思想比你们成熟，至少，我不搞这些乱七八糟的傻逼行为，连心动都不会”君萌萌有些傲娇的昂起脑袋，然后玉手指着教室角落一堆埋头在课桌下的男女同学，口中不屑的说道。

　　“行行行，就你是圣女，我们都是凡夫俗子，求圣女大人，有空点化点化我，也让我早日成仙 ”颜语看着眼前的君萌萌伸手一把挽住君萌萌的玉臂口中笑嘻嘻的说道。

　　“小KISS”君萌萌抬起手摸了摸颜语的秀发，口中笑着说道，同时，心中暗道，这摸头杀手感真好，难怪，哥哥姐姐以前是不是的摸我脑袋，嘻嘻。

　　“对了，萌萌，你刚刚说的那些地方是什么地方啊？”颜语想到刚刚君萌萌说的话，有些疑惑的开口问道。

　　“KTV，酒吧，夜总会，反正不是什么正经地方”君萌萌想了想自己了解到的开口说道。

　　“啊？他不是和我们一样还未成年吗，怎么能去那些地方？”颜语有些惊讶的开口问道。

　　“谁知道，现在的商家为了赚钱，哪里管这些啊？”君萌萌摇了摇头说道。

　　“萌萌，你不会也去过吧？”颜语有些疑惑的看着君萌萌问道。

　　“去~你才去过，这话被我妈听到，你想让我挨揍啊？”君萌萌轻啐了一声，然后接着说道：“我是听小心，凳子，贝贝他们闲聊的时候说的”。

　　“哦”颜语点了点头，正想说话，感觉头顶有些异样的感觉，抬起眼之间君萌萌的手还放在自己的脑袋上不断的摸啊摸的，表情瞬间愣了一下，她怎么还在摸我的头？想着突然间有些汗毛直竖，萌萌平时对男生除了一些朋友都很冷淡，对女生都挺好的，她不会是个拉拉吧？

　　回忆往昔，颜语心中越发的有些疑惑，然后抬起手不动神色的将君萌萌的玉手从自己的脑袋上拿了下来，挪动这身体坐远了一点点，然后一脸狐疑的看着君萌萌。

　　君萌萌也没有在意自己的手被小姐妹从头上拿了下来，毕竟总不可能一直摸人家的头吧，虽然手感很不错，看到颜语一脸狐疑的看着自己，君萌萌也有些疑惑，开口问道：“你这么看着我干嘛啊？”。

　　颜语有些犹豫的看着君萌萌，然后沉吟了一会，支支吾吾的开口小声的问道：“萌萌，你不会是拉拉吧？”。

　　“啥？”君萌萌明显被颜语的问题给愣住了，然后回过神看着眼前小心翼翼看着自己的颜语，美眸转动了一下，笑哈哈的说道：“是啊，小语语，赶紧从了你的萌大爷，要知道，从一年级开始，我可是眼馋你好久了，怎么样，荣幸吗？”说着还抬起手伸出葱白玉指勾住颜语的下巴，笑盈盈的说道。

　　“咦~”颜语看着眼前一副萌大爷样子的君萌萌，不由的打了个冷战，说道：“去去去，我可是正常女生，你别盯着我，小心，贝贝她们比较适合你”。

　　“你这卖的一手好队友啊”君萌萌看着眼前有些信以为真的颜语，勾着颜语下巴的手微微的抬起，然后看着颜语的双眼，撇了撇嘴巴说道：“从了我多好，萌大爷我，又飒又靓，这可是你的福气”。

　　“别别别，你还是找小心和贝贝吧”颜语警惕的看着君萌萌连连摆手说道。

　　“真无趣”君萌萌不打算继续吓唬颜语了，便收回手，笑着摇头说道：“算了不逗你了，放心本少女，不止三观五官超好，取向也是正常的”。

　　“这可难说”颜语皱了皱琼鼻说道。

　　“切，爱信不信”君萌萌娇哼一声，转过身，伸手拿起桌上的书包，正准备塞入抽屉，只见抽屉中，摆放着好几张折叠成爱心的纸张。

　　君萌萌仿佛见怪不怪一般，随手抓起那几张爱心纸张丢在了桌上，然后将书包塞了进去。

　　“又有新情书啦？来拆开看看，会不会比上次，那个你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯，还要肉麻的情话？”颜语看着桌上折叠的爱心情书，笑嘻嘻的拿起一个开口笑着问道。

　　“你想看就拆掉咯，一群脑坑的智障，连个情书都写不好，不是网上抄的就是老掉牙的”君萌萌无所谓的耸了耸肩膀不屑的说道。

　　“嘻嘻，那我看看这次又有什么让人肉麻的金句哈？”颜语笑盈盈的拆开其中一个情书，那动作熟练的洌毕竟自从初中开始，自己这个同桌就时不时的回收到情书，作为小姐妹八卦心极强的她，在君萌萌不在意无所谓的情况下，怎么能放过这种机会呢。

　　“你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三....”。

　　坐在一旁的君萌萌听到同桌小声的念叨，俏脸不由的抽了抽，只感觉一阵鸡皮疙瘩的肉麻。

　“亲爱的萌萌，你是我的女神，自从第一眼，见到你，我的心房就被你占据了，我想让你搬出去，但是你说没地方住，我就让你住了下来，每天都能在心房中见到你的模样，我深深的爱上了你，我最心爱的房客，我喜欢你，我们来谈恋爱好吗，我一定将你捧在手心，含在嘴里，爱你的苟望意”，颜语看着手中的另一个纸条，轻笑着小声念叨。

　　“别念了别念了，这都什么跟什么啊，直接丢垃圾桶就好了，你这念出来，纯粹是来恶心我的，还含在嘴里”君萌萌一脸嫌弃的开口说道。

　　“别啊，还有好几张还没看呢”颜语连忙将桌上的几张纸张圈入怀中口中说道。

　　“你...算了，随你了，自己看就好了，别念给我听，看完后撕碎丢垃圾桶”君萌萌看着将纸张全部揽入怀中的颜语，无语的开口说道。

　　“好啦好啦，放心啦”颜语笑嘻嘻的应道，说着伸手又拆开一个纸张看了起来。

　　君萌萌看着自己这个八卦精附体的小姐妹，无语的摇了摇头，看了看手上的手表，发现快上课了，打开书包，抽出一本书，摆放在桌上，等待着上课。

　　........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

第二十章：沿海风起



　　闽城，长邑。

　县城东边的老城区内的民房中。

　　客厅中。

　　忙完家务的单芷晨，坐在客厅的沙发上，抬起头看着挂在墙上的全家福，嘴角闪过一丝笑意，这臭小子总算长大了，现在也找了女朋友了，哎，时间过得真快啊。

　　回想当初，自己初来闽城的时候，人生地不熟，单芷晨心中不由的轻轻地叹了一口气，当年还是双十华年的她，一个女人，还是一个有姿色样貌的女人带着两个孩子，其中的艰辛可想而知，那些年，她不曾一次遇到职场的潜规则，她这一生只属于一人，岂容他人染指，因此在职场上，她当年的收入，仅仅只能养活自己和两个孩子。

　　当然她也曾想过打通那个深埋在记忆中的电话，但是，她不想在经历一次当初的那夜血色，怕自己的儿女涉险其中。

　　钱，她有，在银行的一个账户中，至少可以一家人很富足的生活，但是为了孩子的安全，她不敢去取，一旦暴露，那么面临他们的将是再一次的血案，毕竟当初场命案，还历历在目。

　　所幸，自己的儿子君惜卿，从小跟君老学医，渐渐的医术有成，也能补贴家用，甚至买下了当初一直租住的房子，也就是如今的这间民房，让自己也轻松了许多，到后面更是在儿女的建议下，辞了那份本就薪资不高工作，也少了职场上的那些骚扰。

　　想起君老这个全家的恩人，单芷晨心中很是感激，当年若不是君老，就没有现在的自己和三个孩子，其实，单芷晨心中倒是有些愧疚，当年被君老救了之后，也让自己第一次见识到了，一些不一样的能人，心系孩子安危她，拖着重病之势，几乎强求着君老收自己的儿子为徒弟，同时，还让自己的儿女都姓君，其实这何尝不是一种变相的保护，借助君老来保护自己的儿女，作为一个弱女子的她，为了自己的孩子安危，只能这样做了。

　　当然其实君老人老成精，哪里看不出单芷晨的请求与想法，只是因为大徒弟的毒杀平民，使得他受到牵连，因此他也想着收个徒弟的念头，从小亲自教导，将其雕琢成一块美玉，而不是大徒弟那种半路拜师的心术不正之人，因此考虑再三的情况下，便顺收下了君惜卿为徒，也默认了单芷晨用自己的姓给他们来保护的事实。

　　“现在很好了，孩子们也慢慢长大了，也不知道还有没有机会回去，算了，不想这些了，给妾妾打个电话，也不知道妾妾什么时候有空回来”坐在沙发上的单芷晨，苦笑着摇了摇头，直起身，伸了伸懒腰，伸手从口袋中拿出手机，点开通讯录，寻找了一下君怜妾的电话号码，伸手点了一下，放在耳边。

　　“嘟嘟嘟...”一阵拨号音过后，电话被接起。

　　“喂，妈？”君怜妾的声音从电话里传来。

　　“嗯，妾妾，吃饭了吗？”单芷晨开口关切的柔声问道。

　　“嗯，妈，刚吃完，妈，你呢？”君怜妾柔声的问道。

　　“妈吃过了，你在哪里啊？怎么这么吵？”单芷晨听着电话里传来杂吵的声音开口问道。

　　“妈，我在商场呢，买些生活用品和被褥”君怜妾柔声笑着说道。

　　“也是，现在天气也慢慢转冷了，是该买被褥了”单芷晨还不知道君惜卿在沿海市有了房子，开口说道。

　　“妈，小卿没有告诉你吗？”君怜妾有些疑惑的开口问道。

　　“告诉我？告诉我什么？对了小卿回来了，你什么时候有空回来啊？这么久没见你了”单芷晨更加疑惑，不过没有多想，开口柔声说道。

　　电话那头的君怜妾一听便知道自己的母亲不知道弟弟在沿海市有了一套房子，开口说道：“啊？小卿怎么跑回家了？对了妈，小卿在沿海市有了一套房子，我现在就是买些被褥回去，给你和萌萌铺”。

　　“什么？小卿有房子？什么情况？他哪来的房子？”单芷晨一听眼中露出一丝震惊的开口疑惑的问道。

　　“房子是国家送给小卿的。电话里说不清楚，妈，小卿不是在家吗，你直接问他，就行了”君怜妾开口说道。

　　“国家给的？什么情况？”单芷晨心中的疑惑更深了许多，不过听到女儿的话，心中一想也对，一会等儿子回来直接问他，便没有在问君怜妾，而是开口说道：“那妾妾，你现在是搬过去了没有住在宿舍了吗？”。

　　“嗯，妈，那个房子很好看，我准备先搬过去住了，这样也能自己做点饭，吃的健康点”君怜妾没有和母亲说具体的搬离的原因，而是说自己做饭方便还健康。

　　“也是，现在那些食堂外卖什么的，不怎么健康，少吃一些，这样也很好，以后你和弟弟，就住在那里，对了那个房子在哪里啊？安全吗？”单芷晨开口关心说道。

　　“妈，在清水花园”君怜妾想了想开口说道。

　　“什么，清水花园？”单芷晨听到电话里女儿的声音，一双美眸瞬间圆睁，整个人愣在了原地。

　　“是啊，清水花园15号楼3002”君怜妾有些疑惑的开口说道。

　　“清水花园，清水花园...”单芷晨似乎没有听到女儿的话，口中喃喃着清水花园这几个字，一瞬间往事如潮涌入脑海，一双美眸渐渐的染上了晶莹。

　　“妈？那你怎么了？妈？”电话那头的君怜妾听到母亲的喃喃声，心中有些疑惑，关切的开口问道。

　　听到女儿的文化，单芷晨回过神来，深吸了一口气，此时的她心乱如麻，开口说道：“妈没事，妈先挂了，你在商场要注意安全，早点回去”。

　　“嗯，妈，你真的没事？”君怜妾应了一声，听着母亲有些深沉的话语，关切的开口问道。

　　“没事，妈先挂了，妾妾”单芷晨对着君怜妾柔声说了一声后，便放下了手机，便起身，向着自己的房间走去。

　　回到房间后，单芷晨走到自己的床边，坐了下来，整个人一动不动，似乎在回忆着什么，泪水顺着眼角，缓缓的滑落。

　　....................

　　就在单芷晨回到房间后不久。

　　君惜卿的身影，出现在了客厅中。

　　之间君惜卿双手抓着一个黑色的熟料带，抱在怀中，宛若做贼一般，悄咪咪的向着客厅内走来。

　　左右看了看，没有人，君惜卿轻呼了一口气，转身向着君怜妾和君萌萌的房间走去。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　只见闺房内，空无一人，房内摆放着两张小床，和一张书桌，这是之前君怜妾还未去上大学前与君萌萌住的房间。

　　君惜卿抬步跨入房中，听着一旁淅沥沥的水声，转头望向屋内的卫生间，抬步走了过去。

　　“嘟嘟嘟~”几声轻柔的敲门声，

　　“梦梦，东西买回来了”君惜卿站在门口开口轻声的叫到。

　　“放在门口吧，然后你出去吧”卫生间内的水声停了，孙梦曦充满羞意的声音从里面传了出来。

　　“额..你可以直接开门，我递给你的”君惜卿低头看了一眼怀中的黑色熟料带，有些无语的开口说道。

　　“不要，臭流氓，你就挂在门把上，然后出去吧，不许偷看，不然我不理你了”孙梦曦羞恼的声音说道。

　　“好好好”君惜卿听到孙梦曦的威胁，只能点头苦笑着说道，将手中的塑料袋挂在了门把上，同事心中有些无语的想到，那么亲密的事情都做过了，还怕被看一眼，哎，无法理解啊，想着，转身向着门外走去。

　　确实，女生有的时候就是这么奇怪，浑身上下都被吃干抹净了，结果平日里就算换个衣服，都要男的避开，又不是没看过，摸都摸过了，还差那一眼么？。

　　待到君惜卿离开房间之后，孙梦曦才打开卫生间的房门，悄咪咪的向着外面瞄了几眼，然后伸出一只沾染着水滴的玉手，取过门把上的塑料袋，让后关上房门。

　　卫生间内，浑身赤裸的孙梦曦，站在花洒下，晶莹的水滴，还挂在身上，在雪白的肌肤的映照下，显得更加诱人，只是唯一有些破坏美感的便是，孙梦曦胸前那对挺翘的玉乳上，浮现着几朵吻痕，那几朵吻痕，随着玉乳的轻颤，先得十分的诱人心神。

　　孙梦曦低下头，自然也看到自己这对养了二十年的白兔兔上面的污点，嫣红的俏脸轻啐了一声，然后看向手中的塑料袋，伸手解开。

　　不一会，一套崭新的内衣出现在了孙梦曦的眼前，看着粉嫩嫩的颜色，孙梦曦美眸闪过一丝无语的笑意，男生怎么都喜欢粉色的？想着摇了摇头，伸手将内衣裤挂在一旁，让后抬起手捋了捋满头那湿漉漉的秀发，抬步走到花洒下，继续冲洗着身子。

　　原来，吃完午饭之后，因为孙梦曦，身上衣物的脏破，以及已经两夜没有洗漱了，对于有些一些小洁癖的孙梦曦可想而知多么的难受，但是又不好意思当众说。

　　于是便拉着自己的男友，悄悄的和他说了几句，然后在君惜卿的带领下，来到君萌萌和君怜妾的房间洗漱。

　　因为实在受不了身上那股黏糊糊的感觉，孙梦曦也没多想直接进入卫生间内，刚脱完衣物，孙梦曦瞬间想到了一个问题，自己没有换洗的内衣裤，因为原先的内衣裤，昨天晚上和君惜卿缠绵之后，这丫的内射了，肯定是脏了，不能穿，不然对身体不好，毕竟女生的生理结构和男生不一样，再让她穿上那已经脱下来的衣物，先不说能不能接受，光是那轻薄的蕾丝内裤上，一块淡黄色的污点，她就接受不了，另外黏糊糊的感觉只让她想马上洗漱。

　　于是，无奈的孙梦曦，只能在卫生间内，嫣红着俏脸，给君惜卿发信息，让他去帮自己买一下，还将自己的尺码， 毫无保留的告诉了君惜卿。

　　..................

　　回到自己房间内的君惜卿，拿着衣物，进入卫生间，不过十分钟的时间，便洗漱完走了出来，男生洗澡就是快，搓搓重要部位，然后抹个全身沐浴露冲一下完事。

　　洗漱完的君惜卿，穿着一条内裤，回到房间，走到衣柜旁，伸手去过自己的衣物，正准备穿戴，这是房门打开。

　　同样洗漱完的孙梦曦，上身穿着意见白色的衬衣，下身穿着一条百褶裙，走了进来，正准备说话，瞬间脚步定格住了。

　　两人一时间定格在了原地，一人拿着衣物，呆呆的望着门口，一人站在门口，美眸圆睁，红唇微启的看着眼前的一幕。

　　而此时的君惜卿浑身只穿着一条内裤，那双腿间，鼓起的一块，毫无保留的，呈现在了孙梦曦的眼前。

　　过了一会。

　　“臭流氓，你干嘛呢？”孙梦曦回过神，咬着牙瞪了一眼君惜卿，转过身口中哼道。

　
　　“我洗完澡换衣服呢，瞧你这话说的，又不是没看过，昨晚...”君惜卿看着孙梦曦转过身，苦笑着开口说道，然而话还未说完却被孙梦曦一口打断。

　　“闭嘴，赶紧穿上，真是个臭流氓，换衣服都不锁门的”孙梦曦一听这丫的想提起昨晚那些羞人的事情，脸上一片嫣红，玉手紧拽着拳头，背着君惜卿开口说道。

　　“梦梦啊，是你没敲门，不是我没关门，再说了，我以前也是这样啊，我家里人来我房间都会先敲下门”君惜卿一边苦笑着一边穿戴者衣物说道。

　　“哼~”自知理亏的孙梦曦娇哼了一声没有说话，。

　　穿戴好衣物的君惜卿，抬步悄悄的走到孙梦曦的背后，张开手一个拥抱，将孙梦曦搂在了怀中，口中笑吟吟的说道：“别害羞啦，来坐”。

　　“谁，谁害羞了”孙梦曦被君惜卿抱住身子，微微的扭动了一下，也没有反抗，任由君惜卿搂着自己的想着床边走去。

　　两人坐在了床上，君惜卿看着眼前一身白衣的孙梦曦，不禁眼前一亮，开口忍不住说道：“不得不说，你穿我姐姐的这身白衬还真的好看”。

　　“那是，本姑娘天生丽质，穿什么都好看”孙梦曦听到男友的赞美，昂起脑袋有些得意的说道。

　　“其实，你不穿更好看”君惜卿摸了摸鼻子，看着眼前的女友，坏笑着说道。

　　孙梦曦听到君惜卿的话愣了一下，没有反应过来，随即脸色瞬间闪过一抹嫣红，美眸瞪着眼前这个坏笑的臭流氓，心中一横，举起握成拳头的玉手，在君惜卿的身上敲打着，口中羞恼的说道：“你再说，你再说，臭流氓，我昨晚就不该答应你”。

　　“我错了，我错了，没办法，梦梦你天色丽质，看一眼就难忘啊”君惜卿被孙梦曦打着倒在了床上，感受着那一记记柔软的粉拳，看着眼前压在自己身上不断锤着自己的孙梦曦，开口笑着说道。

　　“呸，臭流氓，我感觉以前你一定是装的，之前认识你的时候要是知道你是这样，我才不答应做你女朋友”孙梦曦想着之前接触君惜卿时，淳朴温雅，丝毫没有这种臭流氓的气质，开口一边娇哼着一边捶打着君惜卿。

　　“对待朋友和对待女友自然是不一样咯”君惜卿也有理，开口梗着脖子说道。

　　两人就这样在床上嬉戏打闹了起来。

　　不多久。

　　孙梦曦只感觉娇躯一沉，整个人趴在了君惜卿的胸膛上，感受着一直搂住自己后背的手，瞬间脸色一红，连声开口说道：“快放开我”。

　　“那可不行，我可被你锤了一百零三下，现在身受重伤，你得补偿我”君惜卿呼吸着鼻腔间那淡淡的馨香，看着眼前嫣红着俏丽的孙梦曦，笑吟吟的开口说道。

　　“呸~，臭流氓，不行，快放手”孙梦曦放在君惜卿胸膛前的双手推了推，嫣红着俏丽，满是羞意的开口说道：“我，我，我那里还疼，还有这里，这里是你家，不行，不行”。

　　君惜卿看着眼前脸色羞红，仿佛快哭出来的孙梦曦，抬起手揉了揉孙梦曦那还有些湿润的秀发，手掌握住孙梦曦的雪肩，微微一用力，将孙梦曦翻在了自己的身边床铺上，然后探过头，在孙梦曦的耳边，柔声说道：“想哪去了，你身体不舒服，我难道还能乱来？虽然挺想的，但是谁让我怜惜你呢，来，乖，一起睡个觉，从前天晚上开始我们都没有好好睡过觉，正好补足精神，晚些我还要去，师傅那里”。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，翻了翻白眼，口中轻声的说道：“你这坏人，好啦放手啦，我去萌萌和小妾的房间睡觉”。

　　“不行，就在这”君惜卿丝毫没有松手反而更加的紧了几分，口中说道。

　　“哼~臭流氓”孙梦曦撅了撅嘴吧，扭动着身子，准备起来，却被君惜卿一个侧过身，抱在了怀中。

　　“睡觉，别动，乖”君惜卿说着低下头在孙梦曦的俏脸上亲吻了一下，然后闭上了双眼。

　　“臭流氓，你这样我怎么睡啊？”孙梦曦低下眼看了看那环抱着自己身体的手，有些无语的说道。

　　然而君惜卿却没有回她的话，紧闭着双眼，抱着孙梦曦的娇躯，仿佛入睡了一般。

　　“呸~无赖”孙梦曦皱了皱小琼鼻口中说道。

　　然而过了一会。

　　一阵悠长的呼吸声，在孙梦曦的耳边响起。

　　孙梦曦转头望去，看着脸色松弛，双眼紧闭的君惜卿，不由的有些咂舌，这，这么快就睡着了？

　　想着抬起手放在君惜卿的眼前晃动了几下，发现他真没用感觉，确实睡着了，孙梦曦便放下手，看着眼前这个男生，因为孙梦曦知道，自从前天晚上开始，他就一直没有闭合过眼睛，其中还需要治疗他那个美人师傅，其精力顾及早就耗尽了。

　　“睡觉的样子还蛮可爱的吗？”孙梦曦看着眼前陷入沉睡的君惜卿，忍不住轻笑着说道。

　　看了一会，孙梦曦慢慢的抬起头，侧过身在君惜卿的嘴角亲吻了一下，然后将脑袋枕在了君惜卿的怀中，随着一阵困意袭来，渐渐的也陷入了沉睡。

　　..................

　　沿海市，一处公寓内。

　　大厅内，

　　一个面白无须，面色阴柔的男子坐在沙发前，双目阴沉的低着头，看着手中的情报。

　　而在男子面前，一个身体肥胖，面白无须的男子，端坐在轮椅上，双手交叉着放在身前，不知道在想着什么。

　　“海君得到确切情报，布川君，前天夜里，被炸死了，如今我在华夏也不能停留太久了”面色阴柔的男子放下手中的情报，深吸一口气，看着眼前的被称呼为海君的肥胖男子说道。

　　“那加藤的意思是？”被称呼为海君的男子，抬起头看着眼前的男子开口问道。

　　原来眼前的两人，正是加藤诚与海大富。

　　“我准备这几天南下，处理完事情，然后回国，以后华夏这边所有的暗点全部交给你来运作了，我有空也会过来看下的”加藤诚双眼盯着海大富那对细小的眼眸，口中缓缓的说道。

　　“行，那以后具体有什么需要，等你通知”海大富点了点头开口说道。

　　“嗯”加藤诚说着站起身，对着海大富弯腰躬身说道：“那以后华夏这边的暗点，就拜托海君了”。

　　“客气了，我只是为了我们共同的仇人”海大富摇了摇头冷冷的说道。

　　加藤诚又交代了海大富几句后，转身对着一个黑衣人用东瀛话说了几句然后，便向海大富辞行，离开房子。

　　海大富就坐在原地看着加藤诚的身影，逐渐消失在视野中，两人都知道，现在的他们已经不是曾经的他们了，现在的他们只是利益的原因勾连在了一起。

　　海大富转头看了一眼旁边的那个黑衣东瀛人，这个人就是加藤诚留下来，监视自己的，毕竟，换做是他，也不可能将一切毫无保留的给加藤诚。

　　“走吧”海大富挥了挥手，招呼了一声黑衣人。

　　那黑衣人便走上前推动者海大富的轮椅，想着门外走去。

　　坐在轮椅上的海大富，却仿佛陷入沉思一般，微眯着双眼，到底是不是呢？海大富心中暗暗的自问到，罢了，找个时间见一见，现在加藤诚走了，自己也有了一些自由。

　　另外，林毅，二十年了，希望你还记得我，海大富眼中闪过一阵寒光。

　　“咔~”一声房门关上。

　　空荡荡的房间内，一阵风呼啸而过，卷起的窗帘，甩动到一旁摆放的瓷瓶。

　　“啪~”一声脆响。

　　瓷瓶破碎。

　　一方云动，八方风起，沿海市风起。

　　..............................

　　

　

　　
　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　


　　
　　
第二十一章：白芷青草


　　　华夏，南方，闽城，长邑。

　　　茂密的丛林中，山间的小道上，道路盘的树林，在阳光的照射下，倒影在地上。

　　“哞哞~”一声牛鸣声响起。

　　两道身影，出现在了山间的小道上。

　　为首的一人，面容娇美，三千青丝挽成一个发髻，身上穿青色华服，衣摆处绣着一个谷字，一副古装扮相，只见她莲步轻摇，几步间便在几尺之外，飘然若仙，若是有古武界中的人看到这一幕，便知道此人乃是天阶五品以上的实力，缩地成寸。

　　在那古装美人身后，则是一个少年，端坐在一头大青牛的牛背上，青牛奋蹄疾驰，而仅堪堪跟上为首的那个古装美人。

　　不一会，两人便行至，山间小屋前。

　　看着这间小屋，被篱笆围着，篱笆种着各种名贵的草药，在小屋旁的空地上，摆放着诸多种类的药草，正在接受者夏日阳光的暴晒，散发出淡淡的草药味。

　　而正中间的小屋上，还挂着一块牌匾，上书“百草屋”三个歪七扭八的字体。

　　为首的古装女子，美眸中不由的浮现出一抹回忆，在百草谷中有着一间与这里一模一样的小屋，一样篱笆围屋，一样院落药蒲，一样上书百草屋三个字，看来师叔这些年依旧没有忘记宗门。

　　思索间古装女子走上前，站在院落外，抬起双臂，盈盈拜下，口中清声喊道：“师叔，白芷求见”。

　　随着这个名为白芷的古装女子拜下，身后的少年也从牛背上跳了下来，弯腰施礼，而跟在少年身边的大青牛也很通人性的前蹄跪地，低垂牛首。

　　原来这两人便是，神农架隐世宗门百草谷的圣子牛青草，与新任谷主白芷。

　　“吱呀~”一声开门声。

　　君老从屋内走了出来，看着院落外的两人，苍老的脸上不由的闪过一丝苦笑，看着前方对着自己盈盈拜下的女子，正是当年那个想自己请教药理的小丫头，苦笑着说道：“小丫头，你倒是前来了”。

　　“宗门危及，白芷想请师叔出山相助”谷主白芷躬身再拜说道。

　　“哎~先进来吧”君老看着院落外的白芷和牛青草，招了招手，然后转身想着屋内走去。

　　白芷看到君老招手，直起身，抬步想着院落的小屋走去。

　　在其身后的牛青草，也直起身，伸手拍了拍身边的大青牛，然后跟在白芷身后进入屋中。

　　站起身的大青牛会意主人的心思，站直了牛蹄，慢悠悠的转身，走到了院落外的一处青草地，低头啃食着地上的青草，通人性的它，丝毫不敢进入园中吃那些药蒲上，对它来说大补的草药。

　　..............

　　屋内。

　　待到众人落座，君老拿起茶壶给白芷和牛青草两人，斟了一杯野茶，两人连连恭敬接过。

　　待到二人饮完茶后，君老才开口问道：“小丫头，说说吧，怎么回事？”。

　　白芷自然之道眼前的师叔问的是宗门的事情，沉吟了一会，开口说道：“师叔，年初的时候，师傅前往殷商废墟之中，探索搜寻宗门古籍上记载的神元丹的上古药方，归来后，没过多久就身染重疾，只留下让弟子继任谷主，便黯然仙逝”。

　　君老听到白芷的话，脸色一变，皱着眉头沉声说道:“当初师傅教导我们的时候，文元选择医武双修，文元医术不低，武修更是到了天阶九品，怎么会重病而亡？”。

　　“弟子也不知，师傅身染重疾的那段时间，我们百草谷中，更是耗尽药物，最终却依旧药石无医”白芷摇了摇头，回想着当初师傅的离世，面色黯然的说道。

　　百草谷，作为古武界隐世宗门之中，唯一一家以黄岐之术立宗的宗门，其珍贵的灵丹妙药自然不缺，更可况出事的还是宗门谷主，缺最终在药石无医的情况下逝世，不可谓不讽刺。

　　君老想了一会，觉得其中必然有问题，不过如今自己相当于两眼一抹黑，只能以后再慢慢查了，看着眼前面色凄容的白芷，叹了口气，开口接着问道：“那宗门之中的内斗又是怎么回事？”。

　　白芷听到君老的问话，收起心中的悲意，深吸了一口气，说道：“因为师傅突然辞世，虽然立下弟子为谷主，但是宗门中的商陆，商枝两位长老，觉得弟子无法担起宗门大任，便带领门下弟子，自立为谷主”。

　　“砰~”一声拍桌声响起。

　　“胡闹”只见君老一巴掌拍在桌子上，瞪着眼睛，满脸怒容的开口说道：“这两个加起来一百来岁的人了，还玩这把戏？想让宗门分裂么？”说话间，更是气不打一处来。

　　商陆商枝这两人，君老自然知道，乃是一对兄弟，是上代一个长老儿子，与自己虽然不是师出同门，却是同宗，百草谷基本是一脉传承，如今却有人想要分裂百草谷，身为谷主一脉的君老，自然不同意。


　　“师叔，如今我们谷主一脉，只余下师叔一人，本不欲打扰师叔清修，但是为了宗门，因此白芷想请师叔出山，回宗坐镇宗门”白芷看着愤怒的君老，站起身盈盈拜下开口说道。

　　坐在一旁的牛青草看到谷主拜下，也连忙起身，向着君老行礼拜下。

　　君老看着拜在自己眼前的两人，张开口正准备答应，却似乎想到了什么，深吸了一口气，开口说道：“小丫头，我答应你，回归宗门，不过如今我手中有个病人处理，需要医治好她之后，在回宗门”。

　　白芷刚听到君老的话时，心中如释重负，然而听到后面，脸上露出疑惑的神色，开口说道：“师叔，这个病人身患何病？不如将人带回宗门医治可否？”。

　　而站在白芷身后的牛青草却想起只见在山道中擦肩而过的那几人，但是那个少年怀中那个黑衣身影，气息羸弱，，宛若风中残烛，应该就是那人吧？

　　君老听到白芷的话，脑海中回想着夏诗雨的伤势，开口沉声说道：“丹田混乱，周身经脉破碎，心血亏损，气若游丝，一条命去了八九分了，哎~”说着摇了摇头，接着开口说道：“如今伤势稳住了，不过很可能会成为活死人”。

　　“活死人？”白芷听到君老的话，脸色微微一变，身为百草谷前谷主的弟子，自然知道眼前的君老医术跟在自己的师傅之上，在他口中说出活死人，那么基本是八九不离十了，突然白芷想到了以前自己师傅从殷商废墟中带回的东西，想了想开口说道：“师叔，弟子身上带着以前师傅在殷商废墟中得到的药方所练的丹药，不如拿给这个病人试试？”。

　　“哦？是什么丹药？”君老一听来了兴致，身为医者的他，对于丹药草药什么的是最感兴趣的。

　　白芷见状从身上掏出一个锦盒，随着锦盒打开的瞬间，一股清香弥漫在屋内。

　　“唔~”君老看向白芷手中锦盒内，只见一颗雪白晶莹的丹药，摆放在锦盒中，君老一脸惊奇的问道：“这是什么丹药？”。

　　“药方上没有记载名字，师傅为其取名九转丹，其功效能固本培元，疗伤补气，是内伤圣药”白芷说着又轻叹了口气，脸色凄容的说道：“先前给师傅也曾服用过，可惜不知道为何此药对师傅收效甚微”。

　　“文元的是重疾，并非内伤，药不对病，自然收效甚微”君老轻叹了口气说道，接着伸手取过白芷手中的锦盒，看着眼前的丹药，微闭着双眼，嗅了嗅，脸上露出一丝惊讶的神色说道：“文元好大的手笔，这丹药所用辅材，可是珍贵的的不行啊”。

　　“是啊”白芷点了点头，然后看着君老手中的丹药说道：“自从师傅仙逝之后，弟子也曾尝试炼制，可惜火候不对，没有炼制出来，如今这丹药，谷中也只剩下十数粒，倒是还请师叔掌炉，炼制一些”。

　　“嗯”君老不置可否的点了点头，然后拿着药转身想着内室走去。

　　白芷见状也跟了上去，一直站在一旁的牛青草，也满是好奇的跟在白芷身后想着内室走去。

　　刚一来到内室，白芷便看到软塌上躺着一个黑衣女子，只见这个女子平躺向上，浑身插着数十根银针，在灯光下散发着银色光芒。

　　身为百草谷谷主的白芷，自然看的出，这个女子身上有着两套针法，走上前，端详了一会，美眸中闪过一丝惊讶的开口说道：“师叔，果然医术高湛，这鬼医针法，竟然施展到了第十八针，还有七根银针，温养滋身，与鬼医针法相辅相佐，巧夺天工”。

　　白芷自然知道，君老的成名针法，鬼医针法，不过此针法过于凶险，针针刺入死穴，因此百草谷中也没有几人能炼成鬼医针法，同时还有些惊奇另一套针法的温养玄妙。

　　君老被自己这个宗门后辈说的老脸有些发红，尴尬的咳嗽了一身说道：“那鬼医针法是我徒弟施展的，我，咳咳，那个七根银针，是我闲事所创滋养身体的针法，就叫七针”。

　　“徒弟？”白芷听到君老的话，愣了一下，随即开口问道：“师叔，你又收了新徒弟？”。

　　站在一旁的牛青草听到两人的对话，脑海中不由的浮现出，当初在山间小道遇见的那个少年。

　　“嗯”君老听到白芷提到君惜卿，脸色浮现出笑意的点了点头，开口笑着说道：“这臭小子还不错，医学上，也有天赋，是我收的关门弟子”。

　　“关门弟子？”白芷心中不由的一惊，关门弟子，可是与普通弟子不一样，正常来说作为师傅，在教导徒弟时都会留一手，而关门弟子却是倾囊相受，视为衣钵传承。

　　看着床上女子身上的鬼医针法，白芷眼中闪过一丝神采，师叔的关门弟子，医术竟然达到了这种程度，若是收入谷中，那么百草谷在古武界的地位将会更重几分。

　　君老却不知道此时身边的白芷正在打着自己小徒弟的注意，走上前，看着床上脸色苍白，双目紧闭的夏诗雨，抬起手，在夏诗雨脖颈处的穴位一点。

　　躺在床上重伤昏迷，没有丝毫知觉的夏诗雨，缓缓的张开了嘴巴。

　　君老看着张开嘴巴的夏诗雨，伸手拿起锦盒中的丹药，放入夏诗雨的檀口之中，然后在点了一下夏诗雨脖颈上的穴位，待其闭合红唇之后，伸出两指顺着夏诗雨的咽喉，一划而过，那含入夏诗雨檀口之中的丹药，便咽了下去。

　　给夏诗雨喂下药之后，君老和白芷以及牛青草三人便站在床边静静的观察着床上夏诗雨的情况。

　　果然，没过多久，没过多久，只见夏诗雨那苍白的脸色，逐渐的恢复的一些血色，脸色之中也没有了刚才那股死气。

　　随着夏诗雨脸色恢复浮现出血色，君老心中不由的松了一口气，因为他可是听徒弟说，眼前这个女子，可是救了自己宝贝徒弟的命，最难还的便是命债，眼前总算为自己徒弟还了一些了，只是他还不知道，自己那个宝贝徒弟，欠人家的可不止一条命。

　　慢慢的躺在床上的夏诗雨，双眸的睫毛轻颤了几下，缓缓的睁开了双眼，一脸茫然的注视着前方。

　　这是在哪？我死了吗？夏诗雨脑海中自问着。

　　“小姑娘，你醒了”一声略显苍老的声音响起。

　　夏诗雨转眼望去，只见一个须发半百的老者站旁边，而身边还站着一个美貌女子，与一个少年，紧接着夏诗雨美眸一缩，因为她认出了这个女子，虽然没有见过，但是那身上穿的衣物真是百草谷的服饰，而且还是谷主。

　　“不用，紧张，我是君惜卿的师傅，是他带你来这里医治的，你现在感觉如何？”君老看着眼前的夏诗雨，开口缓声说道。

　　原来是小卿带我来的，夏诗雨一听君老的话，心中便安定了下来，张开口想要说话，却发现自己一丝声音都发不出来，想要起身，只感觉自己似乎感觉不到身体的存在，丝毫动弹不得。

　　君老也注意到了夏诗雨的异样，连忙俯下身，伸出手放在夏诗雨的皓腕上，过了一会，君老沉着脸，直起了身，低着脑袋沉思着没有说话。

　　“师叔”一旁的白芷，见状开口轻声叫到。

　　君老回过神来，低头看着躺在穿上的夏诗雨，请叹了口气，说道：“你周身的经脉已经全部破碎，丹田也一片混乱，这个丹药只是治愈了你的伤势，却无法衔接你的经脉和调和你的丹田......”。

　　听到这，夏诗雨美眸一缩，身为古武者的她怎么会不知道眼前老人所说的情况，这也意味着她今后，只能躺在床上，犹如瘫痪一样。

　　一想到自己以后犹如瘫痪一样，心高气傲的夏诗雨，美眸中露出一丝恐惧，她不怕死，但是她不想就这样的躺在床上等死，张合着嘴巴，美眸看着眼前的老者，却一个字都说不出来。

　　“师叔那没有治疗的方法吗？”白芷看着床上的女子，同为女子的她，感同身受，叹了口气问道。

　　“我再去翻翻医书，看一看古法之中能否寻得到，唉...”君老说道最后重重的叹了口气，没有继续说下去，但是在场的人都听得懂，那就是意味着医治几率渺茫。

　　白芷听到君老的话也摇了摇头，古武界中最难得便是经脉的损坏以及丹田和脑袋，而眼前的这个女子占了两样。

　　君老温声安抚了夏诗雨几句，然后便带着白芷，走出了内室。

　　“小丫头，我先去翻看下医书，晚些和我那徒弟说下情况，你要不先回宗门，晚些我交代完事情自会前去”走出内室，君老想了想对着白芷说道。

　　“不急，师叔，我便在这里等您几日，也正好想师叔请教一下医术”白芷笑着柔声说道。

　　“那你自便吧”君老听到白芷的话，点了点头，丢下一句话，然后转身向着药房走去。

　　待到君老走后，白芷抬步走到屋外，望着眼前的药蒲，心中缓缓的松了一口气，师叔答应回宗了，如此宗门的争斗也能，缓下来了。

　　“谷主”这是牛青草，走上前，看着眼前的白芷开口喊道。

　　“嗯？”白芷转过身看向身旁的宗门圣子，开口问道：“青草怎么了？”。

　　“谷主，经脉破碎，丹田混乱，真的无法医治吗？”牛青草想了想开口问道。

　　“若是少量经脉破碎，还可医治，但是那个女子，确实周身经脉全部破碎，恐怕真的是药石难医”白芷摇了摇头叹了口气说道。

　　牛青草听着白芷这样说，微微的点了点头，然后低头沉思了起来。

　　白芷看着这个宗门圣子，知道他在医术上的执著，也没有出声打扰，让他思考，抬眼望了一眼屋外的景色，转身走到一旁的座位处坐下，斟了一杯茶，轻饮着。

　　过了许久。

　　站在门旁沉思的牛青草，缓缓的转过身，有些疑惑的开口说道：“谷主，那除了医治，若是修炼功法呢？毕竟也有一些功法，可以养身益气？”。

　　
　　“哦？倒是可以，不过古武界的功法，大体上，也不过是修身养性，还未....”白芷说着说着，突然停住了，美眸中闪过一丝亮光，紧接着站起身，转身想着药房走去，口中说道：“你就在这里等着，别进来，我与你师叔祖说些事情”。

　　“谷主？”牛青草也回过神来，看着白芷进入药房之中，有些疑惑的挠了挠头，转身走到一旁的椅子坐下，继续思考着他刚刚想到的问题，作为百草谷圣子的他，对于医学有着一些偏执的探索心理，也因此在百草谷中，他也是年轻一辈之中，医术与修为最高的一人。

　　...........

　　药房中。

　　君老正在翻看着古籍，这些古籍，是他当年离开宗门时所带的自己亲手抄录的医书，对于医者来说，没有什么比治好病人更有成就感的东西，因此就算君老早已对此处医书了然于胸，但还是细细的翻看了起来，寻找救治的方法。

　　“笃笃笃~”几声敲门声响起。

　　正在翻看医书的君老抬起头，看向门外，微微的皱了皱眉头，他最讨厌的就是在他看医书时被人打扰，放下手中的医书，君老沉声开口说道：“进来”。

　　“吱呀~”一声，房门被推开。

　　一身绿装的白芷，走了进来，看着坐在桌前，面色微沉的君老，白芷想起当初在百草谷中君老的习惯，连忙开口说道：“师叔，弟子这边想到一个能治好那个女子的功法”。

　　“哦？”君老听到白芷的话，脸上闪过一丝好奇，站起身，指了指桌前的椅子，说道：“坐下说”。

　　白芷点了点头，反身关上房门，抬步走到桌前，坐在了君老的对面，张开口正准备说话，却突然间停住了，脸上闪过一丝微红。

　　“嗯？怎么了？”君老本来正在等待着这个后辈说治疗方法，接过看到她张了张口有停住了，有些疑惑的开口问道。

　　白芷此时心中有些无奈，那个功法，并非什么正常功法，而是一门双修功法，这让她怎么说出口，抬起眼看着眼前，双眼温好奇的师叔，白芷最终还是深吸了一口气，暗道自己是个医者，医不讳男女，然后正下心神，缓缓的开口说道：“这本功法，是当初师傅去殷商废墟时候得到的，乃是一门双修功法”。

　　“哦？”君老身为医者，自然之道双修是什么意思，不过他此时心中却丝毫没有任何波动，开口问道：“那功法有何神奇之处？”。

　　“这个弟子也不知，只是当时师傅拿回来的时候，有说过一句，夺天地之造化，重塑经脉，巩固丹田，稳定根基，可惜，可惜，乃是一门双修功法”白芷重复着当日前谷主文元的话，然后接着说道：“因为这个功法是双修功法，谷中又无合适的宗门子弟修炼，因此师傅，便将它束之高阁”。

　　“哦？”君老一听不由的有些疑惑的开口问道：“既然这门功法这么神奇，我若没有记错，谷中夫妇弟子，也不再少数，为什么没给他们修炼？”。

　　“我也曾问过师傅，师傅说，因为这门双修功法，要求严苛，初修时需要男女最差同为地阶境界，且女强男弱，而宗门之中以医术为主，地阶男子虽然不在少数，但是女子却寥寥无几，因此师傅便没有让宗门子弟学习此功法，同时也怕，情欲误人”白芷想了想开口说道。

　　“原来如此，双修功法，可善可恶，确实容易让人陷入其中”君老摸了摸颌下的胡须点了点头，紧接着皱起眉头摇摇头说道：“这关乎女子清白，那姑娘估计不会同意”。

　　“师叔，我们身为医者，只提及治疗之法，至于是否运作，那边看患者自己了”白芷想了想开口说道。

　　君老听着白芷的话，想了想，却确实，自己只是提及治疗的方法，至于采不采纳，那只能是病人自己的抉择，紧接着君老又想到了一个问题，开口说道：“那女子，我观察过，是地阶七品的修为，若是同意，去哪里找个地阶的为她疗伤？”，因为当初君老只察觉到自己的宝贝徒弟修炼了功法，却没有细看他的修为，因此一直以为君惜卿只是初入人阶。

　　白芷听到君老的话，也微皱着眉头，没有说话。

　　君老想了想摇了摇头，没有在说话，继续翻看着医书。

　　坐在君老面前的白芷，脑海中却想到了在前堂的牛青草，身为百草谷圣子的牛青草，如今修为是地阶五品，正符合了，双修中的要求，而且白芷也从她师傅那知道这个双修功法，与人有着极大的裨益，只要不深陷其中，百益而无一害，若是那女子同意那便让青草为其治疗，之后让青草娶了这姑娘，成为百草谷的圣子夫人。

　　经过刚刚在内室中的观察，白芷自然看得出，那个女子应该也是古武界中的某个世家或门派的后辈，

　　百草谷的圣子牛青草，在古武界中，与另外两个宗门的圣子，共称为三圣子，其名望不在一些小门小派的门主之下，因此在白芷的想法中，那女子若是同意，牛青草倒也不曾辱没了人家，未尝不是一件喜事。

　　思索了许久，白芷抬起头看着眼前正在翻书的君老，想了想开口说道：“师叔，若是那女子同意的话，圣子牛青草，便是地阶五品，可以助其疗伤”。

　　“嗯？”君老听到白芷的话，抬起头看向白芷，脸上闪过一丝疑惑。

　　............

　　内室之中。

　　夏诗雨躺在床上，双目无神的看着上方，此时的她，身不动，口不能言。

　　感受着周身的疼痛，夏诗雨的心，不断的下沉着，自己真的废了。

　　身为古武的者的她，自然知道自己如今的身体状况，只是她并不后悔，若是在给她一次选择的机会，她依旧要护着自己的徒弟，为师责已，只是她实在不想自己成为了废人，还是那种连手脚都不能动弹的废人。

　　若是有的选择，她宁愿一死而已。

　　夏诗雨躺在床上回想着过去，幼年便没了双亲，与弟弟相依为命，双十年华便被家族安排，进入国家虎组，为国效力的同时作为质子。

　　一路回想，渐渐的夏诗雨的嘴角弧起一丝轻笑，一切只因为她想到了她的小徒弟君惜卿，这个救自己弟弟与生命垂危之人，这个被自己忽悠来做徒弟的少年郎。

　　尤还记得，那个少年初见自己的时候，还呆头呆脑的还叫自己，女侠，问自己叫什么名字。

　　可惜，自己以后恐怕，要成为一个累赘了，武道之路，再也不能为他领路了。

　　夏诗雨心中轻叹了一口气，缓缓的闭上了双眼，仔细的回想着曾经，如今已是废人的她，只能靠着回忆来让自己暂时的遗忘。

　　.....................

　　“吱呀~”一声开门声响起。

　　躺在穿上的夏诗雨，睁开双眼，转眼望向门口，只见那个须发半百的老者，再次出现。

　　君老抬步进入屋内，看着穿上的夏诗雨，请叹了口气，心中忍不住苦笑了起来，毕竟他很不想向眼前的女子提起治疗的方法，毕竟女子的清白可不是玩笑，罢了，身为医者，只是将治疗方法告诉她，选不选是那就患者的事情了。

　　想着，君老抬步，走到床边，拉过一个小凳，坐了下来，然后看着穿上的夏诗雨，苦笑着摇摇头，然后开口说道：“姑娘，有一个方法，兴许可以治疗的你经脉与丹田”。

　　躺在床上的夏诗雨听到君老的话，美眸闪过一丝亮光。

　　君老看着床上双眼望着自己的夏诗雨，嘴角有露出一丝苦笑，沉吟了许久，开口说道：“只是这方法........”。

　　..........................

　　而此时，前堂。

　　白芷坐在桌旁，望着面前的牛青草。

　　“谷主，你是说，我....”牛青草一脸震惊的抬起手指着自己，开口说道。

　　“嗯”白芷点了点头。

　　“谷主，人家姑娘会同意吗？”牛青草看着白芷点头，脸色不由的一红，然后低下头，开口说道，对于夏诗雨，他不说什么喜欢，但是光是夏诗雨那身姿和脸蛋，若说对男人没有诱惑力，那是扯淡。

　　“她自然会同意，身为古武者，失去一身修为瘫在床上，估计没有一个古武者会受得了，更何况，这个女子我若是没有猜错的话，应该也是我们神农架那些隐世的家族门派中的人”白芷说道这拿起茶杯吟了一口接着说道：“废了一身修为，同时瘫痪在床，在那些家族门派中，代表着什么，你也知道的”。

　　牛青草点了点头，他自然知道，那些门派家族，对于一个没用的人，做法不会太友好。

　　“不过，我们百草谷，不是那种无情的宗门世家，若是那姑娘同意，之后更是愿意跟着你，那么你之后，便娶了她”白芷顿了顿开口说道。

　　“若是那个姑娘不愿意呢？”牛青草开口问道。

　　“那你便护着她，毁了人家清白，守她无忧也是应该的”白芷没有多废话，直接开口说道，毕竟她也是女子，虽然这一切也因为提升牛青草的修为与实力，但是一切也只是顺水推舟。

　　牛青草听着白芷的话，点了点头，没有说话，他实在不知道说些什么，不过心中隐隐有些喜意，毕竟夏诗雨的姿色，放在古武界亦可艳冠前几。

　　“行了，不管那姑娘同不同意，你先回宗门去，先将那个放在武阁内的天字三十五号功法取来，若是那姑娘最终不同意，也将功法给你师叔祖，让他研究下看看能不能，变成普通修炼功法”白芷自然看得出眼前的牛青草的心思，开口说道。

　　“是，谷主”牛青草听到谷主的话，躬身施了一礼，然后转身向着门外走去。

　　不一会。

　　“哞~”的一声牛鸣声响起。

　　紧接着牛蹄奋扬的声音响起。

　　白芷听着门外牛蹄声远去的声音，轻轻的摇了摇头，伸手去过桌上的野茶给自己斟了一杯，缓缓饮用了起来。

　　“师傅，我来了”这时一声清朗的高呼声响起。

　　坐在桌前的白芷，便看见院外，一道消瘦的白衣身影，抬步跨过篱笆，踩着那园中药蒲内的草药，向着屋内走来。

　　............................

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十二章：孙梦曦被绿了

　

　　“这就是师叔的宝贝徒弟？不走寻常路啊？”白芷端着茶杯，望着门外走来的君惜卿，口中不由的喃喃自语道。

　　就在白芷喃喃自语之时，一身白衣的君惜卿，抬步跨入到了房屋之中。

　　“师....”君惜卿刚想呼叫君老，却发现房屋中坐着一个美貌女子，不由的愣了一下。

　　"你是？"君惜卿有些疑惑的看着眼前这个，身着古装的美艳女子，开口问道。

　　“你是师叔的徒弟？”白芷看着眼前的少年，嘴角含笑着的开口问道，见他目光清澈，器宇轩昂，更有地阶三品的修为，心中不由的微微的点头，接着开口说道：“我是百草谷谷主白芷，你是师叔的徒弟，也是我们百草谷的人，你可以叫我白谷主或者白宗主都可以”。

　　“......？”君惜卿感觉自己脑袋有点转不过弯来了，看着眼前这个说什么百草谷，又什么自己人，还什么白谷主的女子，一时间脑袋里浮现出的是一个念头，这么漂亮，疯了，可惜。

　　也难怪，毕竟君老从来不曾和君惜卿说过古武界的事情，他更不可能知道百草谷啥的是什么东东。

　　“怎么？师叔难道没有和你说过吗？”白芷看着眼前一脸疑惑，眼中带着怜悯的君惜卿，心中一愣，他怎么这样看我，我很可怜？随即她便想到了一个可能，眼前的少年，不知道百草谷与古武界，随即开口问道。

　　“师叔？你说的是我师傅君迁子？”君惜卿看着眼前的女子，感觉她也不像疯了，随即开口问道。

　　“正是”白芷点了点头，嘴角轻笑的看着眼前的少年。

　　“吱呀~”这时一声，开门声响起。

　　只见君老双手负背，缓缓的从内室中走了出来。

　　“师傅~”君惜卿看到君老，立马迎了上去，口中呼喊道。

　　“哦？臭小子，你来啦”君老听到君惜卿的叫声，回过神来，转头望去，只见自己的宝贝徒弟，站在自己的面前，点了点头，开口说道。

　　“师叔”这是白芷也从座位上站起身，走上前，美眸露出询问的神色开口叫到。

　　“真是师叔？”君惜卿听到那美艳女子的叫喊声，有些咂舌的看着眼前的师傅，口中轻声的喃喃道：“看来不是疯了”。

　　“嗯？什么疯了”君老没有听明白，有些疑惑的看着君惜卿开口问道。

　　　　而站在一旁的白芷，美眸翻了翻白眼，瞪了这个少年一眼，师叔这教的是什么人啊？竟然觉得自己疯了。

　　“咳咳，没什么，没什么”君惜卿自然也看到了那个美貌女子的神情，有些尴尬的咳了咳，连忙转移话题说道：“对了，师傅，那个，我美..送来的那个人，现在怎么样了”君惜卿差点脱口而出美人师傅，回想起昨天那顿打，生怕君老会牵连夏诗雨，连忙改口说道。

　　听到君惜卿的问话，君老脸上闪过一丝尴尬，毕竟刚刚去问了人家女子那些问题，只是咳了咳说道：“已经醒了，不过...”，然而话还没说完，却君惜卿打断。

　　“我进去看看”只见君惜卿面露喜色的和君老说了一声，然后快步向着内堂走去。

　　君老看着宝贝徒弟进入内堂，张了张口，没有说话，轻叹了口气摇了摇头。

　　“师叔，那个女子怎么说？”白芷看了君惜卿进入内堂，想了想开口问道。

　　君老听到白芷的问话，摇了摇头说道：“还是另寻它法吧”。

　　白芷听到君老的话，愣了一下，随即轻叹了口气说道：“没有答应吗？”。

　　君老没有说话，只是抬步向着门外走去。

　　...................

　　内室中。

　　夏诗雨躺在床榻上，美眸注视着上方，露出不甘的神色，紧泯着红唇，不知道在想些什么，最终仿佛认命了般，眼中闪过一丝无奈，张开口无声的叹了口气。

　　废人就废人吧，夏诗雨心中想着，为了恢复自身功力，随便与一个毫不相识的人双修，交出自己的清白之身，夏诗雨自认为做不到。

　　不在做他想的夏诗雨，缓缓的闭上了美眸，想着今后该如何打算。

　　“吱呀~”这时，一声轻响，房门打开。

　　夏诗雨睁开双眸，余光瞥向门口，紧接着美眸中闪过一丝喜意。

　　只见君惜卿进入房中，看到躺在床榻上睁开着双眼的夏诗雨，面露喜色，连忙抬步走了过去，口中笑着说道：“真醒啦，怎么样，现在感觉怎么样？”说着一屁股坐在了床榻旁的小凳子上。

　　夏诗雨张了张口，却没有丝毫的声音，口型却是，我没事了，然后美眸注视着眼前的君惜卿，嘴角露出一丝笑意。

　　君惜卿看着张口的夏诗雨，却没有想象中那英气的声音响起，然后又看了看躺在床榻上，全身不能动弹的夏诗雨，也察觉到了异样，脸上的喜色瞬间沉了下来，眼中露出一丝凝重，伸手一把抓起夏诗雨的手臂，然后将三根手指搭在那皓腕之上。

　　.......................

　　小屋，院落中。

　　君老背负双手，站在屋檐下，举目眺望着前方，重重的叹了口气。

　　站在君老身后的白芷，自然知道，眼前这个师叔，从年轻时便对医学的执著，他的叹息并非为了其他，而是因为他也没有办法医治。

　　“师叔”白芷走上前，开口叫道。

　　“嗯？”君老转头望向白芷，摇摇头说道：“那姑娘没同意，也好，不然这真的是毁人清白，罢了，我在去查查医书”说着转头就要向着药房走去。

　　还查医书？白芷听到君老的话，心中有些急躁，毕竟如今宗门之中琐事一堆，每耽误一天，那陆商和陆枝恐怕就要将百草谷分裂成功了，不过白芷也知道，自己这个师叔，对于病症的看重，没有医治好那个姑娘，恐怕会一直拖下去，当下连忙走上前，拦在了君老的面前，开口说道：“师叔”。

　　“嗯？怎么了”君老看着但在自己面前的白芷，有些疑惑的问道。

　　“师叔，如今宗门危及，不如我们先行回到宗门，待到平定之后，再将那女子带到宗门，在慢慢医治如何”白芷想了想开口说道。

　　君老听到白芷的话，沉吟了一会，确实，宗门如今正在闹内争，想了想，沉声开口说道：“也行，不过这经脉断裂久了，一旦成形，神仙难救，这样吧，我先和那臭小子说下，这段时间，让他调和那姑娘身体，待到宗门事情解决了，在带回宗门医治”。

　　“多谢师叔”白芷听到君老同意，俯身拜道，抬起头看向内室方向，同为女子的她，紧接着突然想到了一个问题，让青草和人家双修疗伤，人家又不认识青草，也没见过，而这个女子是师叔徒弟带回来的，还是救命之恩，恐怕其中...想着抬起头看向君老开口说道：“师叔，或许那姑娘会同意之前那个治疗，只是人选不对”。

　　“嗯？”君老听到白芷的话愣了一下，随即开口问道：“什么人选不对？”。

　　白芷却没有急于回答，而是开口笑着说道：“师叔，你那徒弟年纪轻轻，便有地阶三品的修为，实为我们百草谷人杰”。

　　“什么？地阶三品？”君老听到白芷的话，有愣了一下，他察觉到了君惜卿修炼了功法，却没有细查他的修为，一直以为顶天了只是人阶一二品，没想到这臭小子，除了医学，武学亦有天赋，想到这君老眼中露出一丝得意以及欣慰的笑意，虽然不同意君惜卿进入武道，但是徒弟得此成就，师傅还是很骄傲的。

　　“师叔你不知道？”白芷一脸惊讶的望着自己这个师叔，这什么情况，教徒弟古武，然后都不探查人家修为，那怎么带领他进入武道？还自己修炼到了地阶三品，难道这个小师弟是武学奇才？

　　白芷却不知道，君惜卿的古武，都是屋内躺着的那个女子教导的，也是人家兢兢业业的带着君惜卿进入武道。

　　“咳咳”君老有些尴尬的咳了咳，然后开口说道：“这臭小子，我没教过他古武，他偷学的”，接着开口道：“对了，你刚刚想说什么？”。

　　“额....”白芷张了张嘴不知道该说些什么，只能转移话题的说道：“师叔，或许青草人家女子不愿意，若是换做您徒弟呢？那女子或许与您的徒弟，有些关系”。

　　.......

　　“吱呀”一声房门打开。

　　一脸沉重的君惜卿，从内室走了出来，抬起头巡视了一圈，看到君老和那个什么谷主的在门外，便快步向着二人走去。

　　“师傅，美...那个她是怎么回事，有什么办法医治，我.....”君惜卿话还未说完，只见君老和白芷，同事转头看向自己，不由的愣了一下。

　　君老看着面前的徒弟，双目一凝，心中微微一惊，真是地阶三品，看着面露焦急神色的徒弟，看来那女子和自己这宝贝徒弟说不定还真有些那种关系，不过昨天那个蓝眼睛的小女孩又是怎么回事？罢了，年轻人的事情，老头子我还是不过问了，想着走上前，沉吟了一会，拉着君惜卿向着夏诗雨所在的内室走去。

　　“师傅？”君惜卿一脸疑惑的看着自己的师傅，任由他拉着自己向着内室走去。

　白芷站在原地，看着两人进入内室，轻叹了一声，摇了摇头，这个少年，是师叔的弟子，也是百草谷的一员，那功法传与他倒也不错，向着白芷，抬起头看向天色，抬步在院落中闲逛了起来。

　　..........................

　　日渐西沉，天色逐渐暗淡。

　 闽城，长邑。

　　第一中学。

　　身姿娇小的君萌萌，背着书包，挽着小姐妹的胳膊，犹如众星拱月一般，嬉嬉笑笑的向着校外走去。

　　“萌萌，你什么意思？”这时一道身影拦在了几人的面前，铁青着连，开口问道：“我追小语关你什么事，你管那么多干嘛？”。

　　君萌萌看着挡在自己面前的男生，正是今天下午给颜语写情书的周宇，笑颜顿时沉了下来，开口说道：“萌萌是你叫的吗？好狗不挡道，滚”。

　　站在君萌萌等人面前的周宇听到君萌萌骂自己是狗，脸色瞬间阴沉了下来，冷眼看着眼前的君萌萌，抬起手对着君萌萌竖起大拇指，冷笑着说道：“你真行”。

　　“怎么，你想练练？”这是站在君萌萌身边的一个大块头，走上前，但在了周宇的面前，将拳头捏着啪啪直响，开口说道。

　　“邓资，给人当狗的感觉不错嘛？”周宇看着眼前的大块头，微微后退了一步，口中却刻薄的说道。

　　名为邓资的男生，听到周宇的话，顿时满脸怒容，抬起手就要向着周宇的打去。

　　“凳子”这是站在君萌萌身边的一个女生走上前，伸手一把拉住邓资的手，微微的摇了摇头，说道：“狗咬了你，你干嘛和狗计较”。

　　“行了，凳子，小心，我们走吧”君萌萌看着前方的两人，又看了看站在两人面前的周宇，摇了摇头，挽着颜语的手，走上前，开口说道。

　　名为小心的女生，听到萌萌的话，拉着邓资想着君萌萌走去。

　　“你嘴巴给我放干净点”邓资临走前对着周宇竖了竖中指口中怒道。

　　周宇站在原地，看着四人渐渐远去，眼中闪过一丝冷意：“妈的，一个没爹的杂种，真以为自己是圣女了，让你变成妓女，另外，你妈你姐也很不错，母女姐妹话，啧啧...”周宇回想起，开家长会的时候，见到的单芷晨以及上两届的君怜妾，脑海中意淫着说道。

　　................

　　道路上。

　　“萌萌，我看周宇的眼神，他好像恨上我们了”颜语挽着君萌萌的手臂，弱弱的开口问道。

　　“没事，能有多大事，他难道还能把你给，那啥那啥那？”君萌萌转过头，对着颜语笑嘻嘻的说道。

　　站在君萌萌身边挽着手臂的两个少女，颜语和小心，听到君萌萌的话，脸色腾的一下微红了起来，然后异口同声的说道：“萌萌，你说啥呢？”。

　　“切，男女之间不就是那点事，看把你们羞的不要不要的”君萌萌翻了翻白眼，口中无语的说道。

　　“呸，污大萌”颜语小心两人同时开口对着君萌萌，轻呸了一声说道。

　　“嘿嘿”站在三人旁边的大块头，挠了挠脑袋傻笑着说道：“萌姐，放心，我凳子会保护好你们的”。

　　“得了吧，你还是保护好你家小心”君萌萌翻了个白眼，开口说道。

　　“萌萌，你说什么呢”挽着君萌萌手臂的小心，脸色腾的一下红了起来，开口娇腻着说道。

　　“你们那点事，我又不傻，难道还看不出来，凳子加油”君萌萌翻了翻白眼。

　　“嘿嘿，好的萌姐”邓资傻笑着挠了挠头开口应道。

　　“哎，好命苦啊，我有人追结果被萌萌给制止了，小心也有人追，还被鼓励了”颜语看了看邓资和小心两人然后轻笑着叹了口气说道。

　　“切，那玩意，配得上你吗，你现在可是我萌大爷的”君萌萌转过头，看着颜语笑嘻嘻的说道。

　　“别，拉拉，你找小心，贝贝，她们比较适合”颜语听到君萌萌的话，脸上满是抗拒的开口说道。

　　“什么什么呀，我才不拉拉”小心转头看向两人，开口说道。

　　“行啦，不和你们闲扯了，我家到了，我们就在这里分开吧”君萌萌看着前方的道路，松开颜语和小心挽着的手。

　　“萌姐再见”站在一旁的大块头邓资开口说道。

　　“萌萌拜拜”颜语和小心抬起手摆了摆说道。

　　“走了，拜拜”君萌萌转身向着巷子中走去，头也不回的背对着众人，抬起手摆了摆。

　　待到君萌萌消失在视野中之后，三人才又聚在一起，说说笑笑的想着回家的方向走去。

　　.....................

　　一处位于县城东边的老城区内的民房中。

　　身上围着围裙风韵动人的俏厨娘单芷晨，站在灶台旁，手持着锅铲，翻动着锅中的食材，一股食物的香味，弥漫在这间民房中。

　　单芷晨一边翻炒着锅中的菜肴，一边时不时的转头看向，厨房内，在水槽旁洗着蔬菜的孙梦曦，美眸中仅是柔和的笑意。

　　这孩子，真不错，有礼貌，又勤劳，还这么漂亮，小卿傻小子有福，单芷晨回想着孙梦曦午睡醒来后，看到自己在忙活，要来帮忙的场景，心中说不出的高兴。

　　“阿姨，这些菜已经洗好了，放在那里？”孙梦曦抖了抖手上的水渍，然后端着菜篮子对着单芷晨问道。

　　“放那就行啦，梦梦，菜也洗完了，厨房里油烟大，你先去客厅坐会”单芷晨点了点头，笑着说道。

　　孙梦曦看了一下，确实，没有什么需要自己帮忙的，只好点了点头说道：“那，阿姨我先出去了，麻烦你了”。

　　“客气了，梦梦，快去吧”单芷晨笑着挥了挥手说道，待到孙梦曦离开后，继续翻炒着锅中的菜肴，要为未来媳妇做一顿美味佳肴。

　　“我回来啦”一声清脆的呼喊声响起。

　　.............

　坐在客厅的孙梦曦，听到一声清脆的高呼声，转头望去，只见，一个娇小的身影，背着书包，蹦蹦跳跳的从门外走了进来。

　　“萌萌”孙梦曦看着君萌萌从门外走了进来，站起身笑着叫到。

　　“梦梦姐”君萌萌也笑嘻嘻的叫了一声，然后走上前去，一屁股坐在了沙发上，看着站在一旁的孙梦曦，伸手拉了拉孙梦曦的玉手，说道:“坐啊，别那么客气，你是我哥哥的女朋友，我们就是一家人”。

　　看着眼前活泼可爱的君萌萌，孙梦曦笑了笑，俯下身，端坐在君萌萌的身边。

　　“对了，梦梦姐，听说你是我姐姐的舍友，我姐姐在学校怎么样？我已经好久没见到姐姐了”君萌萌想了想开口问道。

　　“很好啊，小妾在学校有很多人喜欢她”孙梦曦想了想笑着说道。

　　“那是，我姐姐那么漂亮，肯定很多人喜欢，梦梦姐你也漂亮”君萌萌小嘴仿佛抹了蜜一般的笑嘻嘻说道。

　　“萌萌回来啦？”这是一道声音传了过来。

　　只见单芷晨探出头看着沙发上的君萌萌说道：“萌萌你先把作业做了，一会准备吃饭”。

　　“哦，好的妈”君萌萌听到母亲的声音脸色一澹不情不愿的打开书包，然后拿出作业，放在茶几上，然后转头看向孙梦曦说道：“梦梦姐，我先做作业，晚些再和你聊天哈”。

　　“好”孙梦曦轻轻的点了点头，笑着应道，然后看着眼前翻开作业，缓缓书写的君萌萌。

　　过了一会。

　　“唔~”正在写作业的君萌萌，停下了笔，抬起手笔头顶着腮帮子，皱着眉头看着茶几上的作业本，冥思苦想。

　　坐在一旁的孙梦曦，看到君萌萌似乎被题目给难倒了，微微的探过身看向作业本。

　　察觉到孙梦曦动作的君萌萌，转过头看向一旁的孙梦曦，紧接着美眸一亮，开口问道：“梦梦姐，这题你会吗？”。

　　孙梦曦听到君萌萌的话，又看了看题目，然后微微的点了点头。

　　“来，教教我，嘻嘻”君萌萌说着伸手挽住孙梦曦的玉臂笑着说道。

　　“我给你讲解一下吧”孙梦曦看着满脸求解的君萌萌俯下身，抬起手指着作业本上的题目，轻启红唇，缓缓的开口说道：“原不等式等价于证明函数f(b)=b^2-(a+1)b+a^2-a+1>=0，判别式=（a+1)^2-4(a^2-a+1)=-3(a-1)^2<=0又二次项系数大于0....”。

　　君萌萌听着孙梦曦的话，眼中还是时不时的闪过一丝迷茫，拿着笔在草稿纸上，写了写，有停了停。

　　孙梦曦看着君萌萌没有听懂，伸手去过君萌萌手中的笔，然后在草稿纸上，一边写一边解说着。

　　“哦，原来是这样啊”君萌萌看着草稿纸上，孙梦曦所写的公式以及听着她的解锁，眼中露出明了的声色。

　　“嗯，好了，你在算一下，然后看看”孙梦曦点了点头，将笔递给君萌萌笑着说道。

　　“嗯嗯”君萌萌接过笔，在草稿纸上算了一遍，然后转头看向孙梦曦，见到孙梦曦点头，然后再讲答案写在作业本上。

　　“谢谢，梦梦姐”君萌萌笑盈盈的说道。

　　“谢什么，别客气”孙梦曦笑着摇摇头。

　　“梦梦姐，这题你帮我看一下”过了一会，君萌萌的声音再次响起。

　　“嗯，我看看哈”孙梦曦看了一下作业本上的题目，然后沉吟了一会，拿起笔在草稿纸上，一边演算着一边对君萌萌解说着。

　　时间就这样，在两人一问一教的作业中度过。

　　.............

　　当单芷晨端着菜肴走出厨房时，看到坐在沙发上，请教的两人，嘴角不由的露出一丝笑意，将手中的菜肴放在桌子上，然后走去过去，听着孙梦曦教导君萌萌作业的声音，开口柔声说道：“萌萌，梦梦，饭菜做好了，先来吃饭”。

　　“哦，好啊，好啊”君萌萌一听，便放下手中的笔，伸手拉着孙梦曦的玉手，笑嘻嘻的说道：“走，梦梦姐，我们先去洗手”。

　　孙梦曦被君萌萌拉起身，转头看向单芷晨笑着说道：“辛苦阿姨了”。

　　“辛苦什么，快去洗手吧，我去把剩下的菜端出来”单芷晨摆了摆手笑着说道。

　　不一会，孙梦曦和君萌萌两人便洗完手，来到饭桌前，看着满桌精美的佳肴，君萌萌不由的瞪大了美眸，张口惊声说道：“这么多好吃的”。

　　“是啊，赶紧坐下吧，小馋猫”单芷晨端着饭碗走了，笑盈盈的开口说道。

　　“阿姨我来帮你”孙梦曦看着单芷晨手中的碗筷以及米饭连忙走了过去，伸手接过碗筷。

　　“行了，快坐下吧”来到桌前，看着将碗筷分好的孙梦曦和正在偷吃的君萌萌，单芷晨苦笑着摇摇头说道。

　　待到众人都一一落座，君萌萌端着放碗，夹起一块红烧肉放在碗中，正准备享用的时候，才后知后觉的发现好像少了一人，然后转头四顾的看了一下，开口问道：“妈，哥呢?”。

　　“你哥去君老哪里了，一会应该就回来了”单芷晨笑着说道。

　　“哦”君萌萌哦了一声之后，便低下头，享用碗中的红烧肉，嗯，美味。

　　“我回来了”这是一声心事重重的声音响了起来。

　　桌上众人转头望去，只见一身白衣的君惜卿，抬步想着屋内走来。

　　“赶紧去洗个手坐下吃饭”单芷晨看着回来的儿子，笑着说道。

　　“惜卿”孙梦曦笑盈盈的点了点头柔声叫到。

　　君萌萌看了一眼，然后继续和碗里的红烧肉搏斗了起来。

　　.............

　　夜色降临，天色黯淡，清冷的月光，洒向苍茫大地。

　　洗漱完的君惜卿，赤裸着上身，靠在床头，目光看向窗外的月色，不知道思索着什么，许久无语。

　　“笃笃笃..”几声敲门声响起。

　　君惜卿回过神来，看向房门，开口说道：“进来”。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　随着一股暗香浮动，身穿一身白色睡裙的孙梦曦缓缓的走进房间。

　　“又没穿衣服”孙梦曦看着座靠在床头赤裸着上身的君惜卿，脸色一红，轻啐了一声说道。

　　君惜卿看着走了的孙梦曦，站起身，迎了上去，伸手搂住孙梦曦的腰肢，将脑袋靠在孙梦曦的雪肩上，微闭着眼睛，闻着鼻腔间那淡淡的馨香开口柔声说道：“真香”。

　　孙梦曦听到君惜卿的话，俏脸闪过一丝嫣红，轻抖了抖雪肩，开口说道：“又起坏心思了你，臭流氓，哼~”。

　　君惜卿笑了笑，没有说话，直起身，搂着孙梦曦的腰肢，想着窗边走去，抬眼看着窗外的月色。

　　“你今天怎么了？赶回来的时候，就觉得你有些心事重重”孙梦曦看着身边的男友，沉吟了一会，开口问道。

　　“是啊”君惜卿点了点头，开口说道。

　　“是什么事，能和我说说嘛？”孙梦曦看着身边的君惜卿，缓缓的抬起手，伸手挽住君惜卿的臂膀，然后歪着脑袋，枕在君惜卿的肩膀上，开口柔声问道。

　　“美人师傅，全身经脉尽断，精血缺失，丹田混乱，变成了废人，躺在床上不能动”君惜卿沉吟了一会，缓缓的开口说道。

　　“啊？”孙梦曦听到君惜卿的话，不由得抬起手，请捂红唇，惊呼了一声，眼中闪过不忍的神色，接着开口问道：“你和你那个老师傅，医术那么高，没办法医治吗？”。

　　听到孙梦曦的话，君惜卿不由的低下头，看向靠在自己肩上的俏脸，看着那湛蓝色的美眸，深吸了一口气，沉吟了许久，然后缓缓的开口说道：“能救，不过，却是双...”君惜卿话还未说完，却被孙梦曦一口打断。

　　“既然能救，那不管什么困难都要救她，我记得你昨天，昨天晚上那，那个后和我说过，你有两个师傅，医术是那个老师傅教的，武功是哪个女师傅教的，她对你非常好，你在京都被人欺负了，她给你报仇，你没有兵器，她送你的，你被压在上下没出事，是她扛着巨石，保护了你一夜，所以，惜卿，我们不能做忘恩的人”孙梦曦不想让自己的男友变成那种让自己讨厌的人，因此开口劝说道。

　　只是她不知道是如何救夏诗雨的，若是知道恐怕，直接连夜回沿海，她可不想自己被绿。

　　君惜卿看着眼前的孙梦曦张了张口，不知道说什么，深吸了一口气，然后伸手一把搂住孙梦曦说道：“你可真大方”。

　　“什么？”孙梦曦听到君惜卿的话，愣了一下开口疑惑的问道。

　　“没什么，坐会吧”君惜卿想了想摇摇头，没有多说，伸手搂着孙梦曦的腰肢，想着床边走去。

　　坐在床边，孙梦曦想起一件事，开口说道：“对了，我明天要先回沿海了”。

　　“嗯？怎么了？有什么事吗？”君惜卿有些疑惑的开口问道。

　　“我妈妈，让我回去，她不放心我，今天打了三个电话给我”孙梦曦苦笑着说道。

　　“原来是岳母大人寻女心切啊，那你明天怎么回去？”君惜卿目前自然是走不了，开口问道。

　　“呸，什么岳母大人，正经点，臭流氓”孙梦曦脸色一红，轻呸了一声，然后开口说道：“明天我直接坐飞机回去吧”。

　　“那行吧，明天我先送你去机场”君惜卿想了想点点头说道。

　　“嗯，那，到时候沿海见咯，好了我回去了，拜拜”孙梦曦看着眼前男友的脸庞，点了点头，俏颜展现笑意的开口说道，说完探过头，在君惜卿的嘴角亲吻了一下，红着脸，准备起身离开。

　　君惜卿被偷袭了，自然不会这么容易放过对方，伸手一把拦住孙梦曦的腰肢，一个翻身，将其压在身下，闻着鼻腔间那淡淡的馨香，开口说笑着道“偷亲一下就跑，哪有这么好的事”说着低下头，一口吻在了孙梦曦的红唇上。

　　“呜呜~~”孙梦曦被君惜卿压在身下，脸色一红，正准备开口说话，却被君惜卿一口吻住了红唇，所有的话语都都化成了呜呜声。

　　...........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　小心，凳子，贝贝

　　

　　

　　

　　

　　 

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第二十三章：好奇的小笼包



　　君萌萌房间内。

　　“我爱洗澡皮肤好好，Ah-oh Ah-oh，带上浴帽唱唱跳跳，Ah-oh Ah-oh...”一曲欢快的歌声，从卫生间内响起。

　　卫生间中，只见浑身赤裸的君萌萌，一边向着自己的身上打着泡泡，一边哼着歌谣，洗漱着那娇小玲珑的身体。

　　突然君萌萌停下了手中的沫泡泡动作，双手放在自己胸前的小笼包上，低头看向自己手中的小笼包，俏脸上露出一丝忧郁苦恼的神色。

　　“怎么就长不大呢？”君萌萌用手托了托胸前的小笼包，瘪着小嘴，喃喃自语道。

　　“唉~姐姐上高二的时候，都辣么大了，就连梦梦姐的都好大，好像比姐姐的还大一点点，我的怎么这么小”君萌萌摇了摇，口中苦恼的叹息了一声，捏了捏胸前精心养育了十五年的小笼包，委屈巴巴的自言自语道。

　　君萌萌站在原地纠结了好一会，然后，幽幽的叹息了一声，就连唱歌的兴致都没有了，直接走到花洒下，冲刷掉身上的泡沫。

　　过了一会。

　　“咔~”一声卫生间门打开。

　　身穿卡通睡衣的君萌萌揉搓着湿润的秀发，从卫生间里走了出来。

　　“梦梦姐”君萌萌回到房间，转头巡视了一圈，却发现孙梦曦并没有在房内，脸上闪过一丝明了的神色，然后丢掉手中的毛巾，转身向着门外走去。

　　因为她知道，梦梦姐不在房间里，肯定在哥哥那里，不过此时她有一个重要的话题要问她的梦梦姐，便直接向着哥哥的房间走去，毕竟咪咪如何变大，对于女生还是很有诱惑力的，特别是小笼包。

　　“一会该怎么问梦梦姐呢？梦梦姐，你的胸这么大，怎么养的？嗯，就这样，对了，不能再哥哥房间问，先把梦梦姐带回房间，不然羞都羞死了，反正要到睡觉时间了”君萌萌一边向着哥哥君惜卿的房间走去，脑海中一边想着一会该怎么想孙梦曦发问。

　　慢慢的君萌萌在过道中拐了一个弯，便来到了君惜卿的门前，看着紧闭的房门，抬起手，正准备敲门，登时停下了手，脸色有些疑惑的看着房门。

　　“嗯.嗯唔.臭..嗯唔..臭流氓..不要..嗯唔..我，我要回萌萌..嗯，萌萌房间了，等，等回沿海..嗯唔，沿海，好不好...嗯啊~~”一声断断续续的喘息轻吟声，从房间中细微的响起，到了最后，一声带着疼痛的闷哼声响起。

　　“很快的梦梦，明天你就回沿海了，这几天我们又见不到面了，斯~”紧接着房间中传出，君惜卿的那轻吸凉气的喘息声说道。

　　“嗯唔~轻，轻点，疼，疼”孙梦曦那带着痛感的声音响起。

　　站在门口的君萌萌有些疑惑的歪了歪小脑袋，心中暗道，这是怎么了？梦梦姐的声音怎么这么奇怪？心思还未放下，突然间，君萌萌那张娇俏的小脸上，浮现出一抹嫣红，美眸不由的大睁了起来，因为她想起，前段时间使用电脑的时候，跳出的页面，那里面一男一女赤裸着身体叠在一起的画面，发出的也是类似的声音。

　　“难道他们在做爱？”君萌萌想到那画面上的词，口中喃喃自语的说道，紧接着美眸闪过一丝好奇，因为当时只是匆匆一眼，并没有看清楚，两人怎么做爱的，如今听到哥哥房间中的声音，她有些好奇，做爱是怎么做的？难道做着做着就爱了？想到这她心中的那股好奇心，更盛了几分。

　　君萌萌在那些闺蜜小姐妹中，像个污大萌，其实，只是那天跳电脑出的画面，她才知道的，正正的场景，她也不清楚，因此和小姐妹开起车来，完全是毫不掩饰，只知道一男一女叠已在一起，然后就没然后了。

　　这时一声充满羞意的喘息轻吟声，从房间中传了出来。

　　“嗯唔，臭，臭流氓，你嗯唔~你快点，一会，嗯唔，一会，嗯唔一会我要回去了，不然，嗯唔，被，嗯唔，被萌萌发现了，嗯唔，我，我，我羞死了嗯啊，轻，轻点~”。

　　“啪啪啪啪啪...”随着孙梦曦的话音落下，房间中，缓缓的响起，一阵有节奏肉击声与亲吻的声音。

　　站在门口的君萌萌听着房间中那让人有些心思动荡，燥热的声音，娇小俏脸上的嫣红更加红晕了几分，贝齿轻咬着红唇，小手举在半空中，沉吟了一会，最终还是耐不住心中那好奇的小心思，缓缓的将手放在了门把上。

　　“咔~”一声轻微的响动，房门缓缓的打开一条缝隙。

　　“嗯..唔.恩.嗯..唔嗯.....”随着房门逐渐的打开一条缝隙，一声声难以压制的呻吟声，在君萌萌的耳边响起。

　　君萌萌抓着门把手，将脑袋，凑到门缝处，定睛想着屋内看去，紧接着美眸圆睁，小嘴微张，心中忍不住暗道：“我去，这胸真大”美眸中露出一丝羡慕的神色。

　　对比君萌萌的小笼包，不得不说，孙梦曦那C+的胸，可以算大的了，毕竟当初女生宿舍520寝室，在泡温泉的时候可是对比过得，孙梦曦力压宿舍众美，君怜妾也只能以C屈居第二，再下去便是戚文静的C-与齐情的B+。

　　君萌萌看着孙梦曦的酥胸，美眸中不断的闪烁着羡慕的神色，不过很快，只见她脸上的脸上的羞红神色更加的深了几分，一双美眸也露出了尴尬与羞涩，因为她看到一双手，覆盖在了那对让她羡慕的酥胸上不断的揉捏着，紧接着还看到自己的哥哥，那颗脑袋，低下头，含住那雪白峰峦上的粉嫩豆蔻，吮吸着。

　　“啐~”君萌萌轻啐了一声，想不看，但是美眸却怎么也移不开，转动着眼珠子，巡视着床上叠在一起的两人。

　　房间中。

　　君萌萌只见梦梦姐，孙梦曦躺在床铺上，满头的秀发略显凌乱的散落床铺上，俏脸嫣红，贝齿轻咬红唇，一声声娇腻的轻吟声，从嘴角飘出，微合着美眸，一双湛蓝色的眼珠，透过眼皮的缝隙，闪烁着水汪汪的光泽，一条淡粉色的蕾丝内衣，散落在臻首旁，配上孙梦曦那嫣红的神情，显得十分，十分，嗯，不知道怎么形容。

　　实现继续往下，君萌萌只见，孙梦曦那凹凸有致的娇躯，平躺在床铺上，那穿着那原本姐姐君怜妾的白色睡裙，此时早已罗裳半解，性感的肩带滑落在两条玉臂的臂弯处，原本包裹着胸脯的裙襟，被掀开在小腹处，一对没有了内衣束缚的玉乳，被一双手握在手中，肆意的揉捏着，那滚圆雪白的乳肉，更在因为身上哥哥君惜卿的耸动而不断摆动的娇躯带动下，抖动着那被五指揉捏的乳肉。

　　“真的好大”在门口偷窥的君萌萌又在孙梦曦那对玉乳上，徘徊了几眼，心中羡慕的暗道着，一只小手也不自觉的放在自己的小笼包上，捏了捏。

　　转眼继续看去。

　　只见梦梦姐的下身裙摆被掀开到了，腰肢处，一双让君萌萌再度羡慕的修长玉腿，一左一右的分岔开，被自己的哥哥挽在臂弯间。

　　“啐~，那个都不能脱掉吗？”君萌萌突然美眸闪过羞意的清啐了一声，因为她看到孙梦曦的右腿上的小腿处，悬挂着一条薄如蝉翼的蕾丝内裤，在半空中，随着自己哥哥的动作，缓缓的飘荡着。

　　巡视了一圈，君萌萌那躲在门缝后的美眸，定格在了君惜卿和孙梦曦紧贴在一起的下身，转动着眼珠子看了一会，却发现什么都看不到，被孙梦曦的玉腿挡住了，不由的缓缓的直起身踮起脚跟，向着两人的小腹处看去。

　　“怎么会有毛毛？还是金色的？”君萌萌看着孙梦曦下身私处上方的绒毛不由的心中暗道，毕竟孙梦曦的肌肤相比只其他女子更加白上三分，如此赤裸着下身，很难然人不注意到，回想着自己下身光溜溜的的私处，不由的有些疑惑。

　　不过很快，君萌萌的便没有疑惑的心情，只见她瞪大了双眼，目光有些呆滞的看着，一根粗壮泛现青筋的棒棒，不断的在孙梦曦的私处抽送着。

　　“这？这？这？这么粗，不疼吗？”君萌萌瞪大了双眼，看着那根沾染着晶莹液体的肉棒，不断的陷入在梦梦姐的身体里，回想着自己私处的结构，心中忍不住惊呼道，毕竟那个小洞洞，那么小，这个棒棒那么大。

    君萌萌看了看那根不断抽送的棒棒，然后又转头看向躺在床上的孙梦曦，只见孙梦曦那嫣红的俏脸似愉似悦的神情，在听着耳边传来一声声娇腻的呻吟，心中有些疑惑的暗道：“她的声音听起来，好像她还挺舒服的？”。

　　君萌萌不懂，也不清楚，那是什么感受，一双美眸不断的在两人交合的地方与孙梦曦的俏脸不断的徘徊着，探索着，那个为什么不疼？。

　　.....

　　而此时，房间中。

　　正在缠绵的两人，丝毫不知道，房门被打开了一个小缝隙，有着一个小好奇在偷窥着他们两个。

　　其实以君惜卿的修为，如果稍微注意一点的话，就在君萌萌刚来到门口时，便会察觉到，然而，初尝禁果的他，沉迷在了身下孙梦曦的娇躯风情上，丝毫没有去注意周边的情况，也因此让君萌萌，抱着好奇的心理，大饱眼福的观赏着两人的活春宫。

　　至于孙梦曦，更不用说了，被君惜卿亲吻抚摸的情迷意乱，醒悟时，却已经被君惜卿进入了身体，只能被动的承受与享受男友的抚爱与缠绵。

　　“臭，嗯嗯唔~臭，~臭嗯臭流氓，你，你快好了没？嗯唔~”躺在床上的孙梦曦微眯着美眸，双手搂着君惜卿的身体，感受着私处传来的那丝丝的疼痛与酥麻感，哼哼唧唧的开口问道。

　　君惜卿却没有回答孙梦曦的问题，反而俯下身，在孙梦曦的耳边，喘息着说道：“梦梦，你，你趴过来，我想换个姿势”。
　　
　　听到君惜卿的话，孙梦曦缓缓的睁开美眸，一双湛蓝色的眼珠看着头，看着尽在咫尺的脸庞，轻咬着红唇，缓缓的探过臻首，在君惜卿的嘴唇上亲吻了一下，然后柔柔的点了点头。

　　君惜卿看到孙梦曦点头，松开搂抱着孙梦曦的双手，挪动着双腿缓缓的后退。

　　“波~”一声轻响。

　　“嗯唔~”只见孙梦曦颤抖着娇躯，轻吟了一声，随着肉棒的抽离，一缕缕晶莹的春水，从被撞的红晕的私处，顺着粉嫩的裂缝，缓缓的往下流淌，不一会便浸湿了身下的床单。

　　“梦梦，翻过来”君惜卿看着那不断一处馨香春水的私处，忍不住咽了咽口水，深吸一口气，压下心中的欲望，附身上前，伸手搂着孙梦曦的娇躯，将她缓缓的翻过身去，背朝着自己。

　　孙梦曦羞红着俏丽，低垂着脑袋，任由君惜卿摆弄着自己的身体，顺从的趴下娇躯，双手撑着撑着床铺，双腿跪立在床上。

　　君惜卿看孙梦曦已经摆好姿势，看着眼前那闪烁着晶莹水光的雪白翘臀，以及那因为撞击而显得充血粉晕的私处，哪里还忍得了，曲腿跪立在了孙梦曦的身后，伸手蠕动了一下下身坚硬如铁的肉棒，然后挺动着腰部，想着女友的的翘臀凑去，那个熟悉的温热紧凑蠕动的触感，再次从肉棒传来。。

　　“嗯唔~”跪趴在床上的孙梦曦，感受着私处一阵微疼，紧接着一根火热坚硬的肉棒，深入在自己的娇躯内，忍不住扬起臻首娇吟了一声，那撑着床铺的双手，也不由的抓紧了身下的床单，两腿跪立的玉腿也微微的分开了几许，让身后的男友跟方便的享用自己。

　　跪立在孙梦曦身后的君惜卿听到那娇吟声，那宛若戳破欲望的银针一般，让他再也难忍心中的欲望，将双手放在孙梦曦的翘臀上，沿着缓缓的向着娇躯抚摸而去，渐渐抚摸到了孙梦曦那因为俯着身，悬吊在空中两团玉乳，双手也毫不不客气一左一右的握住玉乳，肆意的揉捏着，同时，缓缓的扭动着腰部，挺动着下身的肉棒，享受着身下女友娇躯带来的快感。

　　“恩嗯.嗯嗯.嗯.嗯.嗯.唔.嗯..慢嗯唔，慢一点，轻，轻一点嗯唔，嗯嗯呜呜....”。

    跪立在床上，双手撑着床铺的孙梦曦，随着身后君惜卿的抽送，雪白傲人的娇躯，不由自主的前后摆动着，原本披散在玉背上的秀发，随着摆动，缓缓的滑落在俏颜的脸颊边缘，随着摆动的娇躯，不断的抖动着柔顺的秀发，双手紧抓着床单，承受着身后男友的攻势，嫣红的俏脸微微的扬起，微眯着美眸感受着私处不断袭来的微痛感与酥麻感，口中轻吟着短短断断续续的说道。

　　............

　　而就在房内两人变换姿势，继续奋战之时。

　　房外。

　　门口。

　　一个好奇偷窥的小身影，此时也，酥软着娇躯，半靠在门框上，一双水汪汪的美眸，透过缝隙，盯着床上的两人看。

　　只见，君萌萌眨巴着盈盈水光的美眸，一张俏脸嫣红如血，小嘴微微的轻启，轻呼着响起，一双手不知觉的放在了自己胸前的小笼包上，轻轻的捏着那对精心保养了十五年的小白兔，一股酥酥麻麻的感觉从内心身体，不止住的加紧了双腿。

　　随着时间的推移。

　　望着房内渐入佳境的两人，君萌萌只感觉自己的身体越发的燥热，那原本那轻呼的气息也渐渐的变成了一声声细不可闻的轻吟声。

　　渐渐的君萌萌那握着自己胸前小笼包的一只手，不知觉的顺着自己的身体，缓缓的向下抚摸而去。

　　“萌萌~”就在这时，一声轻呼声响起。

　　被眼前活春宫看的情迷意乱的君萌萌，瞬间惊醒了过来，连忙放下自己的双手，听着一阵轻微的脚步声，在过道中响起，心中一惊，快速转身向着自己的房间跑去。

　　然而，惊慌之下她，忘记了将那打开的门缝关上。

　　刚一拐弯，君萌萌便见到母亲，单芷晨拿着一床被褥向着自己的房间走去，连忙迎了上去，开口叫到：“妈，怎么了？”。

　　单芷晨看着眼前的女儿，有些疑惑的皱了皱眉头，开口问道：“你脸怎么这么红？生病了？”说着单芷晨走上前，抬起玉手放在了君萌萌的额头上。

　　“妈，没事，没事，热的，热的”君萌萌看到母亲将手放在自己额头上，连连后退了几步，摆动着双手说道，同时心中暗暗吐槽道：“怎么回事，还不是哥哥和梦梦姐，呸，羞死了”想到自己刚刚行为，君萌萌脸上又是一阵燥热，同时暗暗后悔，干嘛去偷看。

　　“热的？”单芷晨有些疑惑的抬起头看了看一旁的窗外，如今已经入秋了，虽然白天还会有些热，但是晚上依旧会有些凉。

　　“妈，你找我干嘛啊？”君萌萌看着母亲脸上的疑惑神色，连忙开口岔开话题的问道。

　　“哦，你梦梦姐睡了吗？我给她拿床被褥过来，长邑这边晚上会比较凉，别着凉了”单芷晨抬了抬手中的被褥开口问道。

　　君萌萌听到目前的问话脑海中又浮现出房间中的画面，脸色刷的一下更加红晕了起来，她不但没睡，还在哥哥房间里面做那些羞羞的事情呢，君萌萌心中暗道着，口中却说道：“没有，梦梦姐，她，她在哥那边”。

　　“哦”单芷晨点了点头，也没多说什么，转身打开房门，抱着被褥，进入君萌萌的房间。

　　君萌萌看着母亲进入房间，微微的松了一口气，生怕母亲要过去找梦梦姐，那到时候，自己是拦住呢还是拦住呢？想着抬步进入房间。

　　君萌萌哪里知道，单芷晨又不傻，自己的宝贝儿子和人家孙梦曦是男女朋友，两个小情侣在一起，肯定是卿卿我我，说情话什么的，自己这个当妈的过去打扰人家干嘛，只是单芷晨以为两个只是卿卿我我，却没想到，此时儿子房间的床铺正在摇晃，毕竟她只是以为两人目前还是只是精神恋爱的层次，当然，她如果知道，自己的宝贝儿子将人家闺女吃的一干二净，恐怕还会更高兴，说不定明年就能抱孙子了。

　　“萌萌，一会把空调开起来，虽然天气有些凉了，但是包着被褥，也会有点热，另外，你晚上不要太吵，别吵着人家梦梦休息知道吗？”单芷晨站在原本君怜妾的床铺前，一边铺着被褥一边开口柔声说道。

　　“知道了，妈，我是那种不懂事的小孩子嘛？”君萌萌撇了撇嘴巴，抬步走到自己那张有着卡通图案的床铺前，一边说着一边坐了在了床上，然而那挺翘的小屁股刚接触到床铺，君萌萌一下蹦了起来，精致的小俏脸，瞬间嫣红了起来。

　　“嗯？你这是怎么了？”正在铺床的单芷晨察觉到小女儿的动作，有些疑惑的转头开口问道。

　　“没，没事，嘿嘿，刚刚，刚刚，额，静电了一下”君萌萌嫣红着小俏脸摆了摆手脸色有些尴尬的笑道，一双小手缓缓的放到自己的小翘臀上，捂着小翘 	臀，双腿微微的夹紧着。

　　原来就在刚刚，君萌萌坐下的瞬间，感觉到屁屁一阵冰凉，回想到之前，自己偷窥的时候，私处有一股热流，以为自己尿裤子了，感受着手心传来淡淡湿感，君萌萌的脸色更加的嫣红了几分。

　　单芷晨没有察觉到小女儿的异常，伸手将被褥的边角处理好后，拍了拍铺好的床铺，转头看向小女儿，说道：“好了，床铺好了，你也早点睡觉，虽然每天没有课，也不许熬夜知道吗？”。

　　“知道了，妈”君萌萌看着母亲看向自己，连忙压下心中的羞意，乖巧的点着脑袋开口应道。

　　“行了，妈也回去休息了，明天不许赖床 ，早点起来知道吗？”单芷晨点了点头，对着君萌萌说了一声，然后转身向着门外走去。

　　君萌萌看着母亲的背影逐渐的消失在视野中，缓缓的松了一口气，然后看了看自己的下身，抬步走上前，犹如做贼一般，探出脑袋，在门外看了看，关上房门。

　　待到房门管关好之后，君萌萌，嫣红着俏脸，深吸了一口气，抬起手捏住，睡裤的边缘，一点点的将卡通睡裤脱了下来。

　　随着睡裤的脱落，一个迎着卡通图案内裤，呈现在了视野中，君萌萌松开双手，睡裤睡着两条纤细的玉腿滑落在脚腕处。

　　看着内裤上的卡通图案，脸上那湿濡的痕迹，君萌萌脸色一澹瘪着嘴口中喃喃自语的说道：“真的尿裤子了”，说着转头看了一下房间内的衣柜，只感觉凉凉的有些难受，抬起脚步，将睡裤从脚腕上取下，然后双手，捏着内裤的边缘，将那薄薄的卡通内裤缓缓的脱落。

　　睡着内裤的脱落，一抹光滑无毛的雪白私处，趁现在了视野中，只见君萌萌并立着双腿，看不清那羞人私处的全貌，但是能看到一小截浅浅的裂缝，呈现在小腹下方，而那私处，却没有一根绒毛，干净雪白。

　　脱下内裤，君萌萌抬起脚，将卡通内裤捡了起来，紧接着有些疑惑的看向自己紧握着内裤的小手，耸动着小琼鼻，喃喃自语的开口道：“这个尿尿，怎么不是臭臭的，还有点香香的？”。

　　君萌萌有些一会，不过很快她就止住了脑海中的疑惑，以为此时她光溜溜着下半身，感受着下身一股凉飕飕的感觉，连忙俯身拿起地上的睡裤，转身想着衣柜走去，她可不想，孙梦曦突然回来，然后看到自己关着下身，那丢死人了。

　　拿出换洗的睡衣裤，君萌萌头也不回的抬步扭着小翘臀，想着卫生间飞奔而去。

　　“咔~”一声，卫生间房门关上。

　　不一会，一阵水花声，响了起来。

　　..................................

　　夜晚，月上中天，清冷的月光，洒向苍茫大地。

　　位于小县城的长邑，也逐渐的恢复了平静，进入夜间的休眠。

　　房间内。

　　换了一套睡衣的君萌萌，躺在床铺上，一双美眸滴溜溜的转动着，脑海中仿佛一个好奇宝宝一般，不断的发出疑问。

　　“那么大，那么粗，下面洞洞那么小，进去为什么不会痛呢？”君萌萌脑海中不断的疑惑着，刚刚洗澡的时候，她还特意研究了一下自己的私处，还用纤纤玉指，小小的探入了一下那个小洞洞，结果刚一接触，就痛痛的，吓得她连忙收手不敢再试。

　　“可是梦梦姐的声音，还有那表情，好像又有点舒服，为什么呢？”君萌萌的小脑袋瓜里，又浮现出一个问题。

　　“不过梦梦姐的胸真大啊，唉， 我要是能这么大就好了，她难道从小吃木瓜？”君萌萌想着想着，想到了孙梦曦的酥胸，心中忍不住的羡慕着，同时也严重怀疑孙梦曦从小吃木瓜长大。

　　其实君萌萌的学校，也有教导生物课，只不过因为生物老师，只是刚大学毕业没多久的小姑娘，对于这些事情难以启齿，因此那个关于生理课程被直接让同学自习，而自习对于君萌萌来说，就是上课和小姐妹聊天，因此她对此也是一知半解懵懵懂懂。

　　“咔~”这时房门传来一声轻响。

　　躺在床上的君萌萌听到房门的响动，知道孙梦曦回来了，连忙闭上双眼，拉起被褥覆盖住脑袋，假装睡觉。

　　果然，随着房门打开，俏脸嫣红，美眸闪烁着盈盈水光，神情有些疲惫的孙梦曦，别扭着脚步，缓缓的走了进来。

　　来到房间孙梦曦转头看向一旁床铺上装睡的君萌萌，缓缓的送了一口气，幸好萌萌睡着了，不然羞死人了，臭流氓，想着孙梦曦忍不住，轻轻的拍了拍胸脯，然后又看了一眼睡着的君萌萌，放轻了脚步，缓缓的走道床头。

　　看着已经铺好新被褥的床铺，孙梦曦美眸中不由的闪过一丝柔和的笑意，阿姨人真好，然后心中又默默的吐槽了一句，就是儿子臭流氓，哼，心中一边吐槽这男友君惜卿，一边伸手拿起床头的袋子，袋子中是今天下午，自己出去买的贴身内衣，君惜卿那尺寸估量，她已经不想说了，明显小了一些，胸部被勒的有点紧紧的。

　　拿出一套淡蓝色的蕾丝内衣裤，孙梦曦缓缓的转身想着，卫生间走去。

　　臭流氓，又弄在里面，也不怕怀孕，呸~黏糊糊的好难受，孙梦曦皱着眉头，踉跄着脚步，缓缓的进入卫生间。

　　“咔~”一声，卫生间门关上。

　　“呼~”躺在床上的君萌萌听到关门声，掀开被褥，长长的呼了一口气，然后听着卫生间中传出的水花声，继续思考着那些莫名其妙的问题。

　　好奇的小脑袋，怎么也止不住。

　　精致的小俏脸，时而嫣红，时而疑惑，最后默默的吐槽了一声，哥哥真坏，在家里做这羞羞种事，还让我看到了，呸，不要脸！

　　..........

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　


　　


　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十四章：雅蠛蝶，一库，K磨叽




　　闽城
　　
　　长邑国际机场。

　　　身穿一声淡蓝色一衣裙的孙梦曦，坐在等候室，搂着自己的男友君惜卿的胳膊，将脑袋靠在他的肩膀上，美眸中闪过一丝不舍。

　　“你什么时候回沿海啊？”孙梦曦侧着脑袋，靠在君惜卿的肩膀上，开口柔柔的问道。

　　“过几天，到时候，就去找你”君惜卿转头看着枕在自己肩头的臻首，抬起手摸了摸那柔顺的秀发说道。

　　“嗯，那好吧”孙梦曦兴致缺缺的点了点头，也确实，初次恋爱的男女都恨不得腻在一起，如今刚刚开始，却要先分开，孙梦曦心中自然有些不舍。

　　“怎么，舍不得走了？那就留下来，过几天一起回沿海”君惜卿看着兴致缺缺的女友 ，笑着柔声说道。

　　“切，想多了”孙梦曦翻了翻白眼，连忙开口否认道，接着微红着俏脸，撅着嘴巴说道：“不然留在这里，某人天天占我便宜，哼~”。

　　君惜卿闻言，苦笑着摇头，毕竟那种事情，没发生还没什么，发生了，确实令人食髓知味，毕竟这么漂亮的女朋友，换谁都想天天赖在床上。

　　.....

　　“尊敬的乘客您好，由英格兰伦敦飞往沿海市，中转停驻闽城长邑的乘客请注意：您乘坐的CN747次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由1号登机口上747号飞机。祝您旅途愉快，谢谢。”。

　　一声柔和的女士女音登机通知，在机场中响起。

　　“臭流氓，我的飞机到了”孙梦曦抬起头看着眼前面容俊逸的男友心中有些不舍柔声说道。

　　“嗯，去吧，路上注意安全，到了沿海记得给我打个电话”君惜卿将孙梦曦送到登机口，将手中的包包递给孙梦曦，点了点头，松开搂着的腰肢。

　　“你要早点来沿海”孙梦曦看着眼前的男友，念念不舍的说道，抬起手摆了摆，转身向着安检台走去。　　

　　君惜卿站在原地，目送着孙梦曦的倩影逐渐的消失在视野中后，才依依不舍的转身向着机场外走去。

    ..................

　　
　　华夏，南方，闽城，长邑。

　　 山间小屋。

　　“哞~”一声牛鸣声响起。

　　一只大青牛，载着一个少年，出现在小屋前。

　　“谷主，师叔祖”牛青草手中捧着一个长方形锦盒，从牛背上一跃而下，站在小屋前，恭声喊道。

　　“吱呀~”一声轻响。

　　房门打开。

　　一身古装的白芷，从屋内走了出来，看着站在门外躬身手中举着锦盒的牛青草，走上前，伸手取过牛青草手中的锦盒，点了点头，说道：“进来吧”。

　　“是，谷主”牛青草，应了一声，跟在白芷身后向着屋内走去。

　　两人进入屋内，牛青草便看到君老坐在一旁，端着茶杯，细细品茶。

　　“青草见过师叔祖”牛青草走上前行礼叫道。

　　“嗯，起来吧”君老点了点头，虚抬了一下手臂，看着眼前的少年，心中不知觉的将其与自己的宝贝徒弟对比，最终得出一个结论，徒弟还是自己的好，自己徒弟是最好的，毕竟君惜卿跟在君老身边十几年，虽然名为师徒，但是君惜卿从小无父，反而更像父子。

　　“师叔”白芷也走上前，将手中的锦盒递给君老，然后开口说道：“这便是师傅当年从废墟之中得到的功法”。

　　君老点了点头，接过白芷手中的锦盒打开，只见一叠暗色的铜简呈现在眼前，铜简上两排有着细微的小孔，那是用来将铜简穿在一起的，只不过数千年的时间，那丝线早已腐朽凋零。

　　君老伸手将锦盒中的铜简，一一取出，然后按照顺序摆放在桌上，不一会，一个一米长，半米宽的铜简便平铺在了桌子上。

　　“黄帝内经？”君老看着铜简右侧，四个象形古文，忍不住惊呼了一声，身为古武界的人，他自然识得这些字体，毕竟很多古籍包括功法，都是上古时期甚至远古时期，因此古武界内的人，从小的启蒙不止是学现代文，也要学古文。

　　白芷和牛青草两人倒是没有什么惊讶的表情，毕竟白芷身为前谷主弟子，早在前谷主文元，从废墟带回来时便以看过了，而牛青草，在来之前也曾稍微看了一下。

　　君老也没有理会二人，转头看向铜简上，黄帝内经旁的小一号象形文，只见其刻着“养生学”三个小一号的象形文。

　　君老伏下身，对着桌上的黄帝内经养生学，仔仔细细，逐字逐句的看了一遍，然后才缓缓的直起身，抬起手轻抚着颌下的胡须，叹了言语中充满惋惜的口气说道：“不愧是国之瑰宝，最早的医学典籍，可惜，这是灵柩，素问两部之中的一篇而不是全文”。

　　白芷也满是惋惜的点了点头说道：“若是能得到灵柩，素问两部，我们百草谷的实力将会更上一层”。

　　“法于阴阳，合于术数，乾坤交合，阴阳交融，天地变数，乾为男，其数为九，坤为女，其数为一，五五归中也...”君老看着铜简上的字，摸着下颌的胡须，沉吟了一会，点了点头开口说道：“此功法，确实夺天地之造化，乃是不可多得的疗伤圣典”。

　　白芷看着桌上的铜简，想了想开口问道：“师叔，这卷功法，能否修改一下，让门下普通弟子，也可修炼？”。

　　“多一字，作废，少一字，无用，改不了”君老扫视了一下那不过寥寥数百的铜简，摇头苦笑着说道：“这功法，创作之初便是为了男女双修而用的”。

　　“那这功法，能救屋内那个姑娘？”白芷眼中闪过一丝失望，不过也确实，作为远古古籍，那么容易改的话，也不会在古武界中被视为珍宝了，想了想接着开口问道。

　　“能救”君老沉吟了一会，点了点头说道。

　　站在一旁的牛青草，听到君老的话，眼中露出一丝欣喜的神色，作为在场唯一的地阶武者，双修的对象，还是那英气动人的女子，试问哪个男子会不心动，更何况在古武界，牛青草可以拍着胸脯说，能与之相争斗艳的不过寥寥熟人，其中一人便是站在一旁的百草谷谷主白芷。

　　站在一旁的白芷，自然也注意到了自己这个宗门圣子眼中的神色，心中微微的叹了口气，青草终究无福，苦笑着摇了摇头，不过一想到君惜卿是师叔的徒弟，也是本门弟子，心中倒是释然了几分，想了想，转头对着牛青草说道：“青草，随我过来”。

　　“啊？”牛青草正沉浸在一会该怎么开口，突然听到白芷的话，愣了一下，随即点了点头，抬步跟在白芷身后向着一旁的偏室走去。

　　君老坐在桌旁，没有说话，端起桌上的茶杯，缓缓的饮了一口，苦笑着摇了摇头，心中却有些得意，我家臭小子也是地阶，还是那臭小子带来的女子，指不定他们俩之间原本就有猫腻，哼哼....。

　　“师傅，我来啦”就在这时，一声清朗的高呼声响起。

　　坐在桌旁的君老，眼睁睁的看着，自家的宝贝徒弟，抬腿跨过篱笆，然后踩着自己辛辛苦苦种植的药蒲，向着自己走来。

　　“砰~”茶盏重重的放在桌上。

　　一个健硕的老身影，快速的向着门口跑去。

　　“臭小子，住脚，你他娘，又踩老子的药草，住脚~”。

　　......................

　　蔚蓝的天空上，漂浮着几朵白云，一架标注着CN747的客机，滑过天空，翱翔在云朵间。

　　机舱内。

　　一身水蓝色衣裙的孙梦曦坐在靠窗的位置，头上戴着耳机，听着耳机中播放的音乐，转头望着窗外的景色。

　　坐在孙梦曦身旁的，则是一个金发碧眼的异国少年，那少年自从上飞机之后，就一直盯着身边的孙梦曦看，表情似乎很是疑惑。

　　“阿瑟，你干嘛呢？这样盯着一个女生看，是很不礼貌的”坐在少年身边的一个金发碧眼的少女，很是不满的推了推少年的胳膊，开口用英文说道。

　　“不是，海蒂，你看她，像不像莎莎？”金发少年转头看向身边的女伴开口问道。

　　“莎莎？她不是还在剑桥大学进修吗？阿瑟，你看清楚了，你身边的这个女孩子是黑色头发，是华夏人”那个名叫海蒂的金发少女开口说道。

　　“不是，刚刚你可能没有注意到，她的眼睛是湛蓝色的和我们一样，而且眉宇之间和莎莎好像，我刚刚那一瞬间，都以为莎莎偷偷跟着我们来华夏了”金发少年阿瑟开口接着说道。

　　坐在一旁的金发女孩海蒂有些一会的看了看坐在窗边位置的孙梦曦，可惜因为孙梦曦面朝着窗外，看着风景，因此看不到正脸，微微的摇了摇头说道：“或许带了美瞳吧”。

　　“可是她，确实眉宇间很像莎莎”阿瑟还是有些疑惑的开口说道。

　　就在两人讨论之时，坐在窗边望着机窗外风景的孙梦曦，丝毫不知道自己成为了身边两个老外的话题，在上飞机的时候，孙梦曦自然也注意到了身边的两个老外，但是只不过是陌生人也没有搭理，因此坐下之后，便带上耳机望着窗外的风景。

　　此时的孙梦曦，脑海浮现出早上，自己离开之前，男友的妹妹君萌萌，神秘兮兮的拉着自己进入她的小房间内问自己的问题，嘴角不由的浮现出一丝笑意。

　　“梦梦姐，你这里怎么辣么大，是这么养的？”房间内，君萌萌一脸艳羡的指着孙梦曦的酥胸，开口问道。

　　当时这个问题，可把孙梦曦给雷到了，君萌萌怎么会问自己这个问题，然后看向君萌萌的小身板，心中瞬间明了，毕竟胸大又挺，可是每一个女生都很关注的终生大事，，只是这个怎么回答？

　　当时孙梦曦卡顿了好久，看着眼前一脸艳羡，又有些自卑的看着自己小笼包君萌萌，只能苦笑着安慰道：“萌萌，你现在还小，等再过几年，就能长大了”。

　　然而君萌萌那张小脸蛋上写满了不信，毕竟她的姐姐君怜妾，在她这个年龄也比她大上不少，于是乎，那个好奇的小脑袋瓜，不止是问孙梦曦是不是吃木瓜长大，还问出了一些带着颜色的虎狼之词，弄得孙梦曦最后红着俏脸，走出房间，连忙拉上早就候一旁的君惜卿跑路。

　　“小妾啊小妾，没想到你冰冰冷冷的，你妹妹这么可爱”孙梦曦回想着冰冷淡然君怜妾，又想了想古灵精怪的君萌萌，不由的哭笑着感叹了一声。

　　“不对”突然孙梦曦笑容一下僵住了，心中暗暗念道，臭流氓现在是我男朋友，小妾是臭流氓的姐姐，那我？我不是要叫小妾姐姐了？靠~孙梦曦想到这脸色一苦，心中忍不住暗暗吐槽了起来。

　　“泥毫”就在孙梦曦心中吐槽的时候，一声半生不熟别扭的声音，从身边响起，紧接着孙梦曦感觉自己的手肘被轻轻的碰了碰。

　　“嗯？”孙梦曦有些疑惑的转过头，摘下带着头上的耳机，看着眼前的金发少年开口问道：“请问有什么事吗？”。

　　“哇，真的有点像”然而金发少年还没开口，坐在一旁的金发少女，便伸手捂住嘴巴，开口轻声呼到。

　　“嗯？”孙梦曦有些疑惑的看着眼前的金毛女，微微的皱了皱眉头，老外果然喜欢夸张表态。

　　“泥毫，沃叫，阿瑟・温莎，沃的同伴叫，温蒂・史密斯，能有幸知道泥的名字吗？沃想和泥叫哥朋友”金发少年阿瑟，抬起手开口自我介绍的说道。

　　孙梦曦看着眼前两个陌生的外国人，眼中闪过一丝疑惑的神色，微微的皱了皱眉头，看了看伸在自己面前的手。

　　“泥放心，沃门没有恶意，只是想和泥交个朋友，你长得很像我的妹妹伊丽莎白・莎莎・温莎”阿瑟见孙梦曦有些疑惑，接着开口笑着说道。

　　“我像你妹妹？”孙梦曦有些苦笑的看着眼前的少年，摇了摇头，抬起手轻轻的握了握身前的手掌，然后便松开，然后开口说道：“我叫孙梦曦，欢迎你们来华夏做客，不知道你们是从哪个国家的？”。

　　“孙萌惜，真是个毫厅的名字，很高兴认识泥，沃门是来自英格兰伦敦的，来华夏走一走，看一看这个传说中美丽的东方国都”阿瑟看着眼前的孙梦曦，开口笑着说道。

　　“嗯，欢迎你们”孙梦曦笑着点点头。

　　“孙萌惜，泥的眼睛很美，和我妹妹一样，你笑起来真的很像我的妹妹莎莎”阿瑟看着孙梦曦的美眸，开口笑着说道。

　　“世界之大，有少许相像的人，不奇怪，还有的人和明星长得一样呢”孙梦曦没有在意，只是微微的摆了摆手笑着说道。

　　阿瑟看得出来，孙梦曦不想在聊这个话题，笑了笑也没有在多说，开口笑着问道：“孙萌惜，泥这也是去旅游吗？”。

　　“不是，我是回家”孙梦曦开口说道。

　　“哦，泥家在沿海市，我们这次旅游也是去沿海市，能麻烦泥，推荐一下家乡的景点吗？”阿瑟听到孙梦曦说是回家，开口问道。

　　孙梦曦看着眼前一脸期待的看着自己的阿瑟，想了想开口说道：“沿海市，你们旅游的可以去下，花湖海，哪里花香四溢，景色宜人，是城市的网红旅游景点，也可以去.....”。

　　听着孙梦曦介绍的景点，阿瑟连连点着脑袋，同时从包包中掏出一个笔记本和钢笔，将孙梦曦所说的景点一一记了下来。

　　而坐在一旁的另一个金发少女，海蒂则是一脸好奇的看着眼前的孙梦曦，是不是的看向她的双眼，似乎想知道那个湛蓝色的眼珠子，是不是带了美瞳。

　　就这样，一路的行程，那个金发少年，宛如好奇宝宝一般，问着各种问题，甚至美食等等。

　　...............

　　闽城，长邑。

　　一处位于县城东边的老城区内的民房中。

　　客厅中。

　　因为今天是休息日，没有上课的君萌萌身穿着一声卡通睡衣，坐在沙发上，伸手搂着母亲的胳膊，小脸充满谄媚，又有些委屈巴巴的撅着小嘴。

　　“妈，我作业做完了，那个电脑...”君萌萌抱着单芷晨的手臂，微微的摇晃着口中可怜巴巴的说道。

　　“做完了？”单芷晨从电视上移开脑袋，斜视着身边的君萌萌开口问道。

　　“嗯嗯，肯定做完了，不信你可以检查”君萌萌抬起手连连拍打着自己的小胸脯开口说道。

　　“那功课复习了吗？”单芷晨丝毫不受小女儿那可怜巴巴的眼神，开口接着问道。

　　“复习了复习了，妈，你女儿我可是小天才，这些都是小问题啦”君萌萌连连点着小脑袋开口说道。

　　“看把你能得”单芷晨看着连连点头的小女儿，忍不住轻笑着抬起手，在君萌萌的小琼鼻上刮了一下，然后开口说道：“行吧，今天就让你玩会电脑”。

　　“欧耶，妈妈万岁”君萌萌听到母亲的话，忍不住开口高呼道。

　　“等着哈”单芷晨看着欢呼的小女儿，苦笑着摇了摇头站起身，转身向着自己的房间走去。

　　君萌萌看着母亲向着房间走去，坐在沙发上，静静的等待着。

　　不一会，单芷晨便从房间内，走了出来，手中提着一个电脑包，走到沙发盘，将电脑递给君萌萌，口中说道：“别玩太久，注意休息”。

　　“嗯嗯，妈，我知道的”君萌萌连连点着小脑袋，从母亲的手中接过电脑，便转身向着自己的小房间跑去。

　　“慢点，别摔了”单芷晨看着女儿向着自己的房间跑去，笑着开口说道。

　　“知道了妈”君萌萌头也不回的应了一声，然后闪身进入自己的房间。

　　“小屁孩”单芷晨看着女儿的背影消失在视野中，苦笑着摇了摇头，重新坐回沙发上，伸手拿起遥控器，继续看电视。

　　“财经新闻最新消息报道，易捷集团有意进军新能源汽车行业，据悉，就在今天早上，作为易捷集团的首席秘书孙紫女士已与天域能源的范天签订协议，共同研发新能源汽车，打造明星品牌，易捷作为新能源集团的行业龙头，为何如今才进军新能源汽车......”。

　沙发上的单芷晨，听着电视中主持的发言，轻轻的叹了，按了一下遥控，将电视台转掉。

　　“萌萌~”这是一道弱弱的声音传了进来。

　　坐在沙发处的单芷晨转头看向门外，只见两个身影站在门外，悄咪咪的探着脑袋向着屋内望去。

　　“颜语，颜知”单芷晨看着门外的两人，只见是自己小女儿的朋友，颜语和她的弟弟颜知，放下手中的遥控，站起身，迎上前去开口笑着叫道。

　　“阿姨好”颜语和颜知两个姐弟，看到单芷晨向着自己走来，连忙开口问好。

　　“你们好，你们是来找萌萌的吗？她在房间里玩电脑”单芷晨看着眼前的两个小孩，笑着开口说道。

　　“嗯嗯，阿姨，我来找萌萌”颜语点着脑袋笑着说道。

　　“阿姨，我是陪我姐姐过来的，我和我小强约好了，去他家玩”颜知有些不好意思的挠了挠头说道。

　　“小强？”单芷晨笑着点了点头，知道是邻居家的儿子，笑着说道：“那快去吧”。

　　“嗯嗯，阿姨再见”颜知点了点头，对着单芷晨摆了摆手笑着说道。

　　“嗯，去吧拜拜”单芷晨摆了摆手，然后待到颜知的身影消失在视野中后，转头看向身边的颜语笑着说道：“萌萌在房间里面玩电脑，你去找她吧”。

　　“嗯嗯，好的谢谢阿姨，阿姨我先去找萌萌了了”颜语礼貌的说道。

　　“嗯，快去吧”单芷晨点了点头笑着说道。

　　颜语得到单芷晨的首肯之后，转身向着君萌萌的闺房走去。

　　单芷晨看着颜语向着君萌萌的房间走去，转身向着自己的房间走去，知道自己在客厅一会小辈玩起来会拘谨，便准备回到房间，休息一会，睡个午觉。

　　.............

　　而此时，君萌萌的闺房内。

　　身穿一声卡通睡衣的君萌萌，坐在书桌前，点击着鼠标，浏览着网页，俏丽的小脸蛋红扑扑的煞是可爱。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　“萌萌~”一声清脆的呼喊声响起。

　　“啊~”一声惊吓的将叫声响起。

　　只见君萌萌整个人从书桌上蹦了起来，几乎条件反射的将电脑屏幕一下合上了。

　　“？？？呃...萌萌，你干嘛呢？”刚进入房间的颜语被君萌萌吓了一跳，看着眼前慌慌张张的小姐妹疑惑的问道。

　　“呃..没，没事，没什么”君萌萌听到颜语的问话，心中微微的松了一口气，她应该没看到，连连摆手说道。

　　“奇奇怪怪”颜语看了一眼君萌萌嘟喃着关上房门，然后向着书桌走去，开口问道：“你脸怎么这么红？”。

　　“呃，热的，有点热”君萌萌听到小姐妹的问话，开口说道。

　　“热的？”颜语有些疑惑的抬起头看了看挂在墙边的空调，那嗖嗖的凉风...，看了一眼奇怪的君萌萌，颜语微微的摇了摇头，抬步向着书桌走去，口中说道：“快点，让我看看，我们的奇迹暖暖现在玩的怎么样了”。

　　“啊？”君萌萌听到颜语的话，愣了一下，随即连忙走上前，挡在了颜语的面前开口说道：“还能怎么样，也就那样”然后岔开话题说道：“对了，你怎么不在家里玩电脑？来找我了？”。

　　“嗨，家里两个又吵架了，懒得呆在家里，我和我弟都跑出来了”颜语耸了耸肩无语的说道。

　　“那你弟弟呢？”君萌萌此时是绝对不能让颜语打开电脑，接着开口问道。

　　“去小强家了”颜语随口说道，然后看向桌上的电脑，接着说道：“快点啦，把电脑打开，我们玩一会奇迹暖暖”。

　　“那个，那个，一会玩，一会玩吧，我电脑中毒了，正在杀毒？”君萌萌扯了扯嘴角，睁着眼睛说瞎话。

　　“中毒？”颜语有些疑惑的看着闭合的电脑，开口说道：“中毒了不是杀毒吗？你合着电脑，怎么杀毒？”，说着走上前，伸手掀开电脑的屏幕。

　　“不要，我靠...”君萌萌看着颜语走上前掀开电脑，正准备阻止，却听到一阵面红耳热的声音，从电脑中响起。

　　“雅蠛蝶，雅蠛蝶，嗯嗯，雅蠛蝶，嗯唔.嗯.嗯，......一库，一库，嗯唔，......K磨叽，嗯唔，K磨叽，......一库，一库...”。

　　最怕空气突然安静，最怕朋友突然的关心。

　　“.........”一时间，房间中，顿时陷入死寂，只余下那一声声娇喘声，与雅蠛蝶，一库，K磨叽的声音。

　　........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第二十五章：女侠的黑色蕾丝内衣


　　什么叫社死？

　　现在的君萌萌就处于社死的边缘。

　　看着眼前一脸震惊的好闺蜜小姐妹，君萌萌的小脸瞬间煞红了起来，整个人顿在了原地不知道该说些什么。

　　而站在君萌萌身旁的颜语，也是整个人顿在了原地，一脸震惊的看着眼前的电脑屏幕。

　　只见电脑的屏幕中，呈现着一个充满淫秽内容的网页，为网页的正中央，一个短视频，不断重复的播放着，视频中一个东瀛女子，小嘴微张，媚眼如丝的跪立在榻榻米上，而其身后一个长相猥琐的中年男子，趴在她的身上不断的耸动着，那摇晃的白兔兔，以及时不时放大近景特写的两人交合之处，这淫秽的一幕不断的侵蚀着颜语的神经，瞪大了双眸，张大了嘴巴，呆呆的看着屏幕中的画面，双眸中闪动着好奇与羞涩。

　　不知道过了多久。

　　君萌萌回过神来，看着身边脸色嫣红，一脸好奇羞涩的看着屏幕的颜语，一个跨步，上前，伸手握住鼠标，将电脑上的网页关闭掉。

　　顿时，房间之中那令人热血喷张的声音，戛然而止，重新归入寂静之中。

　　颜语看到屏幕重新恢复成君萌萌的自拍桌面，也回过神来，转头看向身边的君萌萌，回想着刚刚的画面，脸色一红，期期艾艾的开口问道：“萌萌，你，你，你怎么看，看...”最后几个字却怎么也说不出口。

　　“好奇，嘿嘿，好奇”君萌萌听到小姐妹的问话，脸色也是一片红晕，低下头，一双小手不断的搓弄着卡通睡衣的衣摆，口中很是尴尬的开口讪笑着说道。

　　“好奇？”颜语的眼中充满了不信的神色，双眼狐疑的看着君萌萌，走上前围绕着君萌萌转了一圈，然后开口问道：“萌萌，你不会思春了吧？”。

　　“去，你才思春了，我，我，我这不是好奇，我...”君萌萌红着脸，期期艾艾的开口，说着突然抬起头斜着美眸看向颜语，开口说道：“你刚刚不也看的挺入迷的，你不也好奇啊”。

　　颜语被君萌萌的问话，瞬间，脸色一片绯红，开口反驳说道：“我我，我才没有，谁，谁像你了，小色女，躲在房间里偷偷看这种东西”。

　　随着颜语的紧张，君萌萌反而不紧张了，看着眼前的窘迫的颜语，君萌萌嘴角弧起一丝笑意，走上前，伸手挽住，颜语的小手臂，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，其实也没什么大不了啦，不就是男女之间的那点事吗？反正以后，我们迟早都会经历，看一下知道一些，你看我们学校的生物课本上，不也有这些吗？，放心，我不会告诉别人，你看这个的”。

　　不会告诉别人，那还好，那还好，被君萌萌带偏忽悠瘸了的颜语，听到君萌萌的话，心中忍不住舒了一口气，正准备开口，突然会过神来，转头看向君萌萌愣愣说道：“萌萌，好像看这个的是你吧？”。

　　“你不也看了？刚刚你还盯着屏幕看的那叫一个仔细，啧啧，没想到啊，颜语，也挺色的嘛”君萌萌瞪着美眸，义正言辞的对着颜语说道。

　　“可是，我...”颜语张开口正准备说话，却被君萌萌打断。

　　“好啦好啦，又不是什么大不了的事，我们对这些好奇，也是正常的，你说是不是”君萌萌小手一会，拉着颜语走到书桌旁坐下，口中说道。

　　“哦，对”颜语呆呆的点了点头，她觉得君萌萌说的也没错，对于这些好奇，确实是正常，只是她总感觉哪里有些不对。

　　“行了，不说了”君萌萌挥了挥小手，然后转头看着颜语，嘴角露出一丝狡猾的笑意说道：“要不要我们在看看？”。

　　“还，还看？”颜语有些傻眼的看着眼前的君萌萌。

　　“好奇嘛，刚刚都没看清楚，我们一起看看，反正就这一次，下次我们不看了”君萌萌看着颜语，笑嘻嘻的说道，然后伸手握住鼠标，点开网页。

　　随着一声声充满诱惑的呻吟声，与雅蠛蝶，一库，K磨叽的声音响起，电脑的屏幕上重新呈现出了那充满肉欲的画面。

　　颜语一开始还捂着眼睛，透过缝隙观看，但是随着时间的推移，渐渐的放下手掌，美眸好奇的看着屏幕中的不断纠缠的两人。

　　君萌萌看着身边一脸好奇的颜语，嘴角露出一丝狐狸般的笑意，心中长长的舒了一口气，这下终于拖下水了，不然到时候说漏嘴，我萌大爷在朋友圈里，还要不要面子了。

　　于是乎两个好奇的眼神，一对好奇的小脑袋，凑在电脑面前，看着电脑上不断纠缠的两人。

　　..........................

　　闽城，长邑，小山村旁的大山内。

　　 山间小屋。

　　药房内。

　　君惜卿站在桌前，看着眼前被君老摆放整齐的铜简，脸色凝重，没有说话。

　　“这篇是皇帝内经，灵柩，素问两部中的一篇，养生法，也是双修的功法，裨益极大，臭小子，你看看看下”君老看着眼前的宝贝徒弟，摸了摸颌下的白须，端起身边的茶盏饮了一口，说道。

　　君惜卿看了一会，抬起头看向君老，脸色有些发红，尴尬的挠了挠头，说道：“那个，师傅，我看不懂”。

　　“看....”君老差点一口茶水喷了出来，看着自己这个宝贝徒弟一脸懵懂的样子，想起自己的这个宝贝徒弟好象确实没有学习过象形字，深吸了一口气，站起身，走到君惜卿的身边，指着桌上的铜简开口说道：“你看这句，法于阴阳，合于术数，乾坤交合，阴阳交融，天地变数，乾为男，其数为九，坤为女，其数为一，五五归中也，这句是这个双修功法的介绍”。

　　君惜卿看着眼前的象形字，听着君老的话，点了点头，心中默默的记下。

　　君老看到君惜卿眼中了然的神色，接着伸手指向铜简中的正文说道：“气起丹田，走中极，过归来，入五枢，经会阴，聚阴廉，入女阴，走曲骨，进水道，偏关元，入气冲，聚其丹田，阴阳调和，气走百脉，阴阳交合，水乳交融...”。

　　君惜卿从小学医，自然懂得君老口中的穴位名称，双眼看着铜简上的象形字，将其一一记在心中。

　　随着时间的推移，君老不一会，便将铜简上的数百个象形字，一一解锁给了君惜卿，然后看着君惜卿闭上双眼，将起默默记下，心中也不见怪，自己着徒弟从小记东西都会习惯性闭上眼睛，转身走到桌子旁，端起茶盏饮了起来。

　　站在原地的君惜卿，犹如石化了一般，一动不动，闭着双眼，回想着君老刚刚的说的人体脉络，同时气运丹田，遁寻经脉，顺着君老口中的脉络点，一一走过。

　　不一会，只见站在原地的君惜卿，那宽松的裤子处，顶起一个帐篷，傲然挺立在胯下。

　　“臭小子，看不出来啊，小时候那小小鸟，现在还挺有料的啊，恐怕以后也是一个风流种”君老看着眼前顶着帐篷的君惜卿，苦笑着摇摇头，喃喃自语了一声，伸手拿起桌上的医术，看了起来。

　　.................

　　而就在君惜卿学习那篇黄帝内经养生法的时候，小屋的偏房中。

　　牛青草脸色有些失落的从偏房里走了出来，转头看了一眼，小屋的内室，嘴角露出一丝苦笑的摇了摇头，转身向着门外走去。

　　不一会，“哞”的一声牛鸣声响起，一阵牛蹄奋扬的声音响了起来。

　　白芷从偏房中走了出来，听着门外的牛蹄声，苦笑着摇了摇头，转身走到桌旁坐下，伸手拿起茶盏，饮了一口，脑海中思索着，宗门的琐事。

　　......................

　　内室之中。

　　
　　全身不能动弹的夏诗雨躺在床榻上，美眸注视着上方，露出复杂的神色，紧泯着红唇。

　　小卿，惜卿，君惜卿，夏诗雨，心中不断的默念着君惜卿的名字，美眸中的复杂神色越发的浓郁。

　　回顾往昔，与其初识，相交，到之后的收徒授武，夏诗雨此时的心中，无比的复杂，一方面渴望恢复实力与身体，另一方面，对于君惜卿，这个小徒弟，她，心中却是有些难以接受，师徒之间，犹如乱伦。

　　昨天傍晚，那个名叫白芷的古武界百草谷谷主，便进来与她说了情况，夏诗雨一开始便拒绝了，即便对象换成自己熟悉的君惜卿，但是在白芷说出，经脉断裂，丹田混乱，时过三日，无法可医的时候，夏诗雨犹豫了。

　　确实，经脉断裂之后，如果长时间内，无法得到治疗那么，就彻底沦为了废人，丹田那股混乱的内力，更会是因为经脉无法守住内力，而逐渐消逝，最终回天乏力。

　　这一点白芷倒是没有欺骗夏诗雨，毕竟作为百草谷的谷主，这点常识还是有的，更何况，君老也看的出来，只是因为生怕夏诗雨心神动荡，没有多说。

　　人就是这样，当有一个选择在面前时，还是有时间期限的，那么就会犹豫，面对牛青草，夏诗雨本就打算从此沦为废人，但是心中依旧渴望，能发生奇迹，让自己恢复，但是换成面对熟悉的君惜卿，以及那最后的通报，她的内心十分的复杂，因为她也知道沦为废人，还是有些姿色的她，如果回归家族，那么会发生什么事情，她自然清楚，。

　　从昨天白芷说完开始，一夜无眠，夏诗雨已经整整一夜没有闭眼，就这样的看着上方，内心复杂，美眸的神色更是复杂。

　　....................

　　“吱呀~”一声，房门打开。

　　躺在床上的夏诗雨，听到开门声，美眸余光看去，只见一个白衣身影，走了进来，精致的俏脸闪过一丝红晕，连忙的闭上了美眸。

　　君惜卿抬步缓缓的走到床边，看着床铺上，紧闭着美眸，呼吸有些急促的夏诗雨，深吸了一口气，坐在了床铺旁。

　　“美....”君惜卿张开口瞬间停住了，随即苦笑着说道：“算了，不叫这个，以后...”君惜卿想了想当初识之时的称呼，开口说道：“以后，还是叫你诗雨姐吧”。

　　躺在床上的夏诗雨，心中微微的松了一口气，如此也好，要是万一，一会来句美人师傅，夏诗雨想了想都觉得心中宓幕拧

　　君惜卿看着床上依旧紧闭着双眸，弧起急促不断起伏着酥胸的夏诗雨，心中自然知道她此时的紧张，说实话，此时君惜卿心中也有些异样的紧张，同时也心跳的厉害。

　　..............

　　于此同时，小屋中，厅堂内。

　　君老站在堂前，背着双手，环视了一眼四周，苍老的双眸中，充满了眷念与不舍的神色。

　　“师叔？”白芷站在君老身后，有些疑惑的看着眼前的师叔开口轻声叫道。

　　君老听到白芷的叫声，缓缓的转过身，沉吟了许久，然后稍稍后退了一步，弯下腰躬身拜在白芷面前，口中沉声说道：“谷主，我们今日便归宗吧”。

　　“师，师叔？”白芷看着眼前躬身拜在自己面前的君老，美眸中闪过一丝欣喜的神色，相比于之前的小丫头，如今的谷主，便说明了，君老准备归宗了，因此连忙上前伸手扶起君老，口中说道：“师叔，不和惜卿告别吗？”。

　　“不必了，我留一封书信，他日在古武界必然有相见之日，如今此间事了，我们便直接前往百草谷，二十年了，唉~”君老深吸了一口气，摆了摆手，开口说道。

　　白芷听到君老的话，抬起手向着君老盈盈一拜，开口说道：“白芷代表百草谷，多谢师叔”。

　　君老叹了口气，转头又环视了一眼小屋内，转身走到一旁的茶桌旁，伸手从身上掏出一封信封，放在了茶桌上，然后转身向着门外走去。

　　白芷见状，转头看了一眼茶桌上的信封，只见上面写着“臭小子，老子走了，打开看看”几个字，美眸闪过一丝笑意，转身跟在君老身后，向着门外走去。

　　白芷与君老，两人都是天阶武者，一个天阶五品，一个天阶七品，缩地成寸，几步之间便在几尺之外，不一会两人的身影，便消失在了这间小屋前。

　　山风呼啸而过，树叶沙沙作响，仿佛送别一般，欢送着，这位隐姓埋名，隐居于此，救死扶伤的古武界百草谷长老。

　　.............................

　　内室之中。

　　君惜卿丝毫不知道，自己的师傅，此时已经不告而别。

　　此时的他看着躺在床上紧闭双眸的夏诗雨，深吸了一口气，开口说道：“诗雨姐，我，我们开始疗伤？”。

　　躺在床上的夏诗雨，听到君惜卿的声音，心中微微的一滞，知道该来的还是要来，缓缓的睁开了双眼，看了一眼君惜卿，有慢慢的闭上了美眸，脸色一片嫣红，急促的呼吸，与那不断起伏的酥胸，彰显着她心中的不平静。

　　君惜卿看着夏诗雨闭上美眸，望着那嫣红的俏脸，深吸气了一口气，缓缓的抬起双手，慢慢的伸向夏诗雨的衣襟处。

　　“啪~”一声轻响，黑衣的已经纽扣，被解开了一颗。

　　一抹雪白的肌肤，呈现在了君惜卿的眼前。

　　躺在床上不能动弹了夏诗雨，脸色更加的红晕了几分，一双红唇，更是紧紧地泯了起来，贝齿轻咬着红唇，那起伏酥胸，更加的急促了几分。

　　君惜卿看着眼前嫣红俏脸上呼吸急促的夏诗雨，心中不由得一荡，呼吸也不由的沉重了几分，望着夏诗雨那紧致的俏脸，以及那可独一无二的泪痣，不由的感觉有些口干舌燥的咽了咽口水。

　　“啪~”随着轻响，再次响起。

　　又一颗纽扣，被君惜卿解开，一抹圆润雪白的乳肉，呈现在了空气中。

　　望着眼前第三颗位于那对不断起伏的酥胸正中央的纽扣，君惜卿伸出有些颤抖的手，轻轻的放在那颗纽扣上，感受着那一对软弹起伏的酥胸，不断的碰撞着自己手掌上，君惜卿的呼吸都不由的停滞了下来。


　　躺在床上的夏诗雨，自然也感觉到自己的酥胸，碰撞在了君惜卿的手掌上，连忙屏住了呼吸，压制着起伏的酥胸。

　　“啪~”一声轻响，纽扣解开。

　　一抹黑色的蕾丝内衣呈现在了君惜卿的视野中。

　　望着眼前那两团被黑色蕾丝内衣包裹的酥胸，看着那内衣边缘露出的滚圆润滑的雪白乳肉，一黑一白，视觉上的冲击，让君惜卿的双眼不由的闪过一缕血色。

　　躺在床上的夏诗雨，此时心中更是紧张万分，只感觉胸前微微一凉，知道自己的酥胸此时半露在空气中，暴露在君惜卿的眼中，深吸了一口起，偷偷的看了一眼君惜卿，只见他目光盯着自己的酥胸看，俏脸只感觉一阵火烧，连忙闭上了双眸，张开口想要让他闭上双眼，却一丝声音都无法发出，只能强忍着内心的羞涩与复杂，任由这个自己以前的小徒弟，欣赏着自己那珍藏了二十余年的身体。

　　寂静的小屋之中，内室之内。

　　这个英气十足的女侠，紧闭着双眸，嫣红着俏脸，半裸着身体躺在床上，那黑色的蕾丝内衣，与白色的肌肤，不断的释放着她的诱惑。

　　在床铺旁，白衣少年端坐在了床边，双手悬在空中，目光灼灼的望着眼前的诱惑，一双眼眸中，闪烁着淡淡的红光。

　...............................

　　

　　
　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　

　　　
第二十六章：花径不曾缘客扫



　　　沿海市，清水花园15号楼3002室。

　　今天没课的君怜妾，穿着一身白色单薄的睡裙，坐在景观阳台的吊篮椅上，双手捧着那本《雨季不再来》，低垂着脑袋，静静的看着手中的书本。

　　阳光透过钢化玻璃，照射在照射在君怜妾那卷腿而坐的身姿上，座椅旁的绿植更增添了一丝色彩，显得十分的美丽而又恬静。

　　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”这时一首女生翻唱的月半小夜曲，在客厅中响起。

　　正在看书的君怜妾，听到手机的铃声，抬起头看向客厅，只见放在茶几上的手机不断的闪烁着屏幕。

　　放下书，赤着白皙玉足走到茶几边的君怜妾，伸手拿起茶几上的手机，看了一眼，只见屏幕上显示着“情情”两个字，伸手划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，情情”君怜妾开口疑惑的叫道。

　　“小妾，你现在人在哪里？”齐情的声音从电话里传了过来。

　　听到齐情的问话，君怜妾更加疑惑了几分，不过也没有隐瞒，开口轻声说道：“我今天没课，在家里，怎么了？”。

　　“没课？”齐情略带欣喜的声音从电话里传了过来，开口笑着说道：“那正好，来我家玩，今晚顺便在我家吃饭，叫上梦梦姐，然后在看下能不能联系上静静，我让我妈妈做大餐，我这几天也没课，闲在家里无聊死了”。

　　“哈？”君怜妾听到齐情的话，愣了一下，然而还未等她开口说话，便被齐情打断。

　　“好啦，就这么愉快的决定了，我在打电话给梦梦姐和看看能不能联系上静静，就这样，拜拜”齐情说完便挂掉电话。

　　“愉快的，决定了？”君怜妾听着电话里的忙音声，嘴角抽了抽无言的苦笑了一下，放下手机，抬起头环视了一下这个新家，算了，去吧，小卿在闽城，家里也怪冷清的。

　　想着君怜妾便放下手机，便转身向着自己的闺房走去。

　　不一会，换好衣服，上身穿着一件白色T恤，下身穿着一条水蓝色牛仔裤的君怜妾便从房间内走了出来，那修身的水蓝色牛仔裤，更是将她那双修长的玉腿，展现的淋漓尽致，增添了几分诱惑。

　　回到客厅后，君怜妾突然想起，自己好像还不知道，齐情住在哪里，想着，转身走到茶几边拿起手机，正准备打电话给齐情，问她地址时，手机再次响了起来。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”。

　　看着手机屏幕上闪烁的名字，君怜妾嘴角弧起一丝柔和的笑意，抿了抿红唇，伸手放在手机上划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，怎么了？”君怜妾开口轻声的问道。

　　“想你了”一声轻柔的声音，在电话中响起。

　　听着电话里那柔和的声音，君怜妾脸色微微一红，然后开口有些无语的说道：“昨天还一起吃饭呢，还是你送我回来的”。

　　“你有没听过一句话，一日不见如隔三秋”电话里的声音，继续开口接着说道：“你想想，一天二十四小时，昨晚我七点多送你回家，帮你做家务到九点多，被你赶走，现在下午一点多，早上和中午，只在微信上聊天，我们快十五个小时没见面了，相当于两年没见了，怎么样，想不想我？”。

　　“.....”君怜妾听着电话里的歪理，脸色闪过一丝微红，苦笑着说道：“说吧，什么事”。

　　“嗨，还是冷了点，我要融化你”电话那头笑呵呵的叹息着说道，接着又开口说道：“我正在去你家的路上”。

　　“嗯？”君怜妾有些疑惑的嗯了一声。

　　“你不是答应情情去她家玩吗？我来接你，外面那么大的太阳，我可舍不得你被晒”电话里的声音，笑着开口说道。

　　君怜妾闻言转头看向窗外，因为家里开着空调感受不到，不过看那艳阳高照，想想也知道天气的炎热，开口说道：“那好吧，我等你，你开车慢点，别开太急，路上注意安全”。

　　“嗯，等我哈，挂了”电话那头爽朗的笑着说道。

　　挂掉电话，君怜妾看了一眼手中的手机上的那个备注名字，嘴角不由的露出一丝笑意，走上前，坐在沙发上，脑海中不由的浮现出，前段时间在梅峰上的那一幕。


　　没错，刚刚电话中的那人，正式林逸尘，也是如今君怜妾的男友，只不过两人的关系，目前还未公开，所知者也就齐情，对此知道一些。

　　时间渐渐推移，君怜妾坐在沙发上，回想着这几天相处的过程，美眸中不由的闪过一丝淡淡的笑意。

　　商场内的购物，烛光的晚餐，以及两人一起整理房间，做家务时的谈笑....。

　　感觉还不错。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”就在君怜妾回忆这几天的时光时，一首女生翻唱的月半小夜曲，在客厅中响起。

　　“嗯？到了？”君怜妾听到手机的铃声，心中心中微微一动，嘴角弧起一丝笑意，伸手取过茶几上的手机，看了一眼，只见上面闪烁着“妈妈”两个字。

　　“妈？”君怜妾有些疑惑的看着手机上的号码，伸手划拉了一下放在耳边。

　　“喂，妈？”君怜妾开口柔声叫道。

　　“妾妾，吃饭了吗？”单芷晨关切的声音从电话里传了过来。

　　“妈，我吃了”君怜妾抬起头看了一眼挂在墙上的时钟，然后接着说道：“妈，我今天没课，在家里自己煮的面”。

　　“自己煮的好，外面那些快餐外卖都不干净，现在你和弟弟有住处了，以后，你就多下下厨，这样你们吃的也健康一些”单芷晨开口笑着说道。

　　“嗯，我知道的妈”君怜妾应了一声然后接着开口疑惑的问道：“妈，你找我不会就为了吃饭的事啊？”。

　　单芷晨听到大女儿的问话笑吟吟的开口说道：“妾妾，你弟弟谈恋爱了你知道吗？”。

　　“啊？”君怜妾听着母亲的话，愣了一下，开口说道：“我不知道啊”紧接着眉宇间浮现出笑意的开口问道：“是谁啊？什么时候的事？女孩子长什么样啊？等小卿回沿海了我要好好看看”。

　　“你不知道？”单芷晨也很是疑惑的开口问道。

　　“我怎么知道？”君怜妾更加疑惑了。

　　“那个女孩我听她说就是你宿舍的舍友，叫孙，孙梦曦好像，我都叫她梦梦，这两天还住在咱们家呢”单芷晨开口说道。

　　“什么？梦梦？”君怜妾听到母亲的话，美眸瞬间打睁，梦梦和小卿？他们什么时候的事？我怎么不知道？还是妈妈她自己以为的？脑海中向着，君怜妾紧接着开口问道：“妈，不可能吧？梦梦和小卿？我怎么不知道？”。

　　“是啊，我听她说就是你的舍友啊，黑头发蓝眼睛，有点混血儿的样子”单芷晨的声音从电话里传了过来。

　　黑头发？蓝眼睛？那不就梦梦了？君怜妾还脑海中浮现出孙梦曦的样子,梦梦和小卿？小卿把我舍友舍友变成女朋友了？君怜妾想着想着，心中不由的觉得有些好玩，开口笑着说道：“妈，他们俩什么时候的事啊？”。

　　“我哪知道，就是前些天，你弟弟就带着梦梦回来了，说是他女朋友”单芷晨开口说道，接着想了想开口问道：“对了，妾妾，梦梦和你是舍友，她的情况你应该知道吧，和妈说说”。

　　“妈，小卿都带回家了，你自己没问她吗？”君怜妾听着母亲的话，瞬间便知道了，母亲这是来打探情报的，苦笑着开口说道。

　　“刚认识，我哪里好意思问，而且人家今天早上就回沿海了，我想问也没机会啊”单芷晨开口笑着说道。

　　听着母亲的话，君怜妾更是无语，只能苦笑着开口说道：“妈，我的性格你又不是不知道，我没事去打探人家干吗？”。

　　没想到单芷晨听了大女儿的话，很是赞同的开口说道：“也对，你也知道你性格冷啊，对人热情一些，别天天冷冰冰的，都没有朋友”。

　　“妈...”君怜妾被来自母亲的吐槽，整的没有脾气，只能苦笑着说道：“我知道了”。

　　“对了，妾妾，你有没谈男朋友？”突然单芷晨冷不丁的来了一句。

　　拿着电话苦笑的君怜妾，一下子怔住了，一时间不知道该怎么回答，却没想，不带她出口，单芷晨的官方吐槽再次传来。

　　“算了，就你那冷冰冰的样子，估计人家小男生看见你就绕道走了，这样也好”单芷晨说完，然后语重心长的接着开口说道：“不过啊，妾妾，你女孩在外，看人要准，你弟弟谈恋爱，我没意见，你要好好仔细的看清楚了，你是女孩子，不要到时候，傻里傻气，糊里糊涂的被人给骗了，知道吗？”。

　　“妈，你说什么呢”君怜妾自然听得懂母亲的潜台词，微红着俏脸，说道。

　　“行了，你知道就好，不和你说了，沿海那边太阳大，注意不要中暑了，妈也去睡个午觉，对了，有时间记得回来，也好长时间没见到你了，妈也想你”单芷晨开口说道。

　　“嗯，知道了，妈，我也想你还有萌萌”君怜妾开口应声说道。

　　随着电话里传来的忙音声，君怜妾放下电话，看着手机屏幕上的全家福，嘴角忍不住浮现出了一抹笑意，看着全家福中的君惜卿，不由的回想起母亲的话，口中轻声笑着喃喃着说道：“晚些看见梦梦，我该怎么说呢？让她叫我姐姐？嘻嘻~”，说着说着不由的一声轻笑。

　　这是，一声门铃声响了起来。

　　“叮咚，主人主人，有客来访，主人主人，有客来访”。

　　........................
　　
　　　闽城，长邑。

　　一处位于县城东边的老城区。

　　午后的时光，安逸且休闲，这里没有大城市的繁忙，慢节奏的生活习性，让午后的人们都有一个休息的习惯。

　　街道上，空荡荡的，只有几个孩童，相聚在一起，玩耍着。

　　一间民房之中。

　　空调的微风，吹动着窗帘，输送着冷气。

　　单芷晨看了一会，手机上的全家福，轻笑着摇了摇头，心中忍不住轻叹了一声，一转眼，都这么大了，将手机放下，半躺在床铺上，伸手向着床头的柜子摸索了一会。

　　一本厚厚的书本，被单芷晨从床头柜中拿了出来。

　　翻开书本，一张照片，从书本上滑落。

　　单芷晨拿起照片，只见一张照片上，也是全家福，一个风韵诱人的美妇人，站景点前，左边搂着一个十五六岁的少女，右边搂着一个十四五岁的少年，三个人脸上尽是笑意，只见那少女与单芷晨极为相似，只是青涩了许多。

　　“妈，浩浩”单芷晨看着照片的两人，一双美眸渐渐的湿润了起来。

　　..........................

　　而此时，位于单芷晨主卧不远的一个闺房中。

　　清凉舒爽的房间中，却仿佛染上了一层燥热一般，显得有些异样。

　　一对略显沉重的呼吸声，在房间中响起着。

　　只见，在书桌前的电脑面前。

　　两个豆蔻年华的少女，此时一脸嫣红的注视着电脑的屏幕，两双美眸，闪烁着淡淡的水光，显得有些水汪汪的，那娇俏的红唇，更是轻启分毫，微微的喘息着如兰的气息。

　　君萌萌坐在电脑前，望着电脑中，不断纠缠的画面，卡通睡裤下，那一双纤细的玉腿，紧紧的并在一起，无意识的轻轻摩挲着双腿。

　　而坐在君萌萌身边的小姐妹颜语，此时也好不到哪去，只感觉一股异样的感觉，从内心升起，一双纤腿，不知何时，已经折叠在了一起，那身下的短裙，更是因为折叠的双腿，而流出少许的春光，从侧面可以隐约的看到一抹卡通的内裤。

　　这个..，捅进去，下面洞洞那么小，不会痛么？颜语看着电脑上的不断纠缠的男女，脑海中疑惑的向着，一只手也不知觉的向着自己的裙摆处摸去。
　　　　 
　　......................

　　如今已经是入秋的季节，虽然山林间略显清凉，但是此时的君惜卿，却感觉内心十分的燥热。

　　小屋之中，内室。

　　　躺在床榻上不能动弹的夏诗雨，随着身上黑衣被君惜卿，一颗颗纽扣的解开，一具常年锻炼，性感火辣的娇躯，半露的呈现在了君惜卿的眼前。

　　雪白丝滑的肌肤，不但没有肌肉疙瘩，反而十分匀称纤细，因为常年习武，夏诗雨的娇躯上，有着迷人的马甲线，那隆起的酥胸，以及纤细的腰肢，无不彰显其曼妙的诱惑。

　　纤瘦雪白的娇躯上，还穿戴着一件黑色的蕾丝内衣，白皙的肌肤与黑色的蕾丝内衣，带来的视觉冲突，更加让人忍不住想要掀开那内衣一探究竟。

　　曲线分明不失美感的娇躯上，因常年的习武，更没有一丝的赘肉，那被黑色蕾丝内衣包裹的酥胸，半露在空气中雪白的乳肉，随着夏诗雨略微急促的呼吸，而微微的颤动着乳肉，双乳之间，一条白皙的深邃的沟壑，显得更加的诱惑。

　　坐在床边的君惜卿，望着眼前这幅充满欲望的美景，呼吸也不由的沉重了起来，望着那被黑色蕾丝内衣包裹着不断起伏的酥胸，更是忍不住咽了口口水。

　　而躺在床上的夏诗雨，此刻心中更是窘迫，一张俏脸，早已满面通红，紧闭着美眸，不敢看向君惜卿，贝齿轻咬着红唇，急促起伏的酥胸，暴露了她此时心中羞涩，与紧张。

　　二十几年来，夏诗雨第一次在一个男人面前，如此赤裸着身体，被肆意的观赏，内心窘迫可想而知，一想到一会，自己珍藏保养了二十几年的处子之身，就要交付到他的手中，夏诗雨的心中，更是复杂万分，羞涩有之，无奈有之，心酸有之。

　　君惜卿看着眼前的美景，深吸了一口气，压下心中的欲望，深吸了一口气，低下头，顺着夏诗雨半裸的娇躯，缓缓的向下看去，渐渐的目光定格在了，那黑色的裤子上。

　　闭着美眸，内心复杂的夏诗雨，突然感觉小腹处的一双火热的双手，放在自己的裤头处，心中一跳，美眸闭的更紧了几分，整张脸都呈现出了深红色。

　　“刺啦~”一声轻微的拉链声响起。

　　黑色的裤子，随着一声拉链的响起，渐渐的失去了束缚，小腹下方，一抹黑色的蕾丝内裤，也逐渐的呈现了君惜卿的眼前。

　　君惜卿看着眼前那充满诱惑的黑色蕾丝内裤，深吸了深吸一口气，伸出手一手，抓住裤子的边缘，一手缓缓穿过夏诗雨那纤细的腰肢，微微一用力。

　　躺在床上的夏诗雨，自然也感觉到了腰肢处那结实的臂膀，心跳不断地加快着，但是此时无法动弹，无法言语的她，如何能阻止的了，只能紧闭着美眸，任由君惜卿摆弄着自己的身姿。

　　渐渐的，随着黑色裤子的渐渐剥落，那充满诱惑的黑色蕾丝内裤，全部呈现在君惜卿的眼前，透过那单薄的内裤，君惜卿可以模糊的看到，几根黑色的绒毛，调皮的钻出内裤，看着眼前诱惑的一抹，君惜卿不由的深吸了一口气，压下心中的欲望，缓缓的剥离着夏诗雨的裤子。

　　
　　随着黑色裤子不断的剥离，两条常年锻炼的玉腿，呈现在了君惜卿的眼前，修长，匀称，白皙，君惜卿看着眼前并在一起的两腿玉腿，心中的第一念头。

　　随着黑色的裤子，从脚踝处褪下，君惜卿随手将那裤子放在了一旁，转头望去。

　　紧闭着美眸，精致红晕的俏脸，修长的玉颈，圆润的雪肩，精美的锁骨，以及两团被黑色蕾丝内衣包裹着高翘耸立不断起伏的酥胸，纤细的腰肢，和那大腿根处包裹着私处的黑色蕾丝内裤，单薄的布料上，一抹令人遐想缝隙的凹痕，无不在散发着令人充满欲望的诱惑。

　　突然夏诗雨，只感觉胸前一暖，心中一惊，睁开美眸，只见一双火热的双手，放在了自己精心饲养的玉兔上，隔着那单薄的蕾丝内衣，夏诗雨能清晰的感受到那双掌的温度，心跳更是加快了几分，张开口想要阻止，但是因为还未恢复，此时的她却一丝声音都无法发出。

　　转眼望去，只见君惜卿双眼直勾勾的看着自己的酥胸，放在自己的酥胸上的双手，更是隔着内衣，轻轻的抚动着，张了张口，最终还是缓缓闭上了檀口，罢了，都到这种地步了，唉，想着下肆意，慢慢地闭上了美眸，任由君惜卿在自己的酥胸前的动作。

　　紧接着夏诗雨只感觉，娇躯一轻，上身被君惜卿轻柔的抬了起来，还未等夏诗雨多想，只听见“吧嗒”一声，紧接着胸前一凉，夏诗雨紧闭着的双眸不由的紧了紧，她知道，自己的内衣被脱掉了，保养了二十多年的玉兔，最终还是毫无保留的呈现在了他的面前。

　　“好美”一声轻叹声响起。

　　只见君惜卿双目灼灼的望着眼前的白嫩软弹不断起伏的玉乳，因为常年习武的原因，夏诗雨身材比例十分的协调，滚圆雪白的酥胸上，两颗粉嫩的蓓蕾，因为羞涩与紧张而显得有些凸起。

　　躺在床上的夏诗雨，虽然紧闭着双眼，但是依旧能感觉到，一双眼睛紧盯着自己的酥胸，想要抬起手遮掩住胸前的春光，却无法动弹，只能紧紧的闭着美眸，丝毫不敢睁开。

　　望着眼前的玉乳，君惜卿咬咬牙，强忍着心中的欲望，深吸了一口气，将目光艰难从夏诗雨的胸前移开，顺着匀称的娇躯，渐渐的往下巡视。

　　躺在床上正在闭着美眸的夏诗雨，突然间猛地睁开双眼，美眸中闪过一丝晶莹的水光，那被贝齿紧咬的红唇上，浮现出一缕淡淡的血色，紧接着又急忙闭上了眼眸，呼吸更加急促了几分。

　　原来，就在刚刚，躺在床上的夏诗雨，清晰的感觉到了一双火热的双手，放在自己的腰肢上轻抚了一会，紧接着便感觉到，那包裹着自己下身那羞人私处的蕾丝内裤便松垮是下来，然后一缕轻柔布料与肌肤之间轻微的摩擦，从下身传来。

　　小腹下方淡淡的黑色绒毛在微风中，缓缓的飘荡着，一双修长匀称的玉腿并立在一起，看不清那充满诱惑令人神往的私处全貌，只见两片雪白的私肉，勾勒出一小截浅浅粉嫩裂缝探出头来，吸引着外来者的目光。

　　坐在床边的君惜卿，手中抓着一抹薄如蝉翼的黑色蕾丝内裤，目光定格在了夏诗雨的下半身。

　　屋外，山风抚动，时不时的响起着几声鸟鸣声，屋内，寂静无比，一股旖旎的气息，充斥着这间小屋的内室。　

　　.................

　　赤裸着雪白的娇躯，躺在床上的夏诗雨，紧闭着美眸，听着耳边OO@@的声音，此时心中十分的复杂，紧张，羞涩，窘迫，皆有，更重要便是，她不知道以后该如何面对君惜卿。

　　一双火热的手掌，从大腿处传来，打断的了夏诗雨脑海中的思索，随着大腿被轻轻的搬开，夏诗雨深吸了一口气，缓缓的睁开美眸，看向眼前的君惜卿。

　　跪坐在了夏诗雨，双腿只见的君惜卿，看到夏诗雨睁开双眼，望着那充满迷茫的双眼，心中也知道知道夏诗雨此时的想法，缓缓的伏下身，轻柔的压在了夏诗雨的娇躯上，看着眼前一双无神的美眸，探过头，在夏诗雨的耳边，柔声说道：“诗雨姐，你我不再是师徒了，虽然因为疗伤走到了这一步，但是今后，我是你男人”。

　　夏诗雨听到君惜卿的话，转头美眸复杂的看向尽在咫尺的脸庞，沉吟了许久，深吸了一口气，然后长长的叹了口气，张开口，想要说话，却无法发出一丝声音，张合了几下红唇，然后缓缓的闭上了美眸。

　　“望君怜惜”君惜卿看着夏诗雨的口型，口中轻声喃喃了一声，然后看着眼前紧闭着双眸，俏脸赤红的夏诗雨，嘴角弧起一丝轻笑，低下头，一口吻在了夏诗雨的红唇上。

　　紧闭着双眸的夏诗雨，感觉到一双嘴唇覆盖在了自己的红唇上，没有迎合也没有排斥，只是依旧紧闭着双眸，任由君惜卿亲吻着自己的红唇。

　　君惜卿亲吻着夏诗雨的红唇，探出舌头，深入夏诗雨的红唇之中，见她闭合着牙关，也没有强求扭动着舌头，轻柔的扫动着那两排整齐细小的贝齿，一双手也缓缓的顺着夏诗雨的娇躯轻柔的抚摸着那软滑的肌肤。

　　夏诗雨自然也察觉到了身上君惜卿的动作，呼吸微微的急促了几分，无法动弹的她，只能闭紧着美眸，任由君惜卿轻抚着自己的身体。　　

　　................

　　　君惜卿松开亲吻着的红唇，一缕银丝牵扯在两人的唇间，看着眼前面如红玉的夏诗雨，君惜卿再也难忍心中的欲望与悸动，低下头在夏诗雨的红唇上轻吻了一下，慢慢的直起身，看向两腿岔开在自己身边的玉腿根部。

　　“诗语姐~”一声轻柔的呼喊声响起。

　　躺在床上紧闭着美眸的夏诗雨，心中不由的一紧，因为她感觉到一根坚硬的棍状物体，在自己那羞人的私处，轻轻的滑动着，一股难以喻言的感觉，从心中升起，娇躯也不由的酥软了下来，缓缓的睁开双眼，看了一眼跪立在自己身下的君惜卿，然后慢慢的闭上美眸。

　　君惜卿看着夏诗雨闭上美眸，低头看向身下坚硬的肉棒，伸手抚动了一下，将肉棒顶在了夏诗雨私处裂缝那细小的粉洞处，深吸了一口气，腰部一挺，随着一股紧致温热蠕动的包裹感传来，君惜卿清晰的看到一缕鲜红的血液，顺着自己那还未完全进入夏诗雨娇躯内的肉棒根部缓缓的渗了出来。

　　“哈~”一声哈气声响起。

　　只见紧闭着美眸的夏诗雨，只感觉私处一阵撕裂般的疼痛，那原本满面粉晕的俏脸，瞬间脸色煞白，更是呈现出一抹痛色，忍不住张开红唇，一声哈气声，从口中飘出，紧接着一丝丝晶莹的香汗，从洁白的额头渗出。

　　一滴清泪，从夏诗雨的眼角滑落。

　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

　　......................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　


第二十七章：蓬门今始为君开



　　进入夏诗雨的娇躯内，享受着那极致的紧凑温热与蠕动的快感，君惜卿却没有立马沉沦与其中，望着身下大张着红唇，面呈痛色的夏诗雨，伏下身，抬起手，轻柔的抚摸着夏诗雨那满是细细香汗的俏脸，柔声说道：“诗雨姐，过会就不会痛了，忍一下，放松，放松”。

　　躺在君惜卿身下正在强忍着下身疼痛的夏诗雨，听到君惜卿的话，缓缓地睁开美眸，看着眼前这张近在咫尺的脸庞，望着这个曾经引以为傲的小徒弟，她到现在还是有些难以接受两人只见的身份转换，无论如何她都想不到，曾经的徒弟，如今成为了她的男人，但是下身羞人私处那撕裂般的疼痛，以及身体内那根坚硬棍状物体的触感，却在这证明着这一切。

　　望着眼前这个自己曾经的小徒弟，如今却占了她身体，成为她男人的君惜卿，夏诗雨心中似乎有些不知道怎么言语的感受，随即小嘴一张，一口咬住了君惜卿的嘴唇。

　　“唔~”正在抚慰夏诗雨的君惜卿，哪里能想得到，身下这个曾经十分要强的美人师傅，竟然会做出这样的小女儿姿态，一阵痛感从嘴唇传来，但是君惜卿却没有挣脱也没有让夏诗雨松开，因为他也知道，身下的夏诗雨对于两人的关系如今十分的迷茫，任由夏诗雨咬着自己的嘴唇，一手轻柔的抚摸着夏诗雨的脸颊，一手轻抚着夏诗雨那匀称诱人的娇躯，为她减轻初次失身的疼痛。

　　全身不能动弹，只有一张嘴可以张合的夏诗雨，咬着君惜卿的嘴唇，心中十分的复杂，任谁被自己曾经的徒弟，破了身子，都会如此，除非天生浪荡之人，夏诗雨也不过二十六岁，平日里的清艳，英侠，但是这一刻却犹如寻常的少女一样，仿佛泄愤一般，死死的咬着君惜卿的嘴唇。

　　蓦然间，夏诗雨感受到红唇之中，多了一股血腥的的味道，心中一惊，连忙松开红唇，转眼望去，只见君惜卿的下嘴唇处，有着两排细细的牙印，正在噜噜的冒着鲜血，顿时心中闪过一丝愧疚，抬起头眼前君惜卿，美眸中呈现出歉意的神色，张开口，无声的闭合了几下。

　　“诗雨姐，没事”君惜卿看着身下夏诗雨那充满歉意的神情，以及她那口中无声的话语，轻笑着摇了摇头，然后低下头在夏诗雨的红唇上轻柔的吻了一下，接着开口说道：“诗雨姐，我先帮你疗伤吧”。

　　躺在君惜卿身下的夏诗雨听到君惜卿的话，脸色瞬间绯红起来，看着赤裸着身子压在自己身上的君惜卿，美眸中闪过羞涩的神情，微微的眨了眨美眸，贝齿轻咬着红唇，准备强忍着身下的疼痛，闭上双眸，任由身上这个曾经的小徒弟，享受自己的身体的同时为自己疗伤。

　　君惜卿看着准备闭上双眸的夏诗雨，心中不由的有些好笑，低下头在夏诗雨的红唇上亲吻了一下，开口说道：“诗雨姐，我接下来说的和做的，你记住了，一会遁寻这些经脉穴位，游走内力，修复经脉，重整丹田”。

　　夏诗雨听到君惜卿的话，俏脸瞬间火红，自己理解错了君惜卿的意思，当下美眸之中闪过浓浓的逡狻！　

　　趴在夏诗雨身上的君惜卿，看着身下俏脸火红，满脸逡獾南氖雨，心中的欲望更盛了几分，只想着沉浸在身下美人那无尽的诱惑之中，但是通过黄帝内经养生篇，也知道此时是治疗夏诗雨最佳的时候，深吸了一口凉气，稳下心中的欲望，沉声开口说道：“诗雨姐，这是黄帝内经养生篇上的双修之法，你记住了，气起丹田，走中极，过归来，入五枢，经会阴，聚阴廉，入女阴，走曲骨，进水道，偏关元，入气冲，聚其丹田，阴阳调和，气走百脉，阴阳交合，水乳交融.........”。

　　寥寥数百字，不一会，君惜卿便复述完了，然后直起身，伸手放在夏诗雨的小腹处，口中继续说道：“诗雨姐，一会我的内力真气，进入你的体内，你遁寻曲骨，水道，关元，气冲，这些经脉，然后进入丹田，调和内力，之后，我在协助你，气走百脉，修复经脉”一边说着一边放在夏诗雨小腹处的手指顺着这几个经脉穴位，缓缓滑过。

　　躺在床上的夏诗雨，感受着那手指，轻抚过自己的小腹，一阵酥麻的感觉从心中浮现，强忍着心中的悸动，红晕着俏脸，微微的点了点头。

　　看到夏诗雨点头，君惜卿当下毫不迟疑，腰部一挺，将下身的肉棒，全部深入到夏诗雨的粉洞之中，顶在那娇嫩的花蕾之上，随后微微闭上双眼，气沉丹田，运起以前君老所教的运气诀，一缕精纯的内力，遁寻着自身的经脉，缓缓的输入到了，夏诗雨的体内。

　　“哈~”只听一声哈气声，响起。

　　只见躺在床上的夏诗雨，在君惜卿深入到她身体的最深处时，脸上呈现出一抹痛色，但是随即，只见那雪白晶莹的娇躯，浮现出一抹桃红的粉晕，一双美眸，浮现出一缕充满魅惑的春光，整张俏脸，呈现出绯红色，大张着嘴巴，似乎想要吟叫出声，却因为无声而不断的哈着气息，煽动着高挺的鼻翼，额头上也补上了细细的汗水。

　　“斯~”正在输送内力的君惜卿，脸上既是难受又是舒服的神情，口中忍不住轻吸了一口冷气，轻咬舌尖，压下心中的欲望。

　　原来，就在刚刚，君惜卿内力轻吐，深入夏诗雨的体内是，初次破身的夏诗雨，那娇嫩的花蕾哪里经受得住内力的浮动，就在那一瞬间，作为女人的初潮，便来临了，那原本就紧致的粉洞，本能的紧缩了起来，一股温热的春水，喷涌而出，浇淋在了那深入体内的肉棒上。

　　“夏诗雨，遁寻穴位，重整丹田，修复经脉”君惜卿强忍着趴下身将夏诗雨压在身下，享受身下那摄人心魄的肉体的想法，咬着舌尖，口中连连出声说道。

　　躺在床上初次进入巅峰高潮的夏诗雨，听到君惜卿的话，连忙收拢心神，身为习武之人的她对于内力自然极为敏感，不过转瞬之间，便捕捉到了君惜卿传来的那缕精纯内力，牵引着君惜卿的内力，遁寻着经脉，缓缓的牵引至丹田之中。

　　温热，疼痛，躺在床上的夏诗雨，强忍着自己全身传来的疼痛与温热，她能清晰的感觉到，自己那些破裂的经脉，正在一根根的衔接，复原之中，心中不由的有些感叹，这双修之术的神奇，当下沉下心，重整着自身那凌乱的丹田，与断裂的经脉。

　　而跪立在夏诗雨下身双腿之间的君惜卿，看到夏诗雨已经正在重塑经脉，缓缓的呼出了一口气，此时他丹田之内的内力，已经去了一半，但是明显还不够，不过已经不是那么紧急了，只见君惜卿，伏下身，整个人压在了夏诗雨那傲人娇躯上，双手轻柔的搂住夏诗雨的娇躯，缓缓的闭上眼，继续不断的输送着自己的内力。

　　时间逐渐的流失。

　　小屋之中。

　　夏诗雨赤裸着身子，平躺在床铺上，两团挺立的酥胸被一个脑袋压得边缘，娇躯被一双手臂搂在怀中，一双修长的玉腿，左右的岔开着，大腿的根部，那羞人的私处，被一根坚硬粗壮的肉棒，深深的陷入在私处裂缝之中，微闭着双眸，借助着君惜卿的内力，修复着自身的丹田与筋脉。

　　而趴在夏诗雨娇躯上的君惜卿着闭着双眸，脑袋枕在夏诗雨那挺拔的酥胸上，强忍着下身肉棒传来的快感，不顾丹田的空虚，不断地轻吐内力，协助着夏诗雨的疗伤。

　　一时间，屋内再次安静了下来，只余下，那微微的沉重的呼吸声。

　　.................

　　而就在君惜卿与夏诗雨，双修疗伤之时。

　　沿海市，别墅区，玫瑰苑。

　　一辆银的兰博基尼，缓缓的驶入中央二号别墅的庭院之中。

　　君怜妾好奇的打量着，车窗外，庭院内的景色，假山流水，小桥风亭，以及那处处充满了精致的雕刻，与饰品的摆放，无不应示着主人家的富贵。

　　“这就是情情家吗？”君怜妾看了一会窗外的庭院景色，转头看向驾驶座上的林逸尘开口有些惊叹的问道。

　　林逸尘听到君怜妾的话，轻笑着摇了摇头，看着眼前美眸中露出惊叹神色的俏脸，忍不住抬起手，轻抚了一下君怜妾的秀发，开口笑着柔声说道：“这是我家”。

　　“啊？”君怜妾听到林逸尘的话，愣了一下，随即脸色瞬间绯红了起来，美眸中闪过一丝慌张的开口问道：“你，你家？”。

　　“是啊”林逸尘看着眼前俏脸绯红，美眸中闪过一丝慌张的君怜妾，忍不住笑着说道：“放心啦，今天不见父母，我爸在集团那边，我妈去我外公家了，想见现在也见不到，走吧，下车去情情家，就在旁边那套别墅”说着抬起手指了指窗外隔壁不远处的一套别墅。

　　“那还好，那还好”君怜妾轻轻的舒了一口气，口中轻声喃喃了一声，伸手拉开车门，从车上走了下去。

　　“等我一下，我先把车停一下”林逸尘看着君怜妾下了车开口笑着对君怜妾说了一声，启动车子，向着一旁的车库开去。

　　君怜妾站在原地，望着林逸尘的车子，向着旁边的车库开去。

　　不一会，林逸尘便停好车，从车库走了出来，看着站在庭院之中，白衣飘飘的君怜妾，嘴角挂着一丝笑意，抬步走了过去。

　　“你家车真多”君怜妾看了看林逸尘家的车库，开口轻笑着说道。

　　“喜欢吗？”林逸尘走上前，伸手轻柔的握住君怜妾的玉手，和煦的看着眼前的女友，开口柔声说道：“你去考下驾照，我送你一辆”。

　　君怜妾听到林逸尘的话，原本轻柔浅笑的俏脸，突然淡了下来，淡淡的开口说道：“不喜欢”。

　　“别生气，别生气，我开玩笑的”林逸尘见君怜妾俏脸冷了下来，知道自己的这个话有些问题，连忙开口道歉道。

　　君怜妾看着眼前林逸尘，抿了抿红唇，转头看向一旁不远处的别墅说道：“走吧，去情情家”。

　　林逸尘自然知道，自己这个女朋友，不是什么物质拜金女，除了平日里偶尔吃饭，买东西逛商场之类的，都她自己出钱，丝毫不让自己为她买单，看着前面依旧清冷的君怜妾，林逸尘自然不会自讨没趣的去刷什么厌恶感，连忙抬步走上前，伸手握住君怜妾的玉手，岔开话题笑着说道：“亲爱的，你怎么这么怕见我爸妈啊？”。

　　君怜妾听到林逸尘的话，俏脸闪过一丝红晕，转头看向身边的男友，有些无语的开口说道：“你能不能不要叫的这么，这么...肉麻”。

　　“那我叫你啥啊？”林逸尘看着眼前微红着俏脸君怜妾，抬起手轻柔的捋了捋一缕飘到她唇边的青丝，笑着开口问道。

　　“你，你叫我，叫我妾妾吧，我妈都是这么叫我的”君怜妾微红着俏脸，开口柔声说道。

　　“原来是丈母娘的专属称呼啊，哈哈，好”林逸尘听到君怜妾的话，很是高兴的说道。

　　“闭嘴”君怜妾被林逸尘说的有些不好意思，美眸瞪了自己这个男友一眼，开口说道。

　　“好好好，不说，不说”林逸尘看着君怜妾有些恼羞成怒，连忙岔开话题的说道：“妾妾，你为什么这么怕见我父母啊？”。

　　“我，我这不是还没准备好吗”君怜妾微微的低下臻首，口中说道。

　　“那行”林逸尘看着身边微红着俏脸的君怜妾，也没有强求点了点头，接着轻笑着说道：“妾妾，再过一个多月就是我爷爷的六十大寿，到时候，跟我一起回家吧？”。

　　“啊？”君怜妾听到林逸尘的话，心中微微一跳，有些惊讶的看着身边的林逸尘，看着林逸尘那双充满希望的目光，君怜妾微红着俏脸，轻咬了下红唇，说道：“到，到时候再，再说吧”。

　　“哈哈，那我就当你答应了”林逸尘笑哈哈的看着君怜妾说道。

　　“再说了，走了去情情家了”君怜妾微红着俏脸，抬起头看向齐情家的方向开口说道。

　　“走走，去情情家”林逸尘开口应声说着，抬步并肩走在君怜妾的身边。

　　两人就这样一路轻语笑聊的向着齐情家的方向走去。

　　走着走着君怜妾，感觉一只手，轻柔的搂在了自己的腰间，转头看向林逸尘，只见他目视着前方，一边慢慢的走着，一边说这话，仿佛不知道一般，君怜妾低下头看了一眼，搂在自己腰肢处的手，抬起头微微的瞪了林逸尘一眼，抿了抿红唇，没有说话，任由他搂着自己的腰肢。

　　渐渐的两个人的身影，轻轻的贴在了一起，缓缓的向着齐情家的方向走去。

　　......................

　　别墅区内，道路上。

　　一辆带着猫耳朵装饰的MINI小车，从道路上，缓缓的行驶到中央三号别墅前，停了下来。

　　“梦梦？”君怜妾看着前方的小车，瞬间变认出来那是孙梦曦的座驾，没办法主要那个猫耳朵装饰太过显眼，当下伸手拍掉，搂在腰肢间的手臂，抬步小跑着向着孙梦曦的小车跑去。

　　“唉，兄弟，下次在搂了”林逸尘看着被君怜妾拍掉的手臂，苦笑着喃喃自语了一声，抬头，看向前方，抬步走了过去。

　　“梦梦”君怜妾站在车外，看着车窗内的孙梦曦，开口轻笑着叫道。

　　坐在车内准备下车的孙梦曦听到叫喊声，转头望去，只见君怜妾站在车外笑吟吟的看着自己，瞬间俏脸上闪过一丝不自然，好吧遇到男友姐姐了，怎么破，在线等，孙梦曦向着，伸手打开车门，强扯着笑容，看着君怜妾开口叫道：“小妾，你也来啦”心中不断的祈祷了，她不知道，她不知道，她不知道。

　　“不应该叫姐姐吗？”君怜妾看着眼前脸色有些不自然的孙梦曦，探过头，在孙梦曦的耳边轻声说道。

　　她知道..孙梦曦听到君怜妾的话，瞬间便知道，自己这个舍友，已经知道了自己和臭流氓之间的事情，看着眼前眉宇间尽是笑意的君怜妾，苦笑着开口叫道：“姐姐”。

　　“看来是真的”君怜妾听到孙梦曦叫自己姐姐，笑吟吟的点了点头，然后伸手拉住孙梦曦的手，笑着说道：“好啦，逗你玩的，我们各论各个的，不然你也别扭”。

　　“对的，对的，你是不知道啊，这声姐姐，叫我的多别扭”孙梦曦听到君怜妾的话，连连点着脑袋，双手拉着君怜妾的玉手，连声说道。

　　“好啦，以后，我们还是梦梦，小妾的叫吧”君怜妾看着孙梦曦那连点的脑袋，笑着说道，然后接着沉吟了一下继续说道：“不过哦，以后你和小卿，结婚了，可要叫我姐姐的”。

　　孙梦曦听到君怜妾的话，脸色微微的红晕了几分，点着脑袋，说道：“那是肯定的”。

　　“什么姐姐？，什么结婚啊？”这是一声疑惑的声音传了过来。

　　孙梦曦和君怜妾转头望去，只见林逸尘一脸好奇的看着自己两人。

　　“你猜”君怜妾看着好奇的林逸尘，嘴角轻弧起一丝笑意，开口说道。

　　“逸尘，女孩子间的秘密，可不是随意打听的哦”孙梦曦对着林逸尘翻了翻白眼，然后瞟了一眼身边君怜妾，开口接着说道：“闺蜜的枕头风，杀伤力很强哦”。
 
　　孙梦曦虽然不知道两人如今已经在一起，但是她知道林逸尘对君怜妾的想法，因此开口笑嘻嘻的威胁道。

　　“我错了，姐姐”林逸尘听到孙梦曦那满是威胁的话语，立马很从心的开口认错，然后岔开话题，转头看向身边的别墅说道：“走吧，我们进去吧”。

　　孙梦曦和君怜妾两人听到林逸尘的话，相互挽着玉臂，跟在林逸尘身后，向着别墅内走去。

　　........................

　　闽城，长邑，山间小屋。

　　夕阳西下，一缕残阳，挂在天边，火红的阳光，将天上的云朵照射的犹如火烧一般。

　　小屋前，残阳的光芒，映射在这间老旧的小屋上，绿玉葱葱的草药，斑驳的小屋，显得格外的出尘。

　　木屋里，内室中。

　　夏诗雨平躺在床铺上，一双玉手微微的动了动，缓缓的睁开双眸，慢慢的抬起玉手，张合着青葱玉指，握成拳头，轻轻的挥动了几下，看着眼前行动自如的双手，夏诗雨的美眸逐渐的染上了一丝晶莹。

　　“我恢复了”夏诗雨看着眼前的行动自如的双手，轻启红唇，忍不住轻声喃喃了一声，只有经历过那无法控制身体的瘫痪之人，才会知道，能够自主行动，是多么的美好，即便是武功高强，英气逼人的夏诗雨，此时也难免心中的激动。

　　“咳咳，诗雨姐，你不觉得，你还缺少了点什么吗？”这是一声轻咳声响了起来。

　　正沉浸在身体恢复的喜悦中的夏诗雨，听到君惜卿的声音，心中一怔，随即低头望去，只见君惜卿赤裸着身子压在自己的娇躯上，才想起此事两人之间的状态，随即，一阵奇怪的酥麻感带着微微的疼痛感，从下身的私处传来，夏诗雨俏脸一红，自己身体还被君惜卿深深的占有着，张开口，想要说些什么，却不知道怎么开口，一时间绯红这俏脸，美眸中尽是羞意。

　　“诗雨姐，你没发现，你的丹田内力没法调动吗？”君惜卿全程协助夏诗雨重整丹田恢复经脉，自然知道此时身下夏诗雨的状况，她此时恢复的不过是肉体的力量，而当年之中的内力却无法调动丝毫，说直白点，现在的夏诗雨，来个人阶一品都能虐的她怀疑人生。

　　夏诗雨听到君惜卿的话，心中一惊，连忙气运丹田，调动内力，却发现自己丹田之中虽然内力充盈，但是其中却掺杂了许多君惜卿的内力，两者混合之下，无法调动一丝的内力，连忙开口惊声问道：“这怎么回事，这怎么办？”。

　　“因为给你疗伤输送内力，导致你我内力混合，你无法调动分毫，诗雨姐，接下来就是要继续刚刚和你说的内经上的那段话了”君惜卿看着身下有些惊慌的夏诗雨，抬起手轻抚着夏诗雨的秀发，开口柔声说道。

　　“什么话？”夏诗雨有些疑惑的开口问道。

　　君惜卿看着身下神情疑惑的夏诗雨，望着那嫣红的俏脸，以及那充满魅惑的丹凤眼，心中的欲望再次升腾了起来，为了给夏诗雨修复经脉，重整丹田，憋了那么久，君惜卿都怕自己被憋坏了，当下低下头在夏诗雨的红唇上，亲吻了一下，感受着下身传来那紧致温热蠕动的快感，探过头，在夏诗雨的耳边，轻声的说道：“阴阳交合，水乳交融，炼化内力，以为己用，男女裨益，重上九天”。

　　“啊~”夏诗雨被君惜卿亲吻了一下红唇，芳心不由的一跳，正准备开口，却听到耳边传来君惜卿的话，顿时美眸闪过一丝羞意，忍不住轻啊了一声，她自然听的动君惜卿说的这句话，便是男女之间的那些事，感受着下身传来的酥麻感与微微的疼痛，夏诗雨轻咬着红唇，美眸望着尽在咫尺的脸庞。

　　君惜卿看着眼前的美眸望着自己的夏诗雨，心中忍不住一阵悸动，看着那娇艳的红唇红唇，不由的咽了咽口水，低下头准备再次亲吻向夏诗雨的红唇。

　　而躺在君惜卿身下的夏诗雨，看到君惜卿向着自己红唇吻来，微微的侧了侧脑袋，避开了君惜卿的嘴唇，美眸望着眼前这个自己今生的男人，沉吟了一会，抿了抿红唇，深吸了一口气，开口柔声说道：“今始君开，望君怜惜”，话音落下，缓缓的闭上双眸，放在身侧的双手也微微的抓紧了身下的床单。

　　君惜卿听到夏诗雨的话，心中一喜，当下也毫不迟疑，低下头在夏诗雨的红唇上轻吻了一下，双手沿着夏诗雨的娇躯，缓缓的向着那因为急促的呼吸不断顶着自己胸膛的玉乳摸去，同时再也忍不住心中的欲望，感受着身下肉棒传来那令人沉沦的快感，扭动着腰部，挺动着肉棒，享受着身下夏诗雨那曼妙的身体。

　　“唔~疼~疼~~轻~轻点~”说完话，闭上双眸的夏诗雨，自然也感受到了自己这个曾经的徒弟，如今的男人，亲吻自己的红唇，和抚摸揉捏自己酥胸，虽然初次破身的她有些不适，却没有开口制止，任由君惜卿享受着自己身体，然而随着君惜卿扭动其腰部，下身一阵撕裂的疼痛再次传来，让她忍不住俏脸露出痛色的开口轻声说道。

　　君惜卿听到夏诗雨的通呼声，连忙停下了身下扭动的腰部，看着眼前紧闭着双眸，皱着峨眉，不断的轻呼着气息的夏诗雨，低下头一口吻在了夏诗雨的红唇上。

　　“呜呜~”夏诗雨被君惜卿吻住了红唇，轻呜了几声，感受着上身君惜卿的轻柔的动作，缓缓的放缓了身子，任由君惜卿亲吻着自己的红唇，感受到一条软滑的舌头，穿过自己的红唇，在自己的贝齿上，轻柔的舔弄着，夏诗雨缓缓的张开了闭合的贝齿，随即便感受到一根软滑的舌头，探入自己的口中，挑动着自己的小香舌。

　　慢慢的随着时间的推移，夏诗雨便感觉到下身的疼痛逐渐的消散，只余下淡淡的疼痛与随之而来的酥麻感，这个娇躯也不由的柔软了下来，一双紧闭着的美眸也微微的张开少许，一缕淡淡的春情，在美眸中闪烁着，感受着口中不断挑动着自己小香舌的舌头，也情不自禁的扭动着小香舌与其纠缠在了一起。

　　少女与女子也是有区别的，相比二十岁的孙梦曦，二十六岁的夏诗雨，承受能力明显比其有过之而无不及，毕竟身体的成熟程度上，两人便不一样，二十六岁，女人发育完全成熟的年龄，也是最适合开采的年纪，身为当事人的君惜卿有着最直白的感受。

　　君惜卿趴在夏诗雨的身上，一边亲吻着夏诗雨红唇，一边双手，一手揉捏着夏诗雨的酥胸，一手顺着嫩滑的肌肤，抚摸着下夏诗雨的娇躯，感受着身下的娇美人，越发柔软的娇躯，已经经历过蜕变的君惜卿，自然知道此时夏诗雨已经动情了，便缓缓的扭动着腰部，感受着身下肉棒传来的快感，慢慢的抽送了起来。

　　“唔~”躺在身下的夏诗雨，自然也察觉到了君惜卿的动作，感受着下身私处粉洞内，那更坚硬的肉棒，缓缓的抽送着，一股淡淡的疼痛与酥麻感让她与君惜卿亲吻着的红唇中，忍不住轻呜了一声。

　　趴在夏诗雨身上的君惜卿，听到夏诗雨的呜声，缓缓的松开了吻着的红唇，两人之间一缕晶莹的银丝牵扯在两人的唇间，君惜卿看着眼前，面如晚霞，微合着美眸，轻喘着气息的夏诗雨，望着眼前这个躺在自己身下，任由自己索取的英气女侠，双眼之中，不由的闪过一丝红光，加大了扭动的腰肢，让肉棒每一次都深深的陷入在身下这个英气女侠的身体最深处，同时低下头，顺着夏诗雨洁白的额头，缓缓的向下亲吻着。

　　“嗯唔~轻~轻点，嗯唔嗯~~”躺在床上承受着君惜卿抽送的夏诗雨，自然也感觉到了身上的君惜卿，加大了力度，感受着那一次次撞在粉洞深处花蕾上的酥麻感，以及那疼痛从触感，夏诗雨忍不住轻吟出声，喘息着说道。

　　然而这一次，君惜卿却没有听出夏诗雨的话，此时他已经沉迷在了身下美人带来的快感之中，感受着那紧致蠕动的触感，君惜卿越发用力的抽送着自己的肉棒，索取着身下美人带来的享受，同时嘴唇也顺着夏诗雨紧致的下巴，向着脖颈处吻去，不知道是不是故意的，君惜卿，在夏诗雨那洁白的鹅颈之上，留下了几个爱的唇印，顺着脖颈，君惜卿慢慢的亲吻到了夏诗雨的酥胸处，望着眼前在自己双手之中不断变换着形状的玉乳，君惜卿咽了咽口水，底下头，一口含住了玉乳顶端的蓓蕾，扭动着舌头，舔弄着，是不是，轻咬着那那凸起的蓓蕾。

　　“嗯唔，嗯唔，不要，嗯唔，不要咬，嗯嗯..嗯嗯唔”躺在床上的夏诗雨感受着胸前传来微疼的异样，以及私处那不断袭来的酥麻感，忍不住扬起脑袋，贝齿紧咬着红唇，一声声断断续续轻吟声，从口中飘出。

　　君惜卿却仿佛没有听到夏诗雨的声音一边，舔弄了一会，那玉乳上的蓓蕾，松开嘴唇，顺着蓓蕾，向着那充满散发着淡淡奶香的玉乳的乳肉吻去，一道道吻痕，与晶莹的口水出现在了夏诗雨那傲然挺立的玉乳之上。

　　感受着身体与酥胸不断传来的酥麻感，躺在床上的夏诗雨，紧抓着被褥的双手，也不由的松开了被褥，抬起手搂住了身下不断索取玩弄着自己身体的君惜卿，一双岔开在君惜卿腰间的玉腿，也随着君惜卿不断扭动着腰部，在空中上下的晃荡着，大腿根部，那原本雪白的私处，随着君惜卿不断的撞击，显得充血粉晕，一根带着些许处子血迹的肉棒，若隐若现的抽送在私处裂缝粉洞中，一丝丝晶莹的春水，随着不断抽送的肉棒，缓缓的溢出，染湿身下的床单。

　　趴在夏诗雨身上的君惜卿，慢慢的将眼前的两团玉乳都不上了淡淡的吻痕，似乎并不满足于此他，闻着鼻腔间，夏诗雨清新的体香，低着头，顺着那嫩滑的肌肤，在夏诗雨那白嫩的娇躯上，亲吻了起来，留下一道道晶莹的口水痕迹。

　　而此时夏诗雨那嫣红的俏脸上，一丝丝细细的香汗，也从额间浮现，嫣红的俏脸上，微张着红唇，一声声似哭似吟的轻吟声，轻轻的飘出红唇，轻响在这间内室之中。

　　屋外的太阳，逐渐的落下山坡，屋内，也渐渐的昏暗了起来，然而昏暗的小屋之中，却充满着春色，一声声断断续续的轻吟声，以及那“啪啪”作响的肉击声，与啧啧的亲吻，无不展现着屋内那令人沉沦着迷的诱惑。

　　...........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
第二十八章：加藤诚复出



　　夜色逐渐深沉，繁华的沿海市，也亮起了，五颜六色的霓虹灯。

　　一辆带有着猫耳朵装饰的mini小车，缓缓地行驶在道路上。

　　“万籁停吹奏，支颐听秋水问蜉蝣，既玄冥不可量北斗，却何信相思最温柔...”一曲铃声在车内响起，听那声音，确实孙梦曦自己演唱的歌曲。

　　正在开车的孙梦曦，转头看向一旁的车载显示屏，只见上面闪烁着“林珑”二字。

　　“嗯？珑珑怎么打电话来了？”孙梦曦看着这个幼年闺蜜，有些疑惑的喃喃自语了一声，在方向盘上面按了一下，接通电话。

　　“喂，珑珑？”孙梦曦开口问道。

　　“是啊，梦梦姐，好久没有联系了，怎么样想我了吗？”林珑清脆的声音从电话里传了过来。

　　“想啊，怎么不想，我听说，你现在变成了什么龙盟的龙头，对了，你怎么会去做什么龙盟龙头啊？”孙梦曦想着自己前段时间听到的消息，有些疑惑的开口问道。

　　“我们家本来就是靠黑道起家的，这种良好的传统，自然要有传承，我爹那白痴，总想着什么洗白，只好我这个女儿来扛起大旗了咯”林珑笑吟吟的开口说道。

　　“难以理解你的想法，好好竟然去混黑”孙梦曦听着林珑的高谈阔论苦笑着说道。

　　“行啦，不说这个了，梦梦姐，我听小犊子说，找个时间我们几个聚一聚，也确实，年初之后也好久没有见过了，挺想你们的”林珑笑嘻嘻的开口说道。

　　“可以啊，不过小桶子现在在京都，也不知道什么时候回来”孙梦曦向着小时候的玩伴，笑着说道。

　　“我今天打电话给小桶子，他说等他参加完那个什么守护者魔武大会，就回来了”林珑开口说道。

　　“那行，到时候我们就定个时间相聚一下”孙梦曦应了一声笑着说道。

　　“也正好，小桶子的魔武大会结束，我也差不多，从沿江市回去了，时间上真好赶得上”林珑开口笑着说道。

　　“沿江市，你怎么跑哪去了？”孙梦曦有些疑惑的开口问道。

　　“姐姐啊，我现在是龙盟的龙头，来这边自然是和北方的那个天盟龙头谈判咯”林珑笑着说道。

　　“那会不会有危险”孙梦曦关切的说道。

　　“能有什么危险，我现在是龙盟的龙头，他们想动我代价太大，而且我那白痴爹还找林毅叔叔借了一些能人保护我，不会有事的”林珑笑吟吟的开口说道。

　　“还是小心一些好，注意自己的安全”孙梦曦还是有些不放心的说道，然后想了想，嘴角弧起一丝笑意的开口说道：“对了，珑珑，等聚会那天我介绍个人给你们认识”。

　　“谁啊？”林珑有些疑惑的问道，接着又满是笑意的开口说道：“难道梦梦姐找男朋友了？叫什么名字？长什么样？帅不帅？有不有才？”。

　　孙梦曦听着电话里林珑的四连问，嘴角弧起一丝笑意，有些俏皮的说道：“你猜”。

　　“我猜你个头啊，赶紧的把照片发过来，让我审核审核，什么样的人才能把我漂亮的梦梦姐给骗到手”林珑笑吟吟的开口说道。

　　“说什么话呢，什么骗到手，反正到时候聚会了我带他去，你就看到了，急什么”孙梦曦微微的翻了翻白眼，开口说道。

　　“那还得等到什么时候啊”林珑吐槽了一声，然后接着开口说道：“到时候我要考核考核他，嘻嘻，看看他有什么能力把你骗到手的”。

　　“别到时候，反而自己尴尬哦，他医术通神，还是古武者，可不是那么容易被你难倒的”孙梦曦美眸中闪过一丝自豪的说道。

　　“这么溜，可以可以”林珑听着孙梦曦的话，轻赞了一声，接着突然发出一阵神秘的笑声开口问道：“啧啧，梦梦姐，话说你们到什么地步了，接吻了没，拥抱了没？啪啪啪了没？”。

　　正在开车的孙梦曦听到电话里林珑的问话，脸色瞬间闪过一抹绯红，轻啐了一声说道：“想什么呢，从小到大都这样，小污女，女流氓，挂了，不和你说了”。

　　“嘻嘻嘻，哈哈哈，梦梦姐难道说你已经全身心沦陷了？”林珑听到孙梦曦的话，忍不住嬉笑着说道。

　　孙梦曦挺着林珑的笑声，美眸中闪过羞意，伸手在方向盘上按了一下，直接挂掉了电话，心中啐声道，一个女孩子对这种事，这么八卦感兴趣，真是个女流氓，难怪去混黑，哼。

　　想着，孙梦曦又回想起，这几天和君惜卿的相处，嘴角不由挂起了一丝甜蜜的笑意，想了想，伸手在方向盘上面按压了几下，想打个电话给君惜卿。

　　“您好，您所拨打的电话，不再服务区，暂时无法接通..”然而一声机械式的女声在车内响起。

　　“难道在山里面？”孙梦曦挺着电话中响起的声音，喃喃自语了一声，也没多想，毕竟山间哪里有时候确实是没有信号。

　　臭流氓，过段时间也差不多可以带你去见我们朋友了，嘻嘻，孙梦曦想着过段时间，相聚的时候，将自己男朋友带去，嘴角不由的挂起了一丝笑意，望着前方的道路，一踩油门，想着家的方向行驶而去。

　　.....................

　　清水花园15号楼3002室。

　　一辆银色的兰博基尼，缓缓的行驶进清水花园的底下停车场。

　　“好了，我到家了，你路上注意安全”君怜妾看着车窗外的通道，转头看向驾驶座上的林逸尘，美眸中闪过一丝笑意，嘴角苦笑着的开口说。

　　“对了，你明天有课吗？”林逸尘看着身边恬静淡雅的君怜妾，想了想开口问道。

　　“明天..”君怜妾听到林逸尘的话，回想了一下，微微的摇了摇头说道：“明天没课，就后天有一节选修课”。

　　“那行，明天我们一起去看个电影？”林逸尘看着身边的君怜妾笑着开口说道。

　　“你明天也没课吗？”君怜妾有些疑惑的看着身边的林逸尘开口问道。

　　“有课，不过那门课的证书早在入大学之前，我就拿到了，老师教的不一定有我学的多，去与不去都可以”林逸尘不敢隐瞒君怜妾，抬起手耸了耸肩笑着说道。

　　“看把你臭美的”君怜妾微微的翻了翻白眼。

　　“那就这么定了，我一会就去订票”林逸尘笑吟吟的看着君怜妾说道。

　　君怜妾看着林逸尘欢喜的表情，自然知道他想和自己约会，微红着俏脸，柔柔的点了点头，伸手拉开车门，开口说道：“我先回去了，你路上开慢点，注意安全”。

　　“就这么上去了？”林逸尘看着君怜妾，探过身轻声笑着说道。

　　“嗯？怎么了，还有什么事吗？”君怜妾有些疑惑的转过头看向林逸尘。

　　然而就在这时，只见林逸尘伸出手，一把轻柔的搂住君怜妾的娇躯，然后一口吻在了君怜妾的红唇上。

　　“呜~”君怜妾还没反应过来，只感觉一张嘴唇吻在了自己的红唇上，本能的伸手推动着林逸尘的胸膛，口中发出轻呜声。

　　林逸尘也没有太过，很快便松开了君怜妾的红唇，感受着刚刚的触感，忍不住舔了舔嘴唇，看着眼前面色嫣红，红唇晶莹的君怜妾，缓缓的松开了她的娇躯，笑着说道：“这是晚安吻，好了你可以上去了，晚安”。

　　“你.....”君怜妾捂着红唇，看着眼前笑吟吟的林逸尘，最后美眸瞪了林逸尘一眼，下了车，看着坐在驾驶座上的林逸尘，抿了抿红唇说道：“路上慢点”说完，便转身向着过道内走去，不一会便消失在过道中。

　　林逸尘坐在驾驶座内，目送着君怜妾离开的声音，嘴角不由的挂起了一丝笑意，回想着刚刚的哪一个吻，心跳不由的微微加速了起来，嘴唇冰冰凉凉，和她的性格一样，真想一直吻着，想着林逸尘轻笑着摇了摇头，看了一眼已经没有君怜妾倩影的过道，启动车子，打个方向盘，向着车库外开去。

　　......................

　　月上中天，漫天繁星。

　　闽城，长邑，山间小屋。

　　清冷的月光洒向苍茫大地，山间的花草树木，染上了一层晶莹的光晕，院落的草药散发着独有的清香。

　　寂静的山林间，是不是的传出几声动物的鸣叫声，在幽暗的林中显得格外的响亮。

　　小屋之中，内室之内。

　　昏暗的房间中，显得十分的安静，一缕月光，透过窗户，折射在屋内，微弱的亮光，是的房间有些朦胧。

　　透过月光的折射，可以看到在屋内的床榻上，两对赤裸的身影，叠在一起，却没有丝毫的动作，仿佛陷入沉睡一般。

　　浑身赤裸的夏诗雨，平躺在床铺上，双手搂着身上结实的身躯，双眸紧闭，雪白的娇躯在月光的折射下显得更加的晶莹了许多。

　　而压在夏诗雨娇躯上的君惜卿，也是紧闭双目，双手紧搂着身下的娇美人，下身的肉棒，深深的陷入在了夏诗雨的体内，却没有丝毫的动作。

　　在两人的身体周边，一股无形的气劲，在两人的身边不断的旋转着，空气都显得有些扭曲。

　　原来，自从君惜卿和夏诗雨两人进行双修疗伤之后，在同时登上巅峰快感之后，一股精纯的内力，在两人的丹田怦然而发，让两人的内力瞬间得到提升，陷入顿悟炼化之中。

　　正如双修功法上所言的：“阴阳交合，水乳交融，炼化内力，以为己用，男女裨益，重上九天”如今两人紧闭着双眸的两人，古武的品阶，正在不断的提升中。

　　时间逐渐的流失。

　　许久之后。

　　只见躺在床铺上的夏诗雨，睫毛轻轻的抖动了几下，缓缓的睁开了美眸，一丝精光从眼中滑过。

　　“天阶？”夏诗雨脸色呈现出震惊的神色，目视着前方，难以置信的喃喃自语了一声。

　　感受着丹田内那浑厚的内力，夏诗雨心中不由的有些激动，对于武者来说，天阶便是一个武者的天堑，无论是是俗世，或者隐世的神龙架，天阶武者都是一定的身份与地位的象征，很多人终生无法跨过天阶，只能在地阶徘徊。

　　感受着体内浑厚精纯的内力，夏诗雨压抑着心中的兴奋吗，缓缓的闭上双眸，气运丹田，内视自身，过了一会，慢慢的睁开了美眸，天阶虚品。

　　夏诗雨缓缓的抬起双手，望着眼前的在月光下晶莹的玉手，美眸逐渐的染上了一丝晶莹，本来这次已经经脉尽毁，丹田混乱，却不想因祸得福，从地阶七品突破到了天阶虚品，虽然天阶虚品，是伪天阶，但是只要巩固自身，用不了多久，便可以成为到天阶一品，倒是便是真正的天阶武者。

　　沉浸在喜悦之中的夏诗雨，此时没有察觉到身上的异样，也同样没有注意到压在她身上的君惜卿。

　　许久之后，夏诗雨缓缓的回过神来，隐下心中的喜悦之情，察觉到上身的异样，低头望去，只见君惜卿趴在自己的身躯上，紧闭着双眸，脸庞上时不时的闪过一缕晶莹的光晕。

　　望着眼前正在突破的君惜卿，成为自己男人的曾经徒弟，夏诗雨美眸中闪过复杂的神色，贝齿轻咬着红唇，缓缓的抬起手，放在君惜卿的脸庞上，轻柔的抚摸着，缓缓的叹息了一声。

　　许久之后，夏诗雨缓缓的抬起手，轻柔的将压在自己的身上的君惜卿，轻轻地推开。

　　“啵~”一声轻响。

　　“唔嗯~”躺在床上的夏诗雨，感受到下身私处内的肉棒，抽离自己的粉洞，那微疼的酥麻感，让她忍不住微微颤抖着娇躯，轻呜了一声。

　　将君惜卿摆放在身旁之后，夏诗雨深吸了一口气，双手撑着床铺，缓缓的从床铺上爬了下来。

　　慢慢的站起身，夏诗雨伸手取过，一旁之前被君惜卿脱掉的衣物，一件件的穿戴了起来。

　　不一会，重新穿好衣物，成为黑衣女侠的夏诗雨，站在床边，静静的望着床榻上依旧紧闭着双眸的君惜卿，突然一抹艳丽的鲜红色，出现在了夏诗雨的眼前。

　　只见夏诗雨脸色一红，望着床单上那一抹处子的落红，沉吟了一会，缓缓的弯下腰，伸手扯起那块沾着落红的被单，气运丹田，指尖凝气成刀。

　　“刺啦~”一声轻响，一块沾染着落红的被单，被夏诗雨撕了下来。

　　望着手中散发着淡淡馨香与血腥气息的落红，夏诗雨缓缓的将其折叠好，放在自己的怀中。

　　突然间，夏诗雨脸色一红，低下头向着自己的下身只感觉一股滑腻的液体从自己的私处流出，使得下身被蕾丝内裤包裹的私处，一股湿漉漉黏糊糊的感觉。

　　夏诗雨自然知道那是什么，便是君惜卿之前喷洒在自己体内的精华，轻咬了咬红唇，夏诗雨抬起头看了一眼床上的君惜卿，缓缓的转身，准备离开。

　　“嗯~”刚一跨步，一股撕裂的疼痛从下身传来，夏诗雨忍不住轻哼了一声，脸色瞬间绯红了起来，扭过头瞪了一眼床铺上紧闭着双眸的君惜卿，武功再高，也防护不到那个部位，就算如今已是天阶虚品的夏诗雨，都无法用内力缓解私处的疼痛，只能咬着红唇，强忍着身下传来的疼痛，别扭着脚步，缓缓的向着内室外走去。

　　佳人悄然离去，只余满室暗香。

　　而此时的君惜卿，丝毫不知道怀中英气美人早已离去，此时的他正沉浸在虚幻之中。

　　虚幻之中。

　　“咚，叮，，叮，咚，，，叮，咚”随着，一阵钟鼓馔玉的声音，在君惜卿的耳边响起。

　　君惜卿的眼前，出现了一个高台，高台共九十九阶，高台之上，摆放着一张金黄色的案几，案几旁摆放着一个金丝绣成的蒲团。

　　君惜卿望着前方九十九阶台阶，缓缓的抬起脚步，一阶一阶的向着那黄金案几走去。

　　慢慢的随着九十九层台阶走完，君惜卿终于看清了眼前的案几与蒲团。

　　案几上雕刻着九条金龙，张牙舞爪的镶嵌在案几之之中，在案几旁的蒲团上，用金丝绣着，各类的仙禽瑞兽。

　　就在这时，突然眼前一晃，只见那个冠冕衮服的男子，凌空虚度，缓缓的走到案几旁，跪坐在案几前，然后抬起手，将手中的铜剑递向君惜卿。

　　君惜卿望着递在自己面前的铜剑，有抬起头看了一眼，冠冕衮服男子那张让人看不清的脸庞，只感觉双眼一阵灼热，他能感觉到眼前的这个男子在看着自己，沉吟了一下，伸手加过那柄完整的铜剑。

　　“青龙，白虎，朱雀，玄武，为四象自根基，剑招时而凌厉肃杀，时而轻柔飘零，时而剑意厚重，时而抱元守缺，以一剑化四象，是为四象幻化式”随着君惜卿借剑的瞬间，一股充满威严的声音，在君惜卿的脑海中响起。

　　而随着那道声音的响起，手握铜剑的君惜卿，身体不由自主的挥舞剑招，顷刻间，铜剑的金光四射，剑招时快时慢，时重时轻，时进时推。

　　手握利剑的君惜卿，起初有些惊讶疑惑，但是随着剑招的施展，他发现，自己竟然仿佛肌肉记忆一般，本能的使出了那四象幻化式，一招一式，如羚羊挂角。

　　“天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，瑶光，为北天七星，此招凌厉，以快攻快，无坚不摧，唯快不破，七剑七星，是为七星北斗式”。

　　“乾宫，坎宫，艮宫，震宫，中宫，巽宫，离宫，坤宫，兑宫，九宫为奇门遁甲之地，地为奇门遁甲之基，视为不动，以不变应万变，瞬息之间，九宫围而杀之，是为九宫绝杀式”。

　　“坐鹿，欢喜，举钵，托塔，静坐，过江，骑象，笑狮，开心，探手，沉思，挖耳，布袋，芭蕉，长眉，看门，降龙，伏虎，为佛教罗汉，十八罗汉，十八剑招，十八归一剑，是为十八罗汉式”。

　　....

　　.......

　　.........

　　
　　就这样，虚幻之中，君惜卿手持完整铜剑，在冠冕衮服男子的剑招话音下，一次次的挥舞着凌厉的剑招，虚幻之中，金光四射，剑气逼人。

　　而现实之中，全身赤裸的君惜卿紧闭着双眼躺在床榻上，一柄铜色断剑，悬浮在半空中，旋绕着君惜卿的周身，不断的划出一道道剑芒。

　　................

　　“啾啾啾~”随着欢快的鸟鸣声响起。

　　一缕金黄色的阳光划破黑暗，缓缓的升起，金色的光芒洒向苍茫大地。

　　小屋之中。

　　君惜卿缓缓的张开双眸，一缕精光，从眼中滑过。

　　君惜卿醒来却没有立即下床，而是坐立起身，然而盘腿而坐，双手环抱丹田，随着一缕无形的气劲围着周身旋绕，渐渐地的入定炼化丹田中的内力。

　　许久之后，君惜卿缓缓的睁开双眼，眼中露出一丝惊喜的神色，口中喃喃自语的说道：“地阶九品，我去，这双修，有点猛啊？”。

　　双修的裨益君惜卿自然知道，只是他以为做多突破个一两品，却没想，直接从地阶三品突破到了地阶九品，而其中很大的功劳便是夏诗雨，本身品阶就比君惜卿高，还是处女之身，更是集天地精华的艳丽女子，当然除此之外，前些天，君惜卿吃掉的孙梦曦也占了不少的功劳，毕竟同样是美艳的少女，还是处女，虽然不是双修，但是残留的少女的阴气却让君惜卿这次双修一次补个够，也因此让他一飞冲天，直接突破到了地阶九品。

　　“地阶九品，不错，不错，配上诗语姐的地阶七品，也不算太难看”君惜卿感受着丹田之中的内力，嘴角忍不住笑着轻声喃喃的自语道，却丝毫不知道，此时的夏诗雨，已经是天阶虚品，可比他高出一截。

　　“诗雨姐，我地阶九...”君惜卿回过神来，转头看向身旁开口叫道，然而话刚出口，只见身旁空无一人。

　　“诗雨姐，诗雨姐..”君惜卿看着独留余香的身侧，抬起头开口呼喊道。

　　然而却却没有得到任何的回应。

　　“走了吗？”君惜卿叫唤了几声，发现没有回应，低下头看着身旁的床铺，突然看到被单上一块破损的位置，心中瞬间了然，那是夏诗雨落红的位置，如今被单已被撕破，而人又不见踪影，应该是离开了。

　　君惜卿望着身边的残留暗香的床铺，心中不由的有些惆怅，沉默了许久，缓缓的站起身，伸手拿过衣物，穿戴了起来。

　　穿戴好衣物的君惜卿，看着凌乱的床榻，想了想，走上前，伸手将被褥和被子，全部折叠了起来，然后闻着被褥上淡淡的馨香，走到一旁的木箱处，将被褥放了进去。

　　回到前堂，君惜卿环视了一下小屋，发现格外的安静，心中不由的有些一会，开口喊道：“师傅”。

　　然而这次依旧没有人回应。

　　君惜卿心中有些疑惑，正准备转身寻找时，却发现，在前堂的茶几上，放着一份书信。

　　君惜卿走过去，伸手拿起书信，只见上面写着“臭小子，老子走了，打开看看”。

　　“师傅也走了？”君惜卿看着书信上的字，心中不由的有些伤感，伸手打开书信，抽出里面的纸张。

　　“臭小子，老子走了，回神龙架了，对了忘了和你说了，老子是古武界百草谷的大长老，以后有机会来古武界，别忘了来见见老子，不然老子会想你的，毕竟这十几年，老子无后，把你当儿子了”。

　　君惜卿看着眼前君老的字语，双眼不由的染上了一丝晶莹，嘴角苦笑着喃喃说道：“说的好像我没把你当爹一样”从小没有父亲的君惜卿，君老在他的心中也是如父亲一样。

　　“对了，臭小子，你和那个姑娘双修，别他娘的当做医者治疗患者啊，记住了睡了人家，就要负责，别当陈世美，不让老子打断你的腿”。

　　“这是自然，师傅放心吧”君惜卿看着眼前的字语，口中轻声的喃喃说道。

　　“好了，臭小子，老子就不多写了，以后来古武界咱爷俩在好好聊，记住了，你地阶的实力，别到处逞强显摆，要懂得藏拙，老子在百草谷等你，来神龙架古武界记得来见见老子，对了，药房里的医书古籍，记得带回家，有空好好研读，这是老子给你的宝贝”。

　　君惜卿看完眼前君老的书信，忍不住伸手擦拭了一下眼中的泪水，这十几年来，君老一直陪伴在身边，如今突然的离去，也让他心中有些难受，伸手将书信折叠好，放在怀中。

　　院落之中。

　　君惜卿背后背着一个装满医书的包裹，转身默默地看向身后小屋顶上挂着的那块歪七六八的写着“百草屋”三个字的牌匾，

　　许久之后，君惜卿缓缓的走上前，伸手轻轻的关上屋门，转身向着院落外走去，这一次，他没有再踩院落中的药蒲，而是顺着院落的小道行走。

　　“吱呀~”随着院落的柴门关闭。

　　君惜卿缓缓的转过身，抬起头看向前方的道路。

　　“师傅，诗雨姐~”君惜卿口中轻声的念叨了一声，然后抬步，背着身后满是医书的包裹，向着山下走去。

　　..........................

　　沿海市。

　　一处偏僻的郊区民房。

　　 院落中。

　　一个面白无须，面色阴柔的男子站在院落中，看着眼前目露精光，身材壮实的三个男子，脸色很是难看。

　　“加藤先生，馆主因为丧子之痛，与严氏武馆的严国武不死不休，如今只能派出我们三人协助加藤先生了”为首的陈氏武馆陈保国的大徒弟陈应看着眼前面色难看的加藤诚开口说道。

　　加藤诚听着陈应的话，深吸了一口气，也知道如今布川内库被炸死了，自己没有武力依仗，只能强行压下心中怒火，点了点头，脸上露出笑容的说道：“客气了”然后转头巡视了一下眼前的三人，想了想开口说道：“既然如此，我们明天就南下，不知道是否方便？”。

　　“可以，我们听从加藤先生的安排”陈应点了点头开口说道。

　　“嗯，既然这样，你们先去准备一下，明天上午，在此集合”加藤诚点了点头开口说道。

　　“行”陈应点了点头，对着身后的两人招了招手，转身向着民房外走去。

　　加藤诚长在原地，目送着三人离开，待到三人的身影消失在视野中后，在缓缓的转身抬起头，看着上方的天色，嘴角露出一丝阴毒的笑容。

　　“林毅，过些天给你个惊喜，希望你能接得住，不知道到时候，你准备怎么抉择”。

　　“二十年了，二十年前你让我当不了男人，我便让她们成为男人的肉便器，什么样的报复，比这个更爽呢？”。

　　“这只是头汤，等着你的夫人齐琪，你的妹妹林茜茜，你的情人孙紫，一个都逃不掉....”。

　　“哈哈哈哈哈~~~~”随即一阵尖锐的笑声，在庭院中响起，惊得一旁树上的鸟儿，都展翅高飞。

　　..................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　





　　





　　

　　

　　

　　  

　　

　　

　　

　　

第二十九章：徐陈密谋


　　沿海市，一处精英住宅区，高级公寓。

　　沿海楼18#1801室。

　　精致装修的公寓内，一缕阳光透过窗户，照射在客厅内。

　　客厅旁的房间，敞开着大门，只见房间内，满地的狼藉。

　　地板上凌乱的散落着，一件白色的T恤，一条蓝色的牛仔裤，以及一套名贵的修身的一体裙，在这些衣物的旁边零星的散落着，橙色的蕾丝内衣裤，以及男性的四角内裤。

　　“你个坏小子，嗯唔~和嗯~和你爸一样好色”一声满是娇媚的轻吟声在公寓内响起。

　　“姑姑，难道我爸也爬上过你的床？”一声轻佻的声音笑着开口问道。

　　“放，嗯~轻点，放屁，你以为嗯~，你爸会像你一样乱来啊，嗯~轻点，疼啊~”女声喘息轻吟着开口说道。

　　“那你怎么知道我爸好色？”轻吸着凉气的声音开口问道。

　　“当年嗯唔~当年的京都第一美人，嗯唔~上官嗯~上官媚不就躺在你爸床上了，嗯唔~让你爸嗯~你爸随便玩了，斯嗯~当年你爸嗯唔~你爸在人家老公的灵嗯~灵堂上强奸了那个第一美人，嗯嗯唔~，那场景嗯唔~真是我见犹怜啊，嗯唔~轻，轻点，疼啊，听不懂吗？这么用力~”女生一边轻吟着一边开口说着，最后很是不满的转头瞪眼说道。

　　“灵堂上强奸，我操，我爸666啊，城会玩，这可是真是的遗像前的未亡人”轻佻的声音惊声赞叹着说道，然后又有些疑惑的问道：“姑姑，那你怎么知道的？难道我爸去操上官媚还带上你？”。

　　“说，嗯说什么呢，当时，嗯唔~当时你爸，半夜偷偷嗯~偷偷出门，我~嗯我正好嗯~回来，就撞见了~嗯唔然后，然后就好奇跟上去，嗯唔~就正好看到你爸~嗯唔~你爸在项家灵堂里面嗯唔~强奸了上官嗯~上官媚”女声一边轻吟着一边断断续续的开口说道。

　　“我操，在项家强奸，我爸也不怕出事啊？”男声开口问道。

　　“能~嗯~能出什么事？项家，上官家，两家男人嗯唔~政治问题，关的关嗯唔~死的死，基本都死绝了嗯唔~只剩下上官媚和嗯唔~和她儿子项誉，两个~嗯两个孤儿寡母嗯唔~”女声一边轻吟一边说道。

　　“项誉，啧啧被誉为我们年轻一辈的第一人，还力压文鸳，他妈却是被我爸随便操的，啧啧~”男声语气中充满轻蔑的说道，突然接着开口说道：“我也想操一操他妈，这个当年的京都第一美人，当一下项誉的便宜老爹”。

　　“小心，嗯~小心，你爸嗯唔~你爸打断你的腿嗯唔~”女声轻吟着开口说道。

　　“切，儿子重要，还是情妇重要，我爸就我一个儿子，我们徐家也就我一个独苗苗，他舍得，爷爷还不舍得呢”男声很得意的开口说道。

　　“你还真是嗯~有点畜生嗯唔~连，嗯唔~连你爸的禁脔也嗯唔~也惦记”女声一边呻吟着一边开口说道。

　　“嘿嘿，我现在就先畜生一下姑姑，斯~姑姑，老实说，你到底交过几个男朋友啊，下面还挺紧的”男声嘿嘿淫笑着说道。

　　“管你屁事，嗯啊~你，你能不能轻点~嗯~疼啊，下次不给你弄了嗯~，自己打飞机去，呃~”。

　　“嘿嘿，错了，错了”那男声嘿嘿笑了几声，便低下头一口吻住了身下的少女，用力的耸动着身体。

　　床上的这对年轻男女，男的身材消瘦，头上染着一撮绿色头发，女的面容清秀，眼神锐利，薄薄的红唇，一副刁蛮骄横之相，微张轻启，发出一声声媚叫的呻吟声。

　　男的正是徐家独子嫡孙，徐道，而女的并非他人，却是仅比徐道大个一两岁的亲姑姑，徐曼。 

　　“叮咚，叮咚~”就在姑侄两人正准备投入伦理欢愉之时，一声门铃声响起，打断了两人。

　　“又来了”正在准备将亲姑姑降服胯下的徐道，听到传来的门铃声，有些不爽的皱了皱眉头。

　　“行了，先起来吧，晚些在给你弄”躺在床上的徐曼也不好受，但是知道事情轻重缓急，推了推趴在自己身上的徐道开口说道。

　　“让他等一会吧，现在硬的难受，我们先....”徐道有些不愿意，皱着眉头，然而话还未说完，便被徐曼打断。

　　“起来”徐曼看着趴在自己身上的徐道，秀眉微微皱起，板着脸开口说道。

　　不一会，身上穿着一件居家睡裙的徐曼，从房间中走了出来，一路向
　　着门口走来。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　只见门口站着一个身材魁梧，颌下长满唏嘘胡渣，面色阴郁的男子。

　　“进来吧”徐曼看着眼前的男子，点了点头，转身向着屋内的大厅走去。

　　这个男子正是，之前因为调戏齐情，导致陈氏集团破产的陈武。

　　陈武，抬步走进房间，突然微微的皱了皱眉头，因为他在空气中问道了一股特殊的气味，抬眼看着眼前的少女，没有多说什么，直径向着沙发走去。

　　“坐”徐曼坐在沙发上，对着陈武摆了摆手说道。

　　陈武微微的点了点头，坐在了徐曼了对面，看着眼前的徐曼，陈武更加证实了心中的猜测，眼前的这个少女，里面没穿衣服。

　　骚货，陈武看着徐曼，心中冷冷的闪过两个字，同时心中也有些自嘲，当初自己的傻劲，生哥说的没错，这种女人...想到这里陈武，微微的摇了摇头，不过陈武的感慨也只是一瞬间，如今的他，要的是报复那个让他家破人亡的人，而不是眼前这个风骚浪荡的女人。

　　“事情进展的怎么样了？”坐在陈武对面的徐曼，优雅的翘起一直二郎腿，仿佛丝毫不在意自己走光一般，看着眼前的陈武，开口问道。

　　陈武自然也看到了徐曼睡裙下的春光，不过他没有在意，只是很自然的伸手从桌上倒了杯水，慢慢的饮用了起来。

　　徐曼也不催促，嘴角挂着淡淡的笑意看着眼前的陈武，废物也是有利用的价值，此时的她自然不会，因为这点事情而与陈武闹得不愉快。

　　喝完水，陈武放下水杯，抬起头看着眼前的徐曼开口说道：“前几天，她在清水花园那边买了一套房子，目前正在装修，如果不出意外的话，应该到时候她会搬到那边住，到时候是个机会”。

　　徐曼听完之后，没有立即表示，而是双手环抱胸前，看着眼前的陈武，沉吟了一会，开口问道：“人家可是易捷的千金，你确定你要这样做吗？”。

　　“我都已经家破人亡了，你说呢？”陈武也没有多做废话，知道眼前的徐曼不会百分百信任自己，只是抬起头看着徐曼的双眼，手中无意识的摩挲着杯子，淡淡的开口说道。

　　“好”徐曼点了点头，正准备说话，却被一声轻佻的声音打断。

　　“用得着那么麻烦吗？姑姑，直接让我派影卫绑来不就行了”只见徐道赤裸着上身从房间来走了出来，口中有些不屑的说道。

　　“闭嘴”坐在沙发上的徐曼听到徐道的话，脸色瞬间变得十分难看，转头瞪了徐道一眼口中呵斥道。

　　呵，还是姑侄乱伦，这些家族真他娘的脏，坐在徐曼对面的陈武，看着徐道从徐曼的房间中走了出来，心中冷笑着吐槽道。

　　“姑姑”徐道有些不满的开口喊道。

　　然而徐曼却没有理会徐道，转头看向陈武，开口笑着说道：“影卫是家族的力量，我们也没法使得动的”。

　　陈武哪里不知道徐曼的真实想法，不过是不想让徐家牵扯其中，想要站在一旁看戏，因此双眼看着徐曼，缓缓的开口说道：“徐小姐，她身边应该也有人保护，到时候若是无法制住，恐怕....”。

　　“我懂了”徐曼听到陈武的话，没有多说，只是点了点头。

　　接下来两人又详细聊了一些，待到陈武离开后，徐曼回到沙发处，坐在沙发上，看着坐在自己身边一脸不爽的徐道，心中忍不住叹了口气，大哥的那些算计，怎么一点都没有传给这小子。

　　“小道”徐曼看着坐在一旁，一脸不爽的徐道开口叫道。

　　“姑姑”徐道转头看向自己的姑姑。

　　“你刚刚不应该这样说的”徐曼叹了口气，开口说道。

　　“这有什么，爷爷安排给我的护卫影卫，是天阶一品的，把那个什么情绑来，又不难”徐道微皱着眉头开口说道。

　　“是不难，但是她不是普通人，她身后站着易捷，你出动影卫，一旦被发现，我们徐家就会受到易捷疯狂的报复，到时候徐家必然会伤筋动骨，和易捷两败俱伤”徐曼看着眼前的徐道，有些生气的开口说道。

　　“两败俱伤，易捷不过创立十几二十年，有那么牛逼吗？”徐道还是有些不屑的开口说道。

　　“易捷他就有那么牛逼，林氏集团是林坚创立的跨国集团本身就是要传给林毅的，加上龙盟，赵家，秦家，他们互为联盟，还有京都文家，云家，与易捷相交不浅，不然你以为十几年前，林毅为什么敢孤身一人闯到到我们家，劈了我们家的牌匾，却一点事情都没有？”徐曼叹了口气，开口说道。

　　徐道也不是真傻，只是一直作为二世主的他，寻常时候，遇到的不过是一些不如自己，或者就是一般的人，最为棘手的也不过是云家的云梦瑶，当下听到徐曼的话，心中不由的有些吃惊，开口说道：“那..影卫就...”。

　　“用”徐曼皱着眉头，缓缓的开口打断了徐道的话，接着开口说道：“不过要确保一击必中，到时候就是齐情有些麻烦”。

　　“杀了？”徐道听到徐曼的话，开口问道。

　　“你傻还是我傻？杀了？那可就不是捅了马蜂窝那么简单了，你信不信林毅和齐杰两个会带上他们实验室培养出来的那些奇人异士，一路从沿海杀到京都，不管是谁，只要怀疑，全部灭门？我们徐家也在怀疑的对象中，到时候文首长出面都没用，他们对齐情这个残废可是很疼爱的”徐曼听到徐道的话，转头一脸看白痴的看着徐道。

　　“他们手中还有其他能人？不是会武的只有林毅齐杰两个吗？”徐道听到徐曼的话，心中有些踹踹不安的开口问道。

　　“人家研究基因药物二十年，虽然只是猜测，但是大家心知肚明，人家实验室出来的东西，肯定少不了为自己培养一些能人异士，只是多少，我们不知道罢了”徐曼叹了口气说道。

　　“那，那怎么办？”徐道有些瞠目结舌，深吸了口气，开口问道。

　　徐曼看着眼前的侄儿，转动了一下眼珠子，探过头，在徐道的耳边，轻声的嘀咕了几句。

　　“真的”徐道听到徐曼的耳语，眼中露出一股兴奋的神色开口问道。

　　“到时候再说吧，不行在想办法”徐曼看着眼前兴奋的徐道，摊了摊手开口说道。

　　“姑姑，放心，这种事情我熟”徐道将胸膛拍的邦邦响开口说道。

　　徐曼看了看徐道，苦笑着摇摇头说道：“改天，让你爹带带你，就你这脑袋，估计怎么死的都不知道，别整天就想着当个纨绔子弟”。

　　“嘿嘿，这不是还要姑姑教导吗？”徐道讪笑着开口说道。

　　“行了，我先去洗漱一下，一会准备出门吃饭去”徐曼看着眼前这个只比自己小一两岁的侄子，无语的摇了摇头，站起身，向着浴室走去。

　　“姑姑，一起啊”徐道看着徐曼向着浴室走去，站起身，跟了上去。

　　不一会，浴室之中便传来了，令人浮想翩翩的声音。

　　......................

　　玫瑰苑，别墅区，零三号别墅。

　　二楼，充满少女气息的闺房内。

　粉色的公主床，摆放在房间的正中央，一只人形大小KT，摆放在床边，正对着前方憨憨的笑着。

　　房间的书桌前，齐情坐在轮椅上，双眼望着电脑的屏幕，双手快速的在键盘上敲打着。

　　电脑的屏幕上，显示着一个聊天框，备注着“新的小窝”的三人小群。

　　“@梦里阳光@飘逸绝尘，梦梦姐，哥，我要告诉你们一个惊喜”。

　　齐情看着屏幕上自己发出的消息后，嘴角挂着淡淡的笑意，等待着两人的回信。

　　“啥？”网名叫飘逸绝尘的林逸尘，很简单的回了一个字。

　　“情情什么惊喜啊”网名叫梦里阳光的孙梦曦疑惑的问道。

　　齐情看着屏幕中两人的回信，笑吟吟的伸手放在键盘上，敲打着。

　　“我在小妾的清水花园买了一套房，就在小妾房子的隔壁，现在正在稍微重修一下，嘻嘻嘻，到时候，我们一起搬过去住，怎么样？”。

　　“啥？”这次林逸尘依旧发了一个啥字，不过却配上了震惊的表情。

　　“？？？？什么情况？”孙梦曦也一连发了好几个问号问道。

　　“嘻嘻，小妾已经从宿舍搬出去了，现在住在清水花园那边，梦梦姐，你又时常回家，我一个人在宿舍也无聊，就在小妾房子旁，买了一套，房间我都给你们留好了”齐情笑吟吟的发送着消息。

　　“什么情况，你啥时候买的房子？我怎么不知道？”林逸尘有些疑惑的问道。

　　“对呀，昨天我们都在你家，你怎么都没说啊？”孙梦曦也疑惑的问道。

　　“给小妾一个惊喜，嘻嘻嘻，你们别告诉她哈，到时候，我们半夜去敲门，嘻嘻，吓吓她”齐情嘴角弧起一丝恶作剧的坏笑输入道。

　　“情情，你变坏了哦，怎么能吓人家呢？”林逸尘一本正经的说道。

　　“哥，你不想住吗？那行吧，有梦梦姐陪着也是一样”齐情看着电脑上林逸尘发来的消息，嘴角勾起一丝笑意的输入道。

　　“咳咳咳，作为哥哥，保护妹妹的安全，这个是很重要的，我义不容辞，至于吓吓她嘛，有益于邻里之间的关系促进”林逸尘很从心的说道。

　　“切，某人啊，估计求之不得”孙梦曦有些看不下去，在群里发送了一个信息。

　　“哥，你真无耻”齐情看着电脑上林逸尘发来的消息，笑着输入道。

　　“什么无耻，我要保护你们两个女生的安全，我的任务任重而道远啊”林逸尘说道。

　　“那要不要顺便也一起保护一下邻居呢？”孙梦曦直接在群里发送道。

　　“那是，自然，为了更好的邻里关系，我义不容辞”林逸尘毫不知耻的说道。

　　“呵呵”。

　　“呵呵”。

　　随着一顿调笑打岔结束后，齐情又和两人聊了一下，房屋的布置，然后商量了一下搬家的时间后，便结束了聊天。

　　“真好，又能住在一起了”齐情看着电脑上的聊天框，嘴角弧起一丝轻笑喃喃自语的说道。

　　看了一会，电脑上的聊天窗，齐情推动着轮椅，缓缓的来到落地窗前，望着窗外庭院内的景色，不知道脑海中思索着什么，脸色微微的红晕了几分。

　　..............

　　沿海市，娱乐城，一家电影院内。

　　一对俊男美女，坐在电影院的一个角落处。

　　“你在笑什么？”一声淡雅的声音，轻柔的响起。

　　坐在座位上的林逸尘听到声音，抬起头看向身边的君怜妾，见其有些疑惑的看着自己，不慌不忙的收起手机，笑着说道：“能和你一起看电影，难道不值得高兴吗？”。

　　君怜妾听到林逸尘的话，脸色微微一红，翻了翻白眼，转头看向前方的大屏幕，口中参杂着一丝羞意的淡淡的开口说道：“无聊”。

　　“哈哈”林逸尘听到君怜妾说自己无聊，也不生气，伸手握住君怜妾放在腿上的玉手，转头看了一眼正在播放着电影的大屏幕，开口接着问道：“怎么样这部电影好看吗？”。

　　君怜妾自然感觉到了一只火热的手掌握住自己的玉手，早已经习惯了男友动作的她，没有挣脱自己的玉手，任由林逸尘握着，望着前方的正在播放的电影，点了点头淡淡的说道：“嗯”。

　　林逸尘看着身边认真看着电影的君怜妾，笑了笑，没有在打扰她看电影，握着君怜妾的玉手，也转头看向大屏幕，享受着与恋人一起看电影的感觉。

　　渐渐的随着剧情的发展，电影中出现了一幕，男女主滚床单的戏份。

　　坐在座位的君怜妾看着电影中，男女主相拥而吻，慢慢地男主压在女主的身上的，两人在床铺上不断的扭动着，女主时不时的发出一声，媚叫声，整张俏脸，刷的浮现出了一丝抹红。

　　坐在一旁的林逸尘早在男女主相拥而吻的时候便收回了视线，转头看向身边的君怜妾，见其俏脸肉眼可见的逐渐羞红了起来，那只与君怜妾十指相扣的手，悄然的松开了君怜妾的玉手，缓缓的向着君怜妾的那纤细柔软的腰肢伸去。

　　感觉到腰肢被一只手臂环住，君怜妾回过神，转头看向身边的林逸尘，却方向林逸尘的脸庞就在自己的面前。

　　林逸尘看着尽在咫尺，微红着俏脸的君怜妾，感受着那吐气如兰的呼吸，向前一探，一口吻在了君怜妾的红唇上。

　　“呜呜~”君怜妾被林逸尘吻住红唇，本能的抬起手，推向林逸尘的胸膛，然而却被林逸尘紧紧的搂在怀中。

　　感受着嘴唇处那冰冰凉凉的触感，林逸尘再也忍不住，抬起另一只手，两只手轻柔的搂住君怜妾的娇躯，将起紧贴着自己的身体，吻着红唇的嘴，也缓缓的伸出舌头，探入那娇艳的红唇之中。

　　“呜呜~”被吻住红唇的君怜妾，感受到一根软滑的舌头探入自己的红唇之中，在自己的贝齿上不断的扫动着，口中呜呜的叫了两声，双手推了推林逸尘的胸膛，却发现林逸尘没有松开自己，看着眼前近在咫尺闭着双眼，亲吻着自己的林逸尘，心中微微的叹了口气，自己现在是他女朋友，亲吻拥抱应该也是正常的吧？想着君怜妾缓缓的闭上了双眼，一双玉手也缓缓的放了下来，紧紧的抓着自己的衣角，任由林逸尘搂着自己的娇躯，亲吻着自己。

　　.................

　　电影再长，总会散场。

　　随着电影的结束，一对对情侣从电影院内，亲昵的挽在一起，缓缓的走了出来。

　　而君怜妾与林逸尘，行走在人群中，向着娱乐城外走去。

　　人群中，君怜妾微微的低垂着脑袋，脸色一片绯红，精致的俏脸上，那迷人的红唇，有些微微的肿起来，而身上洁白的衬衣，也显得有些轻微的褶皱，美眸中透露出浓浓的羞意与逡狻

　　“没事的，不要害羞，你看，他们不都是这样的吗？刚刚你也看到了，还有人在里面实战”林逸尘看着身边低着脑袋，向前行走的君怜妾，抬起手轻抚着君怜妾那柔顺的秀发，柔声的安慰道。

　　君怜妾听到林逸尘的话，抬起头白了林逸尘一眼，没有理会他。

　　林逸尘看着君怜妾那微微红肿的嘴唇，与略微有些淡淡褶皱的衬衣，心中不由的闪过一丝笑意，手感真好，看着眼前依旧羞意慢慢的女友，伸手拉住君怜妾的玉手开口问道：“电影看完了，接下来想干嘛？一起去游乐场玩一玩，或者去商场逛逛？”。

　　君怜妾微微的摇了摇头，抿了抿微肿的红唇，开口小声的说道：“我想回家”。

　　“回家？”林逸尘看着眼前的君怜妾，看着她那微微有些委屈的表情，心中不由的叹了口气，知道她从来没有谈过恋爱，心中难免有些，难以接受在大厅观众之下被自己亲吻，虽然只是在电影院内，当即点了点头说道：“好，我们走吧，回家”。

　　君怜妾听到林逸尘答应，美眸中闪过一丝柔意，微微的点了点头，被林逸尘握住的玉手，微微的翻转手心，握住他那火热的手掌，十指相扣。

　　感受到君怜妾变化的林逸尘，转头看向身边的女友，笑了笑，探过头在君怜妾的耳边说道：“也快到饭点了，我们回家一起做饭吃怎么样？”。

　　君怜妾听到林逸尘的话，想起昨天在齐情家，林逸尘和齐情妈妈林茜茜，在厨房里忙碌的画面，微微的皱了皱琼鼻，轻哼一声说道：“还骗我说不会做饭，你来做”。

　　“哈哈，好”林逸尘也不拒绝，笑哈哈的点了头开口说道：“想吃什么随便点，八大菜系，全都会”。

　　君怜妾看着得意洋洋的林逸尘，翻了翻白眼，口中轻哼着开口说道：“满汉全席”。

　　“好，走，买菜去”林逸尘笑哈哈的点着脑袋，拉着君怜妾的玉手，两人紧握着手心，缓缓的向着娱乐城外走去。

　　.........................

　　
　　沿海市。

　一处偏僻的郊区民房。

　 院落中。

　　面白无须的加藤诚，目无表情的站在庭院中，身后站着两个背后绑着武士刀，身材矮小的黑衣人。

　　“嘎~”一声刹车声响起，一辆白色的小轿车，听到了别墅门口。

　　加藤诚走上前，看着车内的三人，点了点头，转头看向身后一个矮小的黑衣人用东瀛语说道：“将车子开过来”。

　　“嘿~”那黑衣人躬身嘿了一声，转身向着一旁的车库走去。

　　不一会，一辆东瀛产的车子，听到了加藤的面前。

　　“出发吧”加藤诚对着车上的三人说道，然后转身进入车内，待到另一个黑衣矮人上车之后。

　　两辆车子，转了个弯，向着通往闽城的高速行驶而去。

　　...................

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　



　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

第三十章：第二卷结束



　　闽城，长邑，小县城内。

　　一处位于县城东边的老城区内的民房前。

　　“妈，不用装这么多，这是人家沿海市，市委书记的座驾，都被你装成货车了”君惜卿站在车旁，看着单芷晨大包小包的将东西放入车内，苦笑着说道。

　　“这些东西，你和你姐都用的上，现在你们在沿海有房子了，正好带过去”单芷晨说着将手中一包裹东西放在了车子的后座，突然似乎想起什么，停顿了一下，转头看向君惜卿微皱着眉头开口问道：“这是市委书记的座驾？”。

　　“是啊，妈”君惜卿苦笑着点了点头。

　　单芷晨听到儿子的确认，脸色微微的变了变，接着开口问道：“沿海市的市委书记，赵云？”。

　　“是啊，妈，你知道赵书记？”君惜卿看着自己的母亲，有些疑惑的问道。

　　单芷晨没有回答君惜卿的话，转身绕到车头，看向车牌，沿A000001，瞬间脸色一变，怔怔的看着眼前的车牌。

　　之前君惜卿没有把车开回来，只是停留在长邑的县政府里，单芷晨自然不知道，今天因为要走，君惜卿就把车开了回来，而单芷晨一开始也没有注意到车牌号，只是以为儿子在外医治别人赚了钱买了车，如今一看车牌号，心中不禁有些五味杂陈。

　　“妈，你怎么了？”君惜卿看着眼前有些奇怪的母亲，走上前，伸手握住母亲的臂膀，开口疑惑的问道。

　　单芷晨听到儿子的问话，回过神，转头看向身旁这张与当年那人有少许相似的脸庞，心中微微的叹了口气，扯了扯嘴角，笑着说道：“妈没事”，接着深吸了一口说道：“小卿，回去之后，立马将车还给人家赵书记，另外，和赵书记不要过多来往，知道吗？”。

　　“妈，为什么啊？人家是书记，我是现在也是国家公职人员，一些事情肯定要有接触的”君惜卿有些疑惑的开口问道。

　　因为房子的问题，单芷晨这两天也私下找过君惜卿，知道君惜卿如今是国家那个什么守护者，虽然不太明白，也没多说什么，当然君惜卿也没有将其中的危险如实告诉她，不然无论如何都不会同意的，如今听到君惜卿的话，皱着眉头沉吟了一会开口说道：“还有，你把你那个什么守护者辞掉”。

　　“啊？”君惜卿听到母亲的话，愣了一下，前两天母亲知道了自己成为公职人员，还挺高兴的今天这是这么了？随即有些疑惑的开口问道：“妈，为什么啊？”。

　　“没有为什么，听妈的话，行吗？”单芷晨抬起头看向君惜卿美眸之中露出一丝哀求的开口接着说道：“妈只想你们平平安安”。

　　“妈，那个守护者，没有危险的”君惜卿以为母亲担心自己遇到危险，开口劝说道，接着想了想又开口说道：“而且，妈，进入国家守护者，是不能退的，其中涉及机密太多了”。

　　“啊？”单芷晨听到儿子的话，心中微微一惊，看着儿子的表情，从小自己带大的自然知道儿子没有骗自己，只能叹了口气，开口说道：“小卿，你将车子还回去后，以后少接触赵书记，知道吗？”。

　　听着母亲再三让自己少接触赵云，君惜卿心中的疑惑更深了一些，双眼着眼前的母亲，沉吟了一会开口问道：“妈，你是不是认识赵云赵书记？还是说跟那个王八蛋的男人有关系？”。

　　单芷晨听到儿子的问话，心中微微一跳，随即摇了摇脑袋，开口说道：“不认识，也没有关系，另外，你爸爸，不是王八蛋”说道最后单芷晨怒视着，这个骂自己老爹的儿子。

　　“不认识？”君惜卿听到母亲的回答，也是蒙圈了，看着眼前怒视着自己的母亲，口中忍不住小声嘀咕道：“从小到大，他从来没有出现过，也没尽过做爹的责任，不是王八蛋是什么，是死是活，你也不告诉我们”。

　　“反正你听妈的话，就对了”单芷晨自然听到了儿子的嘀咕声，心中叹了口气，不愿意多说，摆了摆手说道。

　　“那为什么啊？”君惜卿看着眼前的母亲，依旧很是疑惑。

　　“哪来的那么多为什么为什么”单芷晨被儿子问的有些烦了，美眸一瞪，开口说道：“反正妈说什么，你听着就是了”。

　　“好吧，妈，我听你的”君惜卿还真不敢和单芷晨犟，看到母亲有些生气了，只能点着脑袋开口说道。

　　“另外，易捷集团和龙盟集团的人也别接触，知道吗？”单芷晨看着儿子，沉吟了许久，开口说道。

　　“啊？”君惜卿这下彻底蒙圈了，这是什么情况，易捷集团的人和龙盟集团都不要接触，龙盟自己见都没见过，易捷？大小姐就是易捷的千金，妈这是什么情况啊？

　　“反正你听妈的话，不要好奇，不要打听，不要接触，不然妈就，就，就当没你这个儿子”单芷晨看着满头雾水的君惜卿，深吸一口气，板着俏脸开口说道。

　　君惜卿看着母亲板着脸，虽然有很多疑惑，但是却不敢开口，只能点了点头脑袋说道：“好吧，妈我听你的”。

　　“嗯，乖”单芷晨看着儿子点头，微微的松了口气，然后抬起头看了看天色，开口说道：“时间也不早了，你赶紧去吧”。

　　君惜卿踹着满肚子的疑惑，只能点了点头，打开车门坐上驾驶座，对着窗外的母亲摆了摆手说道：“妈，那我先走了”。

　　“嗯，路上开慢点，不要太急，到了给妈打个电话，知道吗？”单芷晨看着车上的儿子，美眸中露出关切的神色说道。

　　“嗯，知道了妈”君惜卿点了点头，启动车子，对着窗外的单芷晨摆了摆手，。

　　“妈说的话，一定要记住啊”单芷晨看着缓缓启动的车子，开口说道。

　　“嗯，妈我知道了”君惜卿的声音从车内传来。

　　单芷晨站在门口，目送着儿子的离开，待到车辆消失在眼前后，才幽幽的叹了口气，抬起头看着天边许久，转身向着屋内走去。

　　“十八年前那一夜的血还历历在目，妈不求大富大贵，只求你们平平安安，小卿，千万不要好奇，知道吗？”一声乞求声幽幽的响起。

　　...................

　　闽城高速。

　　君惜卿开着车子，快速的行驶在高速公路上，脑海中却不断的回想着刚刚母亲的话。

　　“为什么呢？”君惜卿皱着眉头，一边开着车子一边喃喃自语的自问道。

　　“赵书记，易捷集团，龙盟集团，到底什么情况？”君惜卿脑海重复着着三个名称，心中的疑惑越来越深。

　　“逸尘和大小姐，都是易捷的，我们也接触了啊？没什么问题啊？妈为什么说不要接触呢？”君惜卿回想着自己的舍友林逸尘和姐姐的舍友齐情，心中疑惑的想着。

　　“哎~”君惜卿想了许久，长长的叹了口气，有些烦躁的摇了摇头。

　　“算了算了，听妈的话，不管了，逸尘和大小姐，还是像现在这样朋友方式吧，烦~”君惜卿有些烦躁的说了一声，决定不再想这些事情。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”这时一曲欢快的歌谣，在车内响起。

　　君惜卿转头望去，只见车载显示屏上面显示着“楚师姐”三个字。

　　“楚师姐？”君惜卿有些疑惑的皱了皱眉头，紧接着突然想起，夏诗雨收的一个女警徒弟，楚笙仙，当时还说是自己的小师姐来着，回想起这几天的事情，君惜卿不由的苦笑了一声，现在这个这么称呼？

　　想着伸手在方向盘上按了一下，接通电话。

　　“哈喽，小师弟”一声娇憨的声音在车内响起。

　　“咳咳~”君惜卿听到楚笙仙的喊声，微微有些尴尬的咳了咳，自己和诗语姐都那样了，这小师弟喊得似乎有点邪恶啊，算了，各论各的吧，想着君惜卿开口干巴巴的说道：“小，小师姐，那个，有什么事吗？”。

　　“小师弟，你好厉害耶，师傅受了那么重的伤，居然被你治好了，现在都可以活蹦乱跳了”楚笙仙有些兴奋的声音在车内响起着。

　　“呃...？”君惜卿听到楚笙仙的夸赞声，脸色忍不住微微红了一下，紧接着开口问道：“诗雨姐？你见到诗雨姐了？她在哪里？警局吗？”。

　　“嗯？”楚笙仙有些奇怪君惜卿的称呼，不过也没有多想，毕竟夏诗雨又不老，有时候自己也一样叫诗雨姐，开口说道：“是啊，师傅过来拿她的那柄剑，不过已经走了，对了师傅，让我通知你一下，半个月后，守护者魔武大会开始了，你准备准备前去京都参加”。

　　“魔武大会是吗？嗯好的我知道了”君惜卿开口应了一声，然后接着开口问道：“诗雨姐去哪了你知道吗？”。

　　“师傅啊”电话那头的楚笙仙想了想开口说道：“我早上有问，她说准备回一趟神农架夏家”。

　　“夏家？”君惜卿听着楚笙仙电话，口中喃喃自语了一声，心中暗自思索，难道是去解决夏暮的事情？。

　　“是啊，小师弟，魔武大会开始的时候我回京都，给你加油，免得那些人，老是说师傅收的弟子，没有拿的出手的”楚笙仙开口气愤的说道。

　　君惜卿听到楚笙仙的话，双眼微微的眯起了少许，开口沉声说道：“放心吧，小师姐，我不会让诗雨姐失望的”。

　　“嗯嗯，我相信你”楚笙仙笑吟吟的开口应道。

　　接着又闲聊了几句，楚笙仙因为警局有事，便先挂掉了电话。

　　挂掉电话后，君惜卿目视着前方的道路，双眼闪过一丝战意，魔武大会，我必争一席。

　　方向盘一打，油门一踩，君惜卿驾驶着车子，快速的向着闽沿高速交界处行驶而过。

　　于此同时，一辆东瀛产的轿车，带领着身后的一辆小轿车，向着闽城的高速路行驶而去，两车擦肩而过。

　　.............................

　　于此同时，位于华夏大地中央，一处山脉连绵，风景宜人，绿树成荫的大山前。

　　一袭黑衣，背负长剑，站在山脚下，一双丹凤美眸，目视着向南的方向，清风徐来，衣诀飘飘，吹动着三千青丝，轻柔飘舞。

　　“小卿，魔武大会，我不在身边，凡事不可逞强....”。

　　“姐，走吧”一个黑衣少年，看着眼前眺望南方的姐姐，走上前开口说道。

　　“嗯”夏诗雨点了点头，缓缓的转身，向着大山内走去。

　　站在夏诗雨身后的夏暮，看着前方姐姐，有些别扭的脚步，疑惑的走上前，伸手扶住夏诗雨的臂膀，开口问道：“姐，你的脚受伤了？”。

　　正在行走的夏诗雨，脸色微微一红，口中淡淡的说道：“没有，走吧”。

　　“哦”夏暮也没有多问，抬步跟在夏诗雨的身旁，向着大山内走去。

　　..........................

　　沿海市，市政府。

　　市委书记办公室。

　　一个四十来岁的中年男子，坐在办公桌前低头看着手中的文件，这中年男子，面容方正俊雅，唇边留有一抹胡子，因为长时间身处高位，即便是静静的坐在办公桌前看文件，也能让人觉得气势庄重，恢宏。

　　　“叮叮叮~”一阵响亮的电话铃声，在办公室内响起。

　　中年男子听到电话铃声，放下手中的文件，伸手拿起电话，放在耳边。

　　“喂，我是赵云”一声沉稳的声音，响了起来。

　　“赵书记，有个少年，开着你的座驾来到市政府，说是来给您还车”一声汇报的声音从电话里传来。

　　“还车？”赵云愣了一下，随即想起，自己前几天将车子借给那个守护者虎组成员，说起来自己与那个少年之前还有过一面之缘，随即开口说道：“嗯，让他进来吧”。

　　“好的，赵书记”电话那头应了一声。

　　赵云放下电话，端坐在座椅上，脑海中不由的浮现出当初在沿海大学门口与那个少年初次相见的场面，不得不说当时多亏了那个少年。

　　“笃笃笃~”不一会，几声轻缓的敲门声响了起来。

　　“进来”赵云听到敲门声，端坐好身姿，开口喊道。

　　“咔~”办公室房门打开。

　　秘书小刘带着君惜卿从门外走了进来。

　　“书记”秘书对着赵云行礼叫道。

　　“嗯，小刘你先下去吧”赵云对着秘书点了点头，然后转头看向站在秘书身边的君惜卿，站起身，指着示意着办公桌前的座位开口笑道：“来，坐”。

　　君惜卿自从一进屋，就在打量着赵云，但是也没有看出个啥，听到赵云招呼自己，点了点头，走上前去，开口道谢道：“谢谢，赵书记，这是您的车钥匙”说着将手中的车钥匙，放在办公桌上。

　　“守护者保家卫国，互帮互助，理应如此”赵云笑着点了点头，然后摆了摆手，示意君惜卿坐下，待到君惜卿入座之后，赵云有仔细的打量了一下眼前的这个少年，很是面善，却想不出个所以然，于是开口笑着问道：“我若没有想错，你是叫君惜卿吧？我是赵统的父亲，我有听赵统说，在京都结识了一个少年英才，不错，不错”。

　　赵云是赵统的父亲？君惜卿听到赵云的话愣了一下，随即开口笑着说道：“赵书记廖赞了，赵统也是我在京都结实的唯一的好朋友”。

　　“哈哈，你们这些小辈就应该多多结交，亲近亲近，有益日后发展”赵云看着眼前的君惜卿越看越觉得面善，但是心中却怎么也想不明白，自己认识的人里面也没有姓君的，想着伸手取过桌上的茶壶，给君惜卿倒了杯茶，然后开口笑着问道：“对了惜卿，你家中还有那些人啊？可都在沿海？”。

　　嗯？君惜卿听到赵云的问话，心中微微一跳，难道自己的妈妈，真的认识眼前这个赵云？若是没有早上母亲的那些话，君惜卿自然不会怀疑，但是如今...看着眼前将茶杯递给自己的赵云，君惜卿想了想还是开口说道：“不是的，我家是在闽城那边，家中一母一姐一妹”。

　　“哦？”赵云听到君惜卿的话，有些疑惑，不过也没有表现出来，随即便有些感慨的说道：“一个母亲带着三个孩子，着实不易，还将儿子培养的如此优秀，看来你母亲是个很伟大的女人”。

　　君惜卿听到赵云夸赞自己的母亲，嘴角弧起一丝笑意，微微的笑着说道：“谢谢赵书记的夸赞”。

　　随即赵云又和君惜卿闲聊了一会，期间更是让君惜卿和自己的儿子，多多交往，到达赵云这个位置的人，自然知道人脉的重要，而且被云首长连声夸赞的君惜卿，将来成就必然不低。

　　待到君惜卿离开后，赵云望着君惜卿逐渐消失的背影，轻轻的叹了口气，摇了摇头，整个人靠在了座椅上，望着办公桌上的红色旗帜，苦笑着喃喃自语道：“看来不是....”。

　　....................

　　市政府门口。

　　君惜卿背着大包小包，站在路边，看着来往的车辆。

　　“姐，现在已经搬到清水花园那边了，嗯~我是直接过去呢还是？”君惜卿看了看身上母亲准备的大包小包，忍不住苦笑着摇了摇头。

　　“算了，先去宿舍，把东西收拾一下，再过去，不然还要走两次”君惜卿想了想，最终懒癌发作，还是准备先去学校收拾东西，一次性直接过去。

　　....................

　　沿海大学，C栋男生宿舍520寝室。

　　“师傅哇，你啥时候回来哇”一声鬼哭狼嚎的声音，在宿舍内响起。

　　只见一个身材肥胖的少年，坐在书桌前，一边往嘴里塞着各种各样的零食，一边拿着电话哭诉着。

　　“什么事？我的不靠谱师傅哇，我现在已经是黄芒后期了，你没回来我怎么突破到绿芒哇”冯胖子继续哭诉着。

　　“.........”。

　　“师傅，你丫的不会是在京都，被那个女的给迷住了吧，你可不能这样啊，徒弟很重要..喂喂喂，我操，就这样挂了？”冯胖子正在哭诉着，结果那边电话直接挂掉了。

　　“操，什么吊师傅，跑去京都，这么久了，都不管徒弟，不负责任，呵忒~”冯胖子很气愤的将手机重重的拍在桌子上，然后吐了口痰。

　　缓了口气的冯胖子，伸手拿起桌上的零食，一边吃着一边打量着空荡荡的宿舍，突然间，感觉手中的零食不香了。

　　“唉~逸哥现在忙着泡老大的姐姐，老大又不知跑到哪里浪了，就留胖哥我一个留守兄弟在宿舍..”越说，冯胖子越心酸，最后一发狠，将手中的零食丢在了书桌上，起身向着电脑走去。

　　他要~点陪玩，他要听哥哥你真棒，哥哥你好帅。

　　熟练的打开电脑，熟练的点开陪玩软件，熟练的点了一个萝莉型妹子。

　　“哈喽，哥哥中午好~”一声娇娇的声音传了过来。

　　“嗯嗯，妹妹中午好，吃饭了么？”冯胖子犹如舔狗一边的问着。

　　“吃过了，哥哥吃了吗？”那娇滴滴声音开口问道。

　　“吃了吃了，妹妹你要玩什么位置，哥哥带你飞”冯胖子犹如一个骗小女孩吃棒棒糖的怪蜀黍一样。

　　“哥哥，我玩辅助，你玩ADC怎么样，我辅助你，我们下路双宿双飞”女陪玩自然拿捏得准这种死宅男的心理，娇滴滴开口说道。

　　“好的，妹妹我们一起杀穿下路”冯胖子一时间斗志满满。

　　不一会，宿舍中便充斥着，冯胖子的大叫声，与女陪玩的，哇，哥哥你又死了，哇哥哥加油，哇哥哥你是最厉害的，哥哥输了不怪我们，是我们队友太菜了......。

　　就在冯胖子和女陪玩征战的难舍难分的时候，一声开锁声响了起来。

　　“咔~”随着一声轻响，房门打开。

　　君惜卿刚一打开房门便听到了一阵鬼哭狼嚎的呼叫声，转头望去，只见冯胖子坐在电脑面前，脸色赤红，目露凶光。

　　“胖子，你干啥呢？”君惜卿背着大包小包进入宿舍内。

　　“啊？”冯胖子听到君惜卿的话，回过神，转头望去，登时那绿豆大的眼睛瞪成了黄豆，指着君惜卿背上的包裹，有些震惊的说道：“老大，你在逃荒吗？”。

　　“滚蛋，你才逃荒呢，这是我妈给我和我姐准备的东西”君惜卿有些尴尬的摆了摆手开口说道。

　　“哦，阿姨准备的啊”听到是君惜卿母亲准备的冯胖子便没有在多说，然后看到君惜卿放下大包小包，走到衣柜旁，收拾东西，有些开口问道：“老大，你这是干嘛？”。

　　“准备搬家啊，我在清水花园有套房子，我姐已经搬过去了，有时间过来玩哈”君惜卿转头对着冯胖子笑着说道。

　　“搬家？”冯胖子愣了一下，随即想到了君惜卿是守护者有分房子也是正常，自己也有一套师傅给的小面积，也在清水花园不过一个人住没意思，便住宿舍了，随即有些不舍的说道：“老大就这样走了”。

　　君惜卿听着冯胖子的话，感觉有些怪怪的，一时间没有反应过来，想了想，瞬间转头怒视着冯胖子：“滚你丫的，你才走了，我还活着”。

　　“哈哈，错了错了”冯胖子摆了摆手，接着连正在一起玩游戏的女陪玩都不管，抬步走上前，伸手帮君惜卿打开行礼箱，开口问道：“对了老大，你这段时间回家去了？”。

　　“是啊，回家处理了点事情”君惜卿点了点头，将衣柜里的衣服，放入行李箱中，突然想到了什么，抬起头看向冯胖子。

　　“老大，你干嘛这么看着我？”冯胖子被君惜卿看的有些发毛，开口问道。

　　“胖子，我记得你懂东瀛语是吧？”君惜卿想了想开口问道。

　　一听到君惜卿提起东瀛语，冯胖子瞬间脸上闪过一丝自豪，抬起胖手将胸膛拍的邦邦响，口中得意的说道：“老大啊，别的不说，这方面我是专家，武腾兰、吉泽明步、苍井空、松岛枫、桃乃木香奈、小泽玛莉亚、希岛爱理、小室友里、美里真里、饭岛爱、北原梨奈、秋元友美……这些东瀛知名大姐姐，我都认识，我都是和她们学的东瀛话”。

　　君惜卿则是一脸不明觉厉的看着眼前的冯胖子，这些大姐姐他一个也不认识，看着眼前这么自信冯胖子，无知的君惜卿选择了相信，从身上掏出一张信封递给冯胖子：“帮我翻译一下，上面写的是什么？”。

　　这个信封正是当初在湖心岛时，孙梦曦从白龙使房间内偷出来的基因药物的实验笔记。

　　“啧啧，老大牛批，还抄下来了，我看看啊”冯胖子接过信封，直接打开，抽出里面的纸张，紧接着上下左右的不断的瞄着，然后，眉头悄然皱起。

　　“怎么样，上面说的是什么？”君惜卿一脸期待的看着冯胖子问道。

　　“老大，你这是从哪部片子上抄下来的？我怎么一个字也看不懂”冯胖子有些疑惑的甩了甩手中几张纸开口问道。

　　君惜卿嘴角狠狠的抽了一下，登时脑门上挂上了黑线，搞半天，自己请了个蹩脚半桶水，开口问道：“胖子，你到底是真懂还是假懂啊？”。

　　“老大，瞧你这话说的，东瀛语，是个男的谁不懂几句啊”冯胖子仿佛受到了侮辱一般，开口接着说道：“信不信我现在就能说给你听听”。

　　该没等君惜卿回答，只见冯胖子，咳了咳嗓子，然后张开口，一声充满原本充满诱惑的声音，在他嘴巴里变得十分恶心还带着娇喘的叫出声来：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，嗯~雅蠛蝶，怎么样，老大”冯胖子叫完还得意洋洋的看着君惜卿。

　　君惜卿听着冯胖子那带着娇喘的叫声，瞬间感觉喉咙堵得慌，有种想吐的感觉，瞪大了双眼呆滞的看着眼前的奇葩舍友，开口愣愣的问道：“还有呢？”。

　　不料冯胖子听到君惜卿的话，请叹了口气，语重心长的拍了拍君惜卿的肩膀说道：“老大，我们学习语言，自然是学最精华的，舍弃什么什么，取其精华，才是正道”。

　　“舍弃糟粕，取其精华”君惜卿呆呆的开口说道。

　　“对的，老大你很有悟性嘛”冯胖子点了点头，然后接着说道：“这东瀛国的语言啊，最精华的就只有这三个字，也是最常用到的三个字”。

　　“雅..蠛..蝶？”君惜卿愣愣的开口说道。

　　“对的，对的”冯胖子连连点头赞同道，接着拍了拍君惜卿的肩膀，挤眉弄眼的说道：“老大，你要想多学一点的话”说着冯胖子突然压低了音调：“我这里有不少珍藏版....”。

　　..........

　　君惜卿不知道自己是这么走出宿舍的，反正他有种被忽悠了的感觉，理智告诉他，冯胖子的话，不可信，挠了挠头，口中无意识的重复了一下冯胖子叫的东瀛话：“雅蠛蝶？”。

　　背着大包小包的君惜卿，摇了摇脑袋，抬步向着校外走去。

　　“惜卿~”突然一声清脆的呼喊声传了过来。

　　君惜卿转头完全，只见一个性感高挑的倩影，在不远处一边招手一边向着自己走来。

　　时尚性感的连衣裙下露出一截白嫩的玉腿，令人浮想翩翩，微黄发梢卷起的青丝，显露出几分凌乱的美，因为跑步，而嫣红的俏脸上，一双美眸充满惊喜的看着自己。

　　“秦，秦老师？”君惜卿望着向着自己奔来的秦珊珊，心中有些不敢相信，当初在秦家看到的秦珊珊，面如死灰，双眼无神，而如今眼前的这个秦珊珊，却宛若初见一般，神采飞扬，娇蛮灵动。

　　看着奔向自己的秦珊珊，君惜卿嘴角不由的浮现出了一股笑意，秦老师终于走出来了，真好。

　　“惜卿，你这是干嘛？”随着一股香风袭来，秦珊珊小跑到君惜卿的身边，微微的喘着气息，指着君惜卿背上的大包小包和行礼，疑惑的开口问道。

　　看着眼前已经宛如初见的秦珊珊，君惜卿自然不会不识趣的揭人家伤疤，笑着开口说道：“秦老师，我搬家呢”。

　　“搬家？你不住宿舍了？”秦珊珊看着眼前的君惜卿，开口问道。

　　“嗯，我在清水花园那边有套房子，我姐姐已经搬过去了，我也准备搬过去”君惜卿点了点头笑着说道。

　　“清水花园？可以啊，什么时候都买房了”秦珊珊看着眼前自己的学生，眼中露出一丝惊讶的开口说道。

　　“国家送的”君惜卿有些不好意思的笑着说道。

　　“那你准备怎么过去？”秦珊珊看着君惜卿身上的包裹眯着美眸笑问道。

　　“我一会打个车过去”君惜卿抬了抬手中的小包裹，说道。

　　“打什么车，走，我送你过去”秦珊珊走上前伸手取下君惜卿手中的小包裹提在手上，笑嘻嘻的说道：“另外我还有个东西送你”。

　　“啊？不用了吧”君惜卿看着被秦珊珊提在手中的包裹，开口着说道。

　　“费什么话，走啦”秦珊珊丝毫不理会君惜卿，抬步向着校外走去。

　　君惜卿见状只能拉着行李箱跟了上去。

　　.................

　　沿海大学停车场。

　　一辆红色的奔驰车内。

　　“拿着”秦珊珊坐在驾驶座上，伸手从车内拿出一个档案袋递给君惜卿，口中说道：“这段时间，你跑哪去了，找你都找不到”。

　　“我回家了一趟”君惜卿一边笑着说道，一边看着秦珊珊递来的档案袋口中问道：“秦老师，这是什么东西啊？”。

　　“你打开看看”秦珊珊眯着美眸看着身边的君惜卿笑着说道。

　　随着档案袋的打开，君惜卿顿时愣住了，因为眼前的文件写着几个大字：“秦氏集团股份转让书”。

　　“秦老师，这，这不行，不行，不行”君惜卿连忙将文件装回档案袋，递给秦珊珊。

　　“反正我只是送东西的，收不收你的事，你的资料已经录到我妈集团的股东里面去了，每个季度钱都会打到你的账上”秦珊珊耸了耸肩，不接君惜卿递来的档案袋，口中笑吟吟的说道。

　　“啊？你们怎么知道我的资料？”君惜卿登时愣住了开口问道。

　　“别忘了我还是你的老师，你的资料，我是知道的”秦珊珊转头看着君惜卿笑嘻嘻的说道。

　　“可是，秦老师，这个礼太重了，我不能收”君惜卿还是摇头说道。

　　“我不管，反正给你了，你就收了，这是爷爷和妈妈，还有我的一点心意”秦珊珊一扭头轻哼着说道。

　　“可是...”君惜卿还想在说话，却被秦珊珊打断。

　　“可是什么，你没有可是，好了送你回家”秦珊珊丝毫不给君惜卿说话的机会，启动车子，打着方向盘，向着停车场外开去。

　　君惜卿见状，只能将档案袋先放在座位上，准备等下下车的时候，就直接走人，看着身边开车的秦珊珊，君惜卿突然想到了一个问题，眼前的老师肯定认识的人多，于是开口问道：“秦老师，你有认识会说东瀛语的人吗？”。

　　正在开车的秦珊珊听到君惜卿的问话，愣了一下，开口问道：“你问这个干嘛？”。

　　“有个文件想找人翻译下”君惜卿想了想开口说道。

　　秦珊珊听到君惜卿的话，那娇美的俏脸上浮现出几分自信的笑容开口说道：“那你问对人了，我就会，我当初有选修...”。

　　“你会？”秦珊珊话还未说完，便君惜卿打断，一脸疑惑的看着身边的秦珊珊，沉吟了一会，小心翼翼的试探着问道：“秦，秦老师，你该不会也是只懂得，雅蠛蝶吧？”没办法被胖子坑过的君惜卿还是很谨慎的。

　　“嘎吱~”一声刺耳的刹车声响了起来。

　　秦珊珊握着方向盘的手，微微的抖动着，转头目光呆滞的看着身边的君惜卿良久。

　　许久之后，终于还是难以抑制胸口的怒火，朝着君惜卿一记咆哮：“你胡说什么！！！”。

　　秦珊珊气得胸口剧烈地起伏着，她可没想到今天难得遇到这小子，结果竟然是说上这一句调戏自己的话，简直是欺人太甚。“姐姐不发威，真的当姐只会喊‘雅蠛蝶’了！”秦珊珊怒火上涌的同时脑子飞快冒出了这个念头，顿时是面容一红，狠狠地横了一眼君惜卿，自己都被他给气糊涂了。

　　君惜卿更没想到秦珊珊的反应会这么大，脑子更加疑惑了，冯胖子不是说了，这可是岛国语言的精髓，懂岛国语言的人都会懂这句话。

    “你该不会连‘雅蠛蝶’都不懂吧？”君惜卿试探了一声，隐隐不屑地撇嘴，看来又是个不懂装懂的。

    “我.....”。

    秦珊珊睁大着眼睛，一时间语窒了，自己不懂？

    当然懂！

    但是，就是因为懂才不说！

    然而，见到君惜卿那隐隐撇嘴的神态，秦珊珊感受到了一种深深被鄙夷的感觉，更是气不打一处出来，破口怒道，“老娘怎么不懂？什么‘雅蠛蝶’！老娘还知道‘一库一库’呢！”

    “什么是‘一库一库’？”君惜卿立即虚心地询问。

    秦珊珊俏脸顿时间唰地赤红了起来，自己竟然被这小子气得乱说话了。

　　视线的余光瞟向车窗外面，秦珊珊神色顿时呆滞。

    车窗外，一名少妇刚好拉着一名小女孩路过，小女孩的目光正直勾勾地透过车窗看了进来，突兀地指着车窗里面，奶声奶气地问身旁的少妇，“妈妈，什么是‘一库一库’？”

    “小孩子别问这么多。”少妇脸色一红急忙拉着小孩快步地跑开了。

    秦珊珊俏脸发烫，恨不得马上在人间蒸发了，立即踩下油门，车子朝前大路奔掠而去，而此时坐在副驾驶上的君惜卿依旧发挥着孜孜不倦的心态，好奇地侧脸询问，“秦老师，到底这个一库一库是....”

    “闭嘴，不许再提这个！”秦珊珊美眸狠狠瞪了君惜卿一眼口中怒道：“不然老娘把你丢下车去”。

　　未得到答案的君惜卿只能卷缩在角落，疑惑的思考着人生，丝毫不敢在开口了。

　　..........................

　　



　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　
　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第三卷：人伦喋血

第一章：这个美女好眼熟



　　清水花园15号楼3002室。

　　一股食物的飘落，充斥在整个客餐厅之中。

　　身穿白色衬衫，身下一条蓝色牛仔热裤的君怜妾，卷缩着修长的双腿，座靠在沙发上，手中捧着那本《雨季不再来》，不过心思却全然不再书上，闻着食物的芳香，忍不住偷偷的咽了咽口水，转头瞄了一眼饭桌上的佳肴。

　　餐厅的饭桌上，摆放着四道色香味俱全的美味佳肴，君怜妾的那句满汉全席，自然也只是开玩笑的，不说做不做得出来，就她和林逸尘两个人哪里吃得下那么多。

　　“划拉~”这时一声轻响，厨房的推拉门打开。

　　身上套着一件围裙的林逸尘端着一盆熬制浓稠的鱼汤走了出来。

　　正巧看到君怜妾悄咪咪偷看又连忙转头的样子，心中不由的觉得有些好笑，走上前，伸手将手中的鱼汤放在桌上，转头看向卷曲着雪白修长的双腿坐在沙发上假装看书的君怜妾，伸手将身上的围裙脱了下来，向着君怜妾走去。

　　来到君怜妾的身边，看着俏脸旁一缕青丝垂悬了下来，伸手轻柔的将其挽起，然后柔声开口说道：“妾妾，吃饭了”。

　　“嗯~”君怜妾微微的点了点头，收起书，正准备起身，却发现林逸尘贴了上来，还未出口，就被林逸尘一个公主抱，抱在了怀中。

　　“你，你干嘛？快放我下来”君怜妾整个人被林逸尘公主抱在了怀中，脸色瞬间刷的红润了起来，伸手推了推林逸尘的胸膛开口说道。

　　“抱你去饭桌吃饭啊，这么美的双脚，踩在地上多可惜了”林逸尘转眼看向青葱白玉的两只玉脚，笑着开口说道。

　　“说什么呢，你羞不羞，快放我下来，我自己会走”君怜妾听到林逸尘那肉麻的话，脸色更加红晕了几分，连声开口说道。

　　“羞什么羞，抱自己女朋友不是正常吗？”林逸尘却丝毫不觉得羞愧，开口笑吟吟的说道，然后抬步走到桌子旁，弯下腰，轻柔的将怀中的君怜妾放在了椅子上，口中满是遗憾的笑着说道：“好了，坐好，唉~真不想放下你，能不能抱着你吃饭？”。

　　“不能”君怜妾翻了翻白眼，很直截了当的开口拒绝道，然后看着眼前的精美的菜肴，忍不住笑着赞道：“真香”。

　　“那是，也不看看是谁煮的”林逸尘听到君怜妾的夸赞脸上闪过一丝自豪，然后笑着说道：“你先坐着，我去拿下饭”。

　　君怜妾点了点头，嘴角带着淡淡的笑意，看着林逸尘向着厨房走去，轻合红唇，小声的喃喃自语道：“真好”。

　　不一会，林逸尘便一手端着两碗米饭，一手那这餐具走了出来。

　　坐在饭桌上后，林逸尘伸手将米饭递给君怜妾，然后拿起一个空碗，舀了一碗浓稠的鱼汤，轻轻的吹了吹，递给君怜妾说道：“来，喝喝，这个对女孩子特别补，美容养颜，我在我姑姑那学的”。

　　“嗯~”君怜妾结果鱼汤，轻饮了一口，美眸不由一亮，轻弧着嘴角开口柔声道：“真好喝”。

　　“哈哈，来别光喝汤，吃菜，你不喜欢吃辣，这些我都没放辣椒，尝尝这个，红烧里脊”林逸尘说着伸手夹起一块肉，递到君怜妾的嘴边。

　　“额...放我碗里吧，我自己吃就好”君怜妾看着递到嘴边的肉，开口说道。

　　“张嘴，乖~”然而林逸尘却没有理会君怜妾的话，开口轻笑着说道。

　　君怜妾看着林逸尘举着肉递在嘴边，抿了抿红唇，最后，还是缓缓的张开红唇，将肉吞入口中：“味道真好”。

　　“哈哈，那是，在我家，只要我在家，都是我做饭，没办法太好吃了”林逸尘大言不惭的说道。

　　“你别光看着我吃啊，你也吃”君怜妾被林逸尘看的有些不好意思开口说道，接着注意到什么，抬起手将手中的筷子递了过去，说道：“对了，筷子换下”。

　　“换什么”林逸尘却丝毫没有没有理会君怜妾递过来的筷子，伸手扒了一口饭，含糊的说道：“亲都亲过了，我还在意这个？喔~被妾妾吃过的筷子，吃饭都是香的”。

　　“你....”君怜妾算是被林逸尘的话给震惊到了，一时语塞不知道该说什么。

　　“别你了，来，吃饭吃饭”林逸尘咽下口中的饭，笑哈哈的抬起手，夹了一道菜放在君怜妾的碗里，然后又夹起一块肉放在自己的碗里，一边吃着一边开口说道。

　　君怜妾看着满嘴塞着食物的林逸尘翻了翻白眼，伸手捧起饭碗，夹起林逸尘放在碗里的菜，细细的咀嚼了起来。

　　就这样一顿饭，在这种，暧昧而又温情的时光中，逐渐的度过。

　　...............

　　渐渐的随着午饭的结束。

　　看着桌上的残羹冷炙，林逸尘勤快的收拾起了桌上的碗筷，君怜妾见状也站起身，一起收拾。

　　两人将碗筷全部放到厨房后。

　　“行了，你出去吧，你做饭，我洗碗”君怜妾看着水槽内的碗筷，对着林逸尘挥了挥手轻声说道。

　　“我洗吧，你去休息”林逸尘看着站在水槽便的君怜妾开口说道。

　　“之前在梦梦的魔力公寓，不也是这样吗？我做饭你洗碗，去吧去吧，不然显得我真的就是等着吃的米虫”君怜妾摆了摆手笑着说道。

　　“那行吧”林逸尘看着君怜妾这么说，只能耸了耸间，不过却没有出去，而是做靠在了台面上，笑着说道：“我在这里陪你”。

　　君怜却看着林逸尘站在一旁，笑了笑也没说什么，转身打开水龙头，开始洗碗。

　　站在一旁的林逸尘，看着正在洗完的君怜妾，心中不由的闪过一股柔情，望着那被水放光的太阳照射的俏脸，忍不住缓缓的走上前，伸手轻柔的搂住了君怜妾那纤细的腰肢。

　　“哎~你，你干嘛呢，快放手，我在洗...呜呜~”正在洗碗的君怜妾感受到两只手臂，环绕着自己的腰肢，将自己搂在怀中，不由的愣了一下，随即转头对着身后搂住自己的林逸尘说道，然而话还未说完，一张俊逸的脸庞，贴了上来，一口吻在了自己的红唇上。

　　“妾妾，你真美”林逸尘松开君怜妾的红唇，看着眼前面色嫣红的俏脸，忍不住开口柔声说道。

　　“放手，快放手”君怜妾嫣红的俏脸瞪了林逸尘一眼，扭动了一下娇躯，抬起手湿漉漉的玉手拍了拍林逸尘环绕着自己腰间的手臂说道。

　　“不放”林逸尘摇了摇头，看着眼前的那嫣红的俏脸，忍不住在此探过头，再一次亲吻了在君怜妾的红唇上。

　　“唔~~”君怜妾再次被亲吻，感受着两张火热的嘴唇贴着自己的红唇，美眸瞪了一眼尽在咫尺的脸庞，看着林逸尘那充满情意的眼眸，眼中闪过一丝羞意，缓缓的闭上了双眸，玉背也轻柔的帖在了林逸尘的胸膛上，任由他亲吻着自己的红唇。

　　吻着君怜妾的林逸尘看到女友缓缓的闭上了美眸，心中更加火热了几分，悄然了从口中探出舌头，深入到君怜妾的红唇中，感受到那闭合的牙关，轻柔的舔弄那细细的贝齿，慢慢的顶入君怜妾的檀口之中，勾起那柔软的小香舌，与其纠缠在一起。
　　
　　水声依旧哗啦啦的流动着，君怜妾站在水槽边一手拿着一个碗碟，一手放在腰间的臂膀上，微闭着美眸，侧着脑袋，与身后的搂着她腰肢的林逸尘，亲吻在一起。

　　......................

　　清水花园，小区门口。

　　一辆红色的奔驰车上。

　　“惜卿，这封信是你的？”秦珊珊手中抓着一叠纸，微皱着秀眉，抬起头看向君惜卿，开口问道。

　　“秦老师，你真看得懂？”君惜卿心中一喜开口问道。

　　“你先回答我的问题”秦珊珊皱着眉头看着君惜卿没有丝毫开玩笑的意思。

　　君惜卿看着面色严肃的秦珊珊，微微的摇了摇头，说道：“这是我偶然得到的 ，这封信到底写的是什么？”。

　　“关于基因研究的笔记手稿”秦珊珊深吸一口气，接着说道：“这里面讲述了，基因研究的记录，不过，用的却是人体为实验”。

　　“基因研究的笔记手稿？”君惜卿一听，心中一喜，当初在湖心岛时，自己和诗雨姐，为的就是这个和基因药物，没想到，却被梦梦偶然之下得到了，心中不由的有些庆幸，此时孙梦曦若在身边君惜卿恐怕会抱住香一口，这可是重要资料，看了看眼前的秦珊珊，君惜卿压下抱住亲一口的冲动。

　　这不是女朋友，没敢抱，更不敢亲。

　　“是的，这里面记录了，基因药物研究的全过程，但是却是使用人体研究”秦珊珊又看了看手中的纸张，忍不住叹了口气。

　　“看来没错了”君惜卿点了点头，面色也凝重了下来，这玩意，在自己手上是个垃圾，但是在国家手中，那么就是利器，此时君惜卿正在向着，将这东西交给谁。

　　云首长？他在京都，要半个月后才见到，万一中途搞丢了，乐子就大了，或者交给赵书记？。

　　“惜卿，这个手稿，你一定不能让别人知道，最好交给国家”秦珊珊没有在看下去，而是将手中的纸张重新放入信封，递给君惜卿开口说道。

　　“是啊，这玩意在我这里就是个垃圾，但是给国家就是利器，我在想交给谁，老放在身上，万一丢了麻烦就大了”君惜卿叹了口气了说道。

　　“惜卿，要不，我帮你交给易捷的总裁林毅？”秦珊珊听到君惜卿的话，突然眼前一亮开口说道。

　　“易捷林毅？”君惜卿愣了一下开口重复道，确实，易捷本身就在为国家研究基因药物，而且守护者的丹药也全是易捷提供，这倒也省去了诸多麻烦。

　　“是的，易捷一直在为国家研究这些东西，而且林毅本身也是少将军衔，对国的忠诚度毋庸置疑，我秦家和他林家是世交，我可以帮你直接交给他，所有报酬到时候我让他....”秦珊珊点了点头开口说道，如今秦林赵龙盟四家相当一体了，如果交给国家，国家在给林毅其中可能会与京都世家，涉及到一些利益问题，因此秦珊珊便想着如果可以自己给林毅，这样不会损失易捷的利益。

　　然而秦珊珊话还没说完，只见君惜卿将手中的信件递到了秦珊珊的手中。

　　“给你，秦老师麻烦你了，报酬什么的不重要，为国而已，不过秦老师，一定不要弄丢了，这东西可珍贵了”君惜卿将信封递到秦珊珊手中，口中郑重的说道。

　　“你放心，惜卿，我出事都不带它出事的”秦珊珊看了看手中的信封重重的点了点头说道。

　　“呸呸呸，说的什么话，我可不希望我的美女老师出事，这玩意再珍贵，也没有老师你珍贵”君惜卿一听口不择言之下，不经过脑子说道。

　　只见坐在驾驶座上的秦珊珊俏脸刷的一下红润了起来，瞪大了美眸看着眼前的君惜卿，愣神了好一会，然后才开口满是羞恼的说道：“臭小子，你敢调戏老娘”。

　　“呃...”君惜卿也反应了过来，自己这话有点问题，连忙拉开车门，开口说道：“秦老师，我到家了，再见”说完，伸手拿起包包行礼，快速的向着小区内跑去。

　　“哎哎，你的合同”秦珊珊看到君惜卿放在座位上的股份合同转让书，开口喊道，却发现君惜卿已经不见的踪影，忍不住噗嗤笑了一声，口中喃喃自语的说道：“臭小子，怕什么，难道我还能打你？”。

　　感慨了一会，秦珊珊低头看了一眼手中的信封，伸手点开车上的显示屏，搜索一下林毅的电话号码，拨打了过去。

　　“嘟嘟嘟嘟.....”随着一阵忙音后，电话被接起。

　　“喂，小珊？”一声清朗的声音在车内响起。

　　“林大哥，说了多少次了，叫我珊珊，珊珊，好吗？”秦珊珊听到林毅的声音，无力的吐槽道。

　　“咳咳，你的名字和一个人很像，咳咳，珊妹妹，什么事？”林毅苦笑着问道。

　　“林大哥，你在哪里？”秦珊珊也没有废话，直接了当的开口问道。

　　“我在易捷这边，怎么了？”林毅有些疑惑的问道。

　　“我过去找你，当面说”秦珊珊想了想开口说道。

　　“好，你一会直接来办公室就好”林毅虽然不知道秦珊珊找自己什么事，还是答应了下来。

　　“嗯，挂啦”秦珊珊应了一声，挂掉电话，启动车子，操纵着方向盘，向着易捷的方向开去。

　　.........................
　

　　清水花园15号楼3002室。

　　厨房内。

　　俏脸嫣红的君怜妾，伸手擦拭了一下嘴角的水渍，感觉胸前有些异样，低头望去，只见一只贼手，隔着衣物覆盖在自己的酥胸上，脸色瞬间一片绯红，抬起手将胸前的怪手拍掉，转头瞪向身后的林逸尘，口中羞恼的说道：“你，你出去，我要洗碗”。

　　“额，我不动，我就抱着你，你洗”林逸尘贴在君怜妾的身后，呼吸着鼻腔间那淡淡的馨香，口中轻笑着说道。

　　“你，你在这样，我就，我就不理你了，松手，出去”君怜妾自然知道，林逸尘抱着自己，现在答应的好好的一会，还不知道怎么作怪，柳眉一竖，瞪着林逸尘说道。

　　“额，好好好，我出去，出去”林逸尘听到君怜妾说不理自己，连忙依依不舍的松开搂着君怜妾腰肢的手，讪笑着说道。

　　君怜妾抓过身站在原地，看着林逸尘退出厨房后，才转身抬起手摸了摸自己那发烫的脸颊，美眸中闪过一丝羞意，轻启红唇轻啐了一声，深呼吸了几口，低下头看着水槽中的碗筷，继续希望。

　　退出厨房的林逸尘，闲着无聊，看到君怜妾房间的房门开着，忍不住抬步走了过去。

　　“啧啧，真的像她的性格，清清淡淡素素雅雅，黑白格调装饰，连点卡哇伊的东西都没有”林逸尘站在门口看着君怜妾房间，联想到君怜妾的性格，忍不住开口喃喃自语道。

　　站在门口看了一会房间，林逸尘没有孟浪的抬步进入房间之中，而是转身向着沙发走去，坐在沙发上，转头看向厨房，只见君怜妾背对着自己正在希望，嘴角不由的露出一丝温和的笑意，口中轻声说了一声：“这样真好”，然后伸手拿起之前君怜妾放在一旁的书，翻开看了起来。

　　不一会，洗完碗的君怜妾擦拭着双手从厨房走了出来，看到林逸尘坐在沙发上看书，嘴角弧起一丝柔和的笑意，抬步走了过去。

　　“妾妾，来坐”林逸尘抬起头看到君怜妾走了过来，挪了挪坐姿，伸手拍了拍身边的位置，对着君怜妾笑道。

　　君怜妾翻了翻白眼，抬步直径走到一旁的独立沙发坐下，想了想对着林逸尘，开口说道：“我准备午睡一会，你可以回家啦”。

　　“午睡？”林逸尘愣了一下，随即眼中闪过一丝动意，放下手中的书本说道：“我也想午睡一会，一起？”。

　　“想得美”君怜妾翻了翻白眼。

　　“叮咚~叮咚~主人有客来访”这时一声门铃声响了起来。

　　坐在沙发上的君怜妾和林逸尘同时转头看向门口。

　　“姐，开门，我回来了，我东西拿太多不方便开门，你开下”君惜卿的声音，从可视电话内传了进来。

　　“小卿？”君怜妾听到弟弟的声音，心中一喜，站起身，正准备去开门，然而刚一跨步，又顿了下来，转头看向沙发上的林逸尘。

　　“惜卿回来了？”林逸尘也忍住了，自己泡人家姐姐，现在弟弟回来了，这碰面？好尴尬啊~。

　　就在林逸尘想着一会要和君惜卿怎么说的时候，一阵香风袭来，只见一只柔胰握住自己的手臂。

　　“走，先去我房间躲一下”君怜妾更加的尴尬，也不知道是不是害羞，拉起林逸尘向着自己的房间中走去。

　　随着一阵馨香的扑鼻，林逸尘站在房间中，有些呆滞的看着眼前的略微有些慌乱的君怜妾。

　　“别出声”君怜妾对着林逸尘说了一声，便转身向着门外走去。

　　“砰~”一声，房门关上。

　　林逸尘看着关闭的房门，苦笑着喃喃了一声：“果然女孩子碰到这种事，比男生更慌”耸了耸间，转头看向君怜妾的床铺，抬步走上前。

　　而此时客厅之中。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　站在门口的君惜卿看着眼前面色微红，有些慌乱的姐姐，有些疑惑的问道：“姐，你在午睡吗？”。

　　“额，是啊，小卿，你今天回来怎么也没和我说下，吃饭了吗？”君怜妾看着眼前的弟弟，连忙上前伸手接过他手中的包包。

　　“还没，姐，家里有吃的吗？帮我煮碗面”君惜卿也没多想，点了点头，提着包裹和行李箱进入屋内。

　　“有，等下姐就帮你煮，小卿，这些是什么啊？”君怜妾看着自己手中的包裹和弟弟手上大包小包有些疑惑的问道。

　　“妈让我带的，里面都是你和我用得上的东西，还有一些吃的”君惜卿将包裹放在饭桌上开口说道。

　　“哦哦”君怜妾点了点头，看着弟弟一脸风尘仆仆的样子，心中有些不忍，伸手将包裹放在桌上，说道：“小卿，东西先放着，一会我收拾，我先给你煮碗面，别饿着”。

　　“嗯，好，姐多放个蛋”君惜卿点了点头，也没客气转身向着沙发走去。

　　君怜妾看着弟弟想着沙发走去，美眸瞟了一眼自己的房间，有些心虚的说道：“小卿，要不你先去休息休息，一会我煮好了叫你，那间主卧就是你的卧室”。

　　“姐不用了，我不累，还没好好看过这个房子，我想逛逛，你先煮”君惜卿笑着摆了摆手说道。

　　一听君惜卿说要逛逛，君怜妾顿时吓得魂飞魄散，小卿等下看到自己房间，然后看到逸尘，那，那...想到这，君怜妾连忙抬起手指着自己的房间，开口说道：“小卿那个是我房间，你别进去”。

　　“啊？”君惜卿听到姐姐的话，愣了一下，转头看向房门紧闭的次卧。

　　君怜妾看着弟弟看向自己的卧室，更是连声出口说道：“小卿，我，我，我房间里，房间里，一些贴身的衣物没有收起来，你，你别进去”。

　　“哦，知道了，姐”君惜卿听到君怜妾的话，点了点头，也没有多想开口应道。

　　听到弟弟答应，君怜妾微微的舒了口气，看着在屋内闲逛观赏的君惜卿，知道一时半会也没办法让林逸尘走人，只能转身进入厨房，为弟弟煮面，但是却没有关上厨房门，为了防止万一。

　　君惜卿也没想到自己姐姐的房间里竟然藏着男人，还是自己的舍友，一边欣赏着屋内的装饰，一边心中忍不住感慨，国家福利就是好。

　　一时间，屋内只余下煮面的声音和君惜卿的感叹声，心怀鬼胎的君怜妾更是不敢多说什么，生怕被弟弟察觉。

　　........................

　　
　　闽城，长邑，小县城内。

　　一栋民房内。

　　身穿一身居家装的单芷晨，正在整理着屋内的卫生。

　　“单妹子，单妹子”一声呼喊声，在门外响起。

　　然而正在做卫生的单芷晨仿佛没有听到一半，低着脑袋，继续整理着屋内的卫生。

　　这是一个胖大姐，从门外走了进来，看着在客厅整理卫生的单芷晨，有些疑惑，走上前，伸手拍了拍单芷晨，开口说道：“单妹子，你这是怎么了，叫你都不应？”。

　　“啊？”单芷晨被胖大姐拍了肩膀才回过神来，转头看向站在身旁的胖大姐，不好意思的笑了笑说道：“刚刚走神了，没听到，胖姐，怎么了？”。

　　“呐，你家的水电费单子，你看下”胖大姐也没多说什么，从身上掏出一张水电费的单子，递给单芷晨，。

　　“嗯”单芷晨结果单子看了一眼，然后拿起笔在上面签下自己的名字，开口说道：“胖姐，水电费我扫给你吧”。

　　“行”胖姐点了点头，掏出一个二维码，递到单芷晨面前。

　　待到单芷晨付完款，两人又闲聊了几句，胖姐便离开去收下家的水电费，待到胖姐的身影消失在视野后，单芷晨将做卫生的工具，放好，皱着眉头，向着沙发走去。

　　怎么回事？今天怎么老是心神不宁？单芷晨坐在沙发上，皱着眉头，抬起手轻抚着胸口，心中有些疑惑的自问着。

　　自己也给小卿和妾妾打过电话了，萌萌也刚刚才去上学....单芷晨心中不断的回想着，一个心却始终放不下，总有悬着的感觉。

　　..............................

　　于此同时。

　　闽城，长邑县，周氏物流公司。

　　老板办公室。

　　“欢迎，欢迎，加藤先生，欢迎您的光临”一脸横肉，满脸痞像的周大刀，穿着别扭的西装，躬着腰，握着加藤诚的手，一边示意坐下一边连声说道。

　　“周老板也有几年没见了吧”加藤诚走上前坐在沙发上，看着眼前的周大刀，略显尖锐的声音笑着说道。

　　“哎呀，加藤先生，您太客气，叫我小刀就好，当年若不是您的资助，我估计早就是个横尸街头的小混混了”周大刀连忙开口谦卑的说道。

　　“还是叫周老板吧，现在都这么大公司的老板了，可不能在叫小刀了”加藤诚笑着摆了摆手，抬起头打量了一下这间办公室笑着说道。

　　“这都是托加藤先生您的福，若没有您，也没有今天的周大刀”周大刀伸手从茶几上，拿起茶具给加藤诚到了一杯茶，双手奉上，口中笑着说道。

　　“客气了，周老板，我这次过来是又是相求”加藤诚饮了口茶放下杯子，转头看向周大刀，开口缓缓的说道。

　　“加藤先生您太客气了，有什么事，您请说”周大刀一听，立马放下手中茶杯，开口问道。

　　加藤诚听到周大刀的话，微微的点了点头，然后从口袋里掏出一张老旧的照片，放在桌面上，点了点，开口说道：“想请周老板，帮我找下这个女人”。

　　“哦？”周大刀闻言，伸手拿起桌上的照片端详了起来，照片上的女人不过十七八岁，青春年华，嘴角洋溢着笑容，长得很漂亮，就跟明星似的。

　　“这是她十七八年前的照片，现在样貌估计会有些变化，但是应该也不多，前段时间，我得到消息，在闽城见过与她相似的人，所以想请周老板，帮忙找一找”加藤诚想了想开口说道。

　　“加藤先生，知不知道她姓名叫什么，这样找起来也会快一些”周大刀放下照片，转头看向加藤诚开口问道。

　　“姓陈，名紫姗，不过她应该改名换姓了，我之前有让人查过，没有查到”加藤诚摇了摇头开口说道。

　　“改名换姓了？”周大福沉思了一会，点了点头开口说道：“行，加藤先生，你放心，只要人还在闽城，我必然帮你找出来”。

　　“那就麻烦周老板了”加藤诚点了点头，从身上拿出一支笔，取过桌上的照片在背后写下一连串的数字，然后递给周大刀说道：“这是我的联系电话，你找到之后，打这个电话”。

　　“行，没问题”周大刀点了点头，接过照片，站起声，走到办公桌前，将照片放在办公桌上，然后反身回来，对着加藤先生说道：“加藤先生，这么久没见，我一会让人在闽一酒店定一桌，招待招待你”。

　　“不了，周老板，我一会还要去下，黑龙帮，这件事情就拜托周老板了”加藤诚摆了摆手站起身笑着说道。

　　周大刀听到加藤诚说去黑龙帮，心中微微一惊，没想到在闽城加藤诚还有其他的势力，又出言挽留了几次，却都被加藤诚给拒绝了，最终只能亲自送将加藤诚送到公司外。

　　从头到尾，周大刀都没有问加藤诚，找这个跟明星一样漂亮的女子干嘛，因为有些事，不知道比知道好，从小混混做到物流公司的老板，周大刀自然懂得规矩。

　　送走加藤诚后，周大刀一边思索着如何寻找照片上的女子，一边向着自己的办公室走去。

　　刚一打开门，便听到一道轻佻的声音从里面传了出来。

　　“爸，我钱花完了，在给我打点”。

　　周大刀转眼望去，只见自己的儿子周宇，坐在自己的位置上，翘着二郎腿，放在桌子上，嚼着口香糖，手中拿着加藤诚刚刚给的照片，大大咧咧的看着自己。

　　“臭小子，你什么时候过来了”周大刀走上前，伸手一巴掌将儿子的腿打了下来开口笑骂着说道。

　　“这不是闲着无聊吗？刚好钱也花完了，来看看你”周宇甩着手中的照片，笑着说道。

　　“整天就知道花钱，课都不上啦？”周大刀看着儿子，开口说道，接着看到儿子手上甩动的照片，连忙开口道：“把那照片放下，别给弄坏了”。

　　“上什么课，反正以后，我接你的班就行啦”周宇很不屑的说了一句，然后转头看向手中的照片，笑着说道：“爸，这谁啊？我们公司的员工吗？长的真漂亮，把她电话给我，我给你找个儿媳妇回来”。

　　“滚，整天就知道祸祸人家姑娘，老子还没找你算账呢”周大刀一把夺下周宇手中的照片，然后接着说道：“这不是公司的员工，反正你不用管”。

　　“可惜”周宇听到有些遗憾的叹了口气，接着又微微皱了皱眉头开口说道：“这美女，我怎么感觉在哪见过”。

　　“你见过？”周大刀听到儿子的话，顿时愣了一下，随即转头看向儿子，开口问道。

　　“我感觉有点眼熟，不过忘了，估计是哪个夜场小妞吧，早被人操烂的货，没意思”周宇摇了摇头开口说道。

　　“你给我好好想一想，到底在哪见过，想不出来，别想要钱了”周大刀一听，心里顿时急了，伸手一巴掌拍在了儿子的头上口中怒道。

　　“啊？”周宇听到父亲的话，愣了一下，随即挤眉弄眼的对着周大刀说道：“爸，这不会是你的那个小情人吧？说不定被儿子我睡过了，别找了，换一个吧”。

　　“去你妈的，闭嘴，给老子好好想，这是正事”周大刀听到儿子的调侃，一巴掌拍在儿子的头上，怒声骂道。

　　“好好好，我想，我想”周宇被老爹一骂也不敢在乱说，坐在那里皱着眉头，不断的回忆着。

　　周大刀也不打扰儿子，坐在一旁，注视着儿子的脸庞，等待着。

　　......................

　　
第二章：先过过手瘾



　　“这，这，这怎么办？叫醒他？”君怜妾站在自己闺房之中，望着躺在自己床铺上的林逸尘，面露难色的轻咬着红唇，有些纠结。

　　原来在等君惜卿吃完面后，君怜妾便让自己的弟弟回房去休息，看着君惜卿进入房间，松了一口气的君怜妾回到房间，想让林逸尘赶紧离开，却不想一回到房间，却见到自己这个男朋友，竟然躺在自己的床上，还睡着了。

　　听着耳边细微的鼾声，君怜妾站在床前纠结了许久，最终还是抬步走上前，坐在了床边。

　　“醒醒，醒醒~”君怜妾看着躺在自己床上的林逸尘，伸手在他的手臂上推了推。

　　“！@#￥%%……”睡梦中的林逸尘似乎，有些被吵的不耐，抬起手挥了挥，口中含糊的梦呓了一声，翻了个侧身，抱住身边的被褥，继续睡去。

　　“逸尘，醒醒...”君怜妾有呼唤了几声，却发现林逸尘似乎真的睡着了一般，侧身背对着自己，没有动静。

　　僵持了一会，君怜妾只能苦笑着站起身，看着这个霸占了自己的床铺，还搂着自己被褥睡觉的男朋友，最终只能无奈的叹了口气，希望小卿不会发现吧。

　　蓦然间，君怜妾发现林逸尘那枕在自己被褥上脑袋上，有些一丝细汗，抬起头看了一眼，发现自己房间的空调没有打开，抬步走上前，伸出纤纤玉指在墙壁的面板上，轻点了几下。

　　一缕清凉的冷风，徐徐蔓延在房间之中。

　　开完空调的君怜妾，又转头看向自己的床铺，望着那睡着的身影，轻叹了口气，抬步走到书桌旁坐下，抬起手撑着下巴，歪着脑袋，看着床上的林逸尘。

　　“跟头猪似的，这么快就睡着了，什么时候才会醒来啊？”君怜妾望着床上睡着的林逸尘，口中轻声的喃喃自语着。

　　叹了口气，君怜妾微微的低下头，蓦然间，看到自己雪白的衬衫上，有些点点淡黄色的污垢，想起自己刚刚给弟弟煮面，煎蛋的时候油渍，溅在了衣服上，本身就有些小洁癖的君怜妾，低下头，闻了闻身上的衣物，也有些烟火气息，顿时只感觉全身有些难受。

　　受不了身上污渍与烟火气味的君怜妾，下意识的站起身，向着衣柜走去，想要洗漱一下，然而刚一跨步，又停了下来，转头望向床铺。

　　他在我房间里，我怎么洗漱啊？。

　　他在睡觉，他不知道。

　　洗一下就出来，很快的。

　　君怜妾纠结了一会，最终还是因为，小洁癖犯了，只感觉全身难受，抬步向着衣柜走去。

　　“划拉~”一声轻微的衣柜推拉声。

　　君怜妾看了一眼，眼前摆的整整齐齐的贴身衣物和衣裤裙，下意识的转头看了一眼床铺，发现林逸尘依旧保持着先前的姿势沉睡着。

　　微红着俏脸，伸手从衣柜内，取出一套蕾丝内衣裤，与一套白色的T恤和热裤，然后快速的关上衣柜门，犹如做贼一般，轻手轻脚的向着房间内的浴室走去。

　　“划拉~”随着浴室的开关门声，不一会，一阵哗啦啦的水声，响起着。

　　躺在床上的林逸尘，依旧紧闭着双眼，双手搂着被褥，鼻腔间环绕着被褥上淡淡的馨香，嘴角微微的勾起了一丝笑意。

　　“笨蛋~”一声宠溺的声音，轻柔的喃喃道。

　　其实林逸尘先前确实睡着了，只不过，身为武者本身就很灵敏，在君怜妾推开门的那一刻，林逸尘就醒过来了，只是如此良辰美景，若不懂得好好把握，那他就真的是个二逼了，毕竟林毅的儿子，在二能二到哪去，基因在那。

　　............

　　相比于，沿海这边的风平浪静，晴空万里，闽城，此时，却阴雨密布，风雨欲来。

　　闽城，长邑，小县城内。

　　一辆东瀛产的汽车内。

　　加藤诚坐在车上，望着窗外，一片的民房，手指轻敲着车座。

　　“你说，她是你同学的母亲？”加藤诚看着窗外的民房，口中缓缓的开口问道。

　　“是的，加藤先生，她是我同学君萌萌的妈妈，和照片上非常像，只是更加的成熟风韵了一些”坐在加藤诚身边的周宇点着脑袋开口说道。

　　原来，周宇回忆之后，发现照片上的女子和自己同学君萌萌的母亲非常的像，因为当初班级开家长会的时候，单芷晨也曾参加过，在众多家长之中，独树一帜，鹤立鸡群，成熟美艳风韵，自然给周宇留下了及深的印象，在追求君萌萌时，也曾意淫过母女的场面，相比于青涩的君萌萌，成熟的单芷晨可是更加的吸引人。

　　“加藤君，我们现在就过去？”坐在前排驾驶座上的黑衣矮人，转头开口用东瀛语问道。

　　“不急”加藤诚抬起手摆了摆，接着说道：“十八年前，她本来必死，结果却没死，前去追杀的人也都毫无音讯，身边应该有华夏的高人”。

　　“那，加藤君，我们现在怎么办？”黑衣矮人开口问道。

　　加藤诚想了想开口说道：“让陈应他们过来，守候一旁”说完接着转头看向周宇用华夏语说道：“周公子，接下来想麻烦麻烦你了”。

　　周宇听不懂东瀛语，听到加藤诚的问话，有些疑惑的开口问道：“加藤先生，你是我父亲的贵客，叫我小宇就好，有什么事你请说”。

　　加藤诚却没有马上开口，而是看着眼前的周宇，突然咧嘴一笑说道：“那好，小宇一路过来，听小宇的话，看来你对那个女人和她女儿很感兴趣的啊？”。

　　周宇听到加藤诚的话，瞬间脸上闪过一丝不自然的笑意，开口说道：“加藤先生说笑了，这两个是你看上的人，我怎么敢”。

　　“敢，应该敢”加藤诚看着眼前的周宇，却想起二十年前的自己和海大富，接着开口说道：“小宇，若是有想法，这对母女花，嘿嘿...”。

　　“哦？”周宇听到加藤诚的话，双眼一亮，顿时压制不住心中的想法，开口急声问道：“加藤先生你说的是真的？”。

　　“放心，我说的话绝对是真的”加藤诚点了点头，心中却微微的叹了口气，若不是自己当年被林毅废了，自己何曾不想...不过，想到这加藤诚眼中露出一丝阴郁的笑意，转头看向周宇接着说道：“小宇，你先去看看她在不在家，家里是不是只有她一人”。

　　“好，我马上去”想到自己可以品尝窥视依旧的君萌萌和她母亲，周宇恨不得立马将两人抱到床上，当下拉开车门就要下车去。

　　“等等”就在周宇即将下车只是，加藤诚突然开口叫道，然后解下手上一直带着的手环递给周宇。

　　“这是？”周宇有些疑惑的看着手中的手环。

　　“带在手上，若是震动了，就回来，若是没有震动，就打电话给我”加藤诚没有多说，这个手环是他们东瀛人发明的，专门检测周围方圆十米内的古武者和异能的探测器。

　　“好”周宇不明所以，也没多想，此时的他脑海中，只余下单芷晨那成熟丰韵的身姿以及君萌萌那俏立可人的模样，带上手环，便转身向着民房处走去。

　　加藤诚坐在车上，看着周宇渐行渐远，嘴角挂起了一丝笑语，缓缓的闭上双眼，等待着周宇的消息。

　　..................

　　闽城，第一中学。

　　一个年轻的女教师，站在讲台上，手中拿着粉笔，在黑板上，快速的书写着。

　　而堂下，坐在教室中间位置的君萌萌，挺直着身体，双手放在桌上，昂着脑袋，一副认真听课的模样，只是那双灵动的双眼，却显得有些无神，不知道在想些什么。

　　“君萌萌，你来回答一下这个问题”这是老师的声音传了过来。

　　而坐在座位上的君萌萌却仿佛没有听到一般，依旧做的笔直，昂着脑袋，没有任何的动作。

　　“君萌萌？”。

　　“萌萌，萌萌，老师叫你了”一声细小的声音响起，紧接着一阵轻微的拉扯动作。

　　坐在位置上，失神的君萌萌感受到手臂被轻轻的摇晃着，回过神，转头望向身边，只见颜语不断的向着自己示意着眼神。

　　“小语语，怎么了？”君萌萌有些疑惑的开口问道。

　　“君萌萌”这是老师的声音再次传了过来。

　　“啊，在，老，老师这么了？”君萌萌听到老师的话，瞬间心中一惊，连忙起身开口喊道，转头望去，只见班上的同学尽皆一脸疑惑的看着自己。

　　“老师让你做下黑板上的题目”小姐妹颜语，很是义气的开口小声说道。

　　“君萌萌，上课时间，为什么在发呆？”站在讲台上的老师，看着这个班上的优等生，也说不出重话，开口问道。

　　“啊，老师，我，我...”君萌萌一时间，不知道怎么回答，顿时有些手足无措。

　　讲台上的老师看着这个平日里品学兼优的学生，也不忍多说，抬起手摆了摆说道：“行了，坐下吧，好好听课，别再走神了”。

　　“好的老师”君萌萌听到老师的话，微微的送了一口气，重新坐回到了位置上。

　　“萌萌，你怎么了？”一声关切的声音，从旁边轻声传来。

　　君萌萌微微的摇了摇头，没有说话，只是心中也很是疑惑，好像有什么事情压在心上一般，总感觉心中有些心慌、

　　.................

　　闽城，长邑，小县城的民房的庭院中。
　　
　　单芷晨面色苍白，神情恐惧的看着眼前，这个面色苍白无须，眼神阴郁的男子，手脚都不禁微微颤抖了起来。

　　“是你！！！！”单芷晨看着眼前的男子，失声惊呼道。

　　“陈小姐，好久不见，没想到你还记得我啊”加藤诚眼中带着阴狠的笑意，看着眼前这个与十八年前没有多大变化的女人，勾起嘴角，慢慢的开口说道。

　　如何能忘记？单芷晨望着眼前的男人，十八年前的血案历历在目，就是眼前的这个男人，带着一群黑衣矮人，闯入自己家中，自己的母亲，弟弟，为了保护自己，倒在血泊之中，单芷晨恨不得食其肉，寝其皮。但是为了儿女的安全，她隐姓埋名了十八年，却不想，今日依旧被他找上门来。

　　单芷晨微微颤抖的玉手紧紧地握着，指甲划破肌肤，却任不自知，微红着一双美眸看着眼前的加藤诚。

　很快单芷晨便回过神来，抬起手一拉院门，想要将院门关上，然而一切都晚了。

　　“砰~”一声巨响，房门被一个黑衣矮人一手撑着，紧接着用力一推。

　　“呜~”一声痛声响起。

　　本就柔弱无力的单芷晨哪里承受得住，突如其来的力量，整个人被屋门带动着，推到在地上，身上传来的疼痛，让她忍不住，闷哼了一声。

　　加藤诚看着眼前倒在地上的单芷晨，眼中没有任何怜惜的神色，反而隐隐有一抹兴奋的快感，抬步向着屋内走去。

　　“带进来”背对着单芷晨走向屋内的加藤诚，一声略带兴奋的东瀛语声音，传了过来。

　　“嘿~”站在门边的黑衣矮人，嘿了一声，转头看向倒在地上的单芷晨，抬步走了过去。

　　单芷晨虽然听不懂东瀛语，但是也看得懂眼前的形势，自然知道自己被带进屋内，将会面对什么样的遭遇，脸上呈现出惊恐的神色，连忙张开口高声呼道：“救....”。

　　然而话还未喊出口，走到单芷晨身边的黑衣矮人，抬起手向着单芷晨说道后颈一个手刀。

　　望着眼前软绵绵昏倒在地的单芷晨，黑衣矮人，也没客气，直接弯下腰，伸手环住单芷晨那柔软的腰肢，将其提在腰间，向着屋内走去。

　　房屋内。

　　前来打探情报的周宇站在沙发旁，来回的蹙步着，时不时的抬起头望向门外，回想着刚刚招待自己的单芷晨，心中不由的一片火热，口中忍不住喃喃自语道：“成熟的女人，和少女果然不一样，看了都让人硬”，说着伸手在有些紧绷的下身，掏了掏。

　　原来，刚刚周宇前来的时候，借口君萌萌的同学，因为学校需要材料，他要回家取，而君萌萌让自己帮忙一起拿下，单芷晨看着和自己小女儿差不多大的小男生，自然不会怀疑，便将他请了进来。

　　“加藤先生”正在蹙步周宇，看到加藤诚想着进入屋内，连忙迎上前，正准备开口，却看到跟在加藤身后的黑衣矮人腰间提着的单芷晨，愣了一下，开口问道：“这？”。

　　“太吵容易出事”加藤诚没有多说，抬步走到沙发处做了下来，示意身边的黑衣矮人将昏迷的单芷晨放在沙发上，然后转头看向身后的周宇开口问道：“确定手环没有震动？”。

　　“嗯，没有震动”周宇听到加藤诚的话，将目光从那横卧在沙发上的单芷晨娇躯，收了回来，伸手解下收环，递给加藤诚。

　　“嗯”加藤诚点了点头，然后将手环待在了手上，接着又转头看向黑衣矮人，用东瀛语说道：“叫陈应几个过来，然后你们所有人在四周先隐蔽起来，时刻注意着周围有没有古武异能者，以防突发情况”。

　　“嘿~”黑衣矮人，弯腰嘿了一声，转身向着门外走去。

　　待到黑衣矮人走后，站在一旁的周宇望着沙发上昏迷的单芷晨，眼中忍不住闪过一丝淫光，深吸了一口，转头看向加藤诚开口问道：“加藤先生，我们该现在怎么办？”。

　　“你不是说她还有女儿吗？等她女儿放学回来”加藤诚摸着手腕上的手环，淡淡的开口说道，然后转头看向周宇，嘴角一勾，抬起手指着沙发上昏迷的单芷晨开口说道：“怎么现在就想玩玩这个女人？”。

　　周宇一听，瞬间双眼放光，忍不住咽了咽口水，开口问道：“可以吗？加藤先生”随着还微微的弯下腰。

　　“可以玩，不过先不要上她，在这里不太安全，而且她昏迷了，比较无趣”加藤诚转头看了看沙发上昏迷的单芷晨，嘴角勾起一丝笑意，眼中闪过阴郁，淡淡的开口说道。

　　周宇一听加藤诚的话，心中顿时兴奋了起来，也顾不得回话，转身向着沙发处的单芷晨走去，不能上，先过过手瘾，还是可以的。

　　“君萌萌拒绝我，没想到吧，她妈现在要被我玩了，阿姨，晚些我要双飞你们母女”周宇走到沙发旁，看着横卧在沙发上，紧闭美眸，宛如沉睡中的单芷晨，口中忍不住喃喃自语的说道。

　　而躺在沙发上的单芷晨，此时陷入昏迷的她，丝毫不知道，自己即将被这个小女儿的同学侵犯，紧闭着美眸，横卧在沙发上，宛如午睡一般恬静。

　　加藤诚坐在一旁，望着眼前坐在单芷晨身边的周宇，也没说话，昂下身，靠在沙发上，嘴角挂着一丝笑意，昏迷了，没意思，等醒来了，看看你绝望的样子，林毅，这是利息。

　　坐在单芷晨身边的周宇，望着眼前这章艳丽的脸庞，以及那凹凸有致的身姿，此时却显得不那么急色了，作为一个花花公子，他喜欢有诱惑的慢慢玩，咽了咽口水，抬起手，一只手向着单芷晨的衣襟伸了进去，感受着滑嫩肌肤从手心滑过的触感，向着那两团隆起的酥胸抚摸去，一直手，却放在了单芷晨裙下那两条裸露的白皙纤细玉腿上，缓缓的向着裙下摸去。

　　而躺在沙发上，昏迷中的单芷晨，却丝毫不知道此刻自己的身体，被一个和小女儿差不多岁数的少年，肆意的抚摸把玩着，依旧闭着一双美眸，宛如沉睡一般。

　　.............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第三章：妈我回来啦



　　沿海市，清水花园，15号楼3002室。

　　一间时尚大气的卧室内。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”一曲欢快的歌谣在房间中响起着。

　　“划拉~”一声推拉声。

　　只见君惜卿光着膀子，一边搓弄这湿润的头发，一把从浴室走了出来，向着床头走去。

　　君惜卿拿起放在床头的手机，看着屏幕上闪烁着孙梦曦三个字，嘴角轻弧起一丝笑意，伸手划拉了一下放在耳边。

　　“喂，梦梦”君惜卿开口柔声喊道。

　　“臭流氓，你回来了吗？”孙梦曦那清脆而又略带欢喜的声音，从电话里传了过来。

　　“嗯，回来了”君惜卿笑着开口说道，接着想了想开口问道：“梦梦，你在哪里？我去找你”。

　　“啊？不要啦，我在家里陪我妈妈”孙梦曦说完顿了顿，有些羞涩的说道：“晚些吧，晚上一起吃饭？”。

　　“嗯，那行，我晚些过去接你？”君惜卿想了想开口问道。

　　“嗯”孙梦曦略带羞涩的应了一声，接着开口问道：“对了，臭流氓，你那个女师傅现在怎么样了？治好了吧？”。

　　君惜卿听到孙梦曦问起夏诗雨的情况，脸色闪过一丝不自然，沉吟了一会，最终还是开口说道：“梦梦，我和她已经没有师徒关系了”。

　　“啊？为什么啊？”孙梦曦有些惊讶的疑惑道。

　　君惜卿听着电话里孙梦曦那疑惑的声音，想了想苦笑着开口说道：“这个，这个你以后就会知道了”。

　　“哦”孙梦曦听到男友不想提及，也没有继续纠缠着追问，刚陷入恋情的小女生，很多事并非要刨根问底，更多的只是想和男友多说说话，听听对方的声音。

　　“对了，臭流氓，我有件事要偷偷告诉你”孙梦曦突然神秘兮兮的开口说道，。

　　“嗯？什么事？”君惜卿有些疑惑的开口问道。

　　“我过段时间，可能就搬到你家旁边住了”孙梦曦笑吟吟的开口小声的说道。

　　“啊？真的？”君惜卿听到孙梦曦的话，心中一喜，忍不住开口问道。

　　“是呀”孙梦曦笑吟吟的应了一声，然后接着说道：“情情在你家旁边买了一套房，到时候我们都搬过去住，顺便照顾情情，不过不要告诉你姐姐哦”。

　　“哦？为什么？”君惜卿有些疑惑的问道。

　　“情情就是想给小妾一个惊喜啊”孙梦曦笑嘻嘻的说道。

　　“哦，这样啊，行没问题”君惜卿笑着应声说道，想了想接着开口说道：“真好，大小姐搬到这边，我也方便给她在治一下双腿”。

　　“嗯啊”孙梦曦笑嘻嘻的的应了一声，然后突然开口说道：“不过，你不许乱看”。

　　“啊？”君惜卿听到孙梦曦的话愣了一下。

　　“哼哼，情情给你治疗的时候都是脱掉裤子的，你，你，反正你不许乱看”孙梦曦哼哼的说道。

　　“额....”君惜卿被孙梦曦莫名的醋意整的有些无语，苦笑着开口说道：“知道了梦梦”。

　　“哼哼”孙梦曦听到君惜卿的回话，满意的哼哼了两声，接着继续和男友煲着电话粥。

　　站在床边的君惜卿，也顺势躺在了床上，靠在床头，嘴角带着笑意的听着电话里女友，说着那些生活琐碎的小事，时不时的迎合几句。

　　恋情的美好，不在于惊心动魄生死，也不在于轰轰烈烈，而是在于，平淡而又无奇却带着温馨的情意，仿佛有着说不完的话，聊不完的天，只为了听到你的声音。

　　...............

　　就在主卧你侬我侬的煲着电话粥时，位于次卧的闺房之中。

　　一张清淡素雅的床铺上。

　　君怜妾横躺在床铺上，略带着淡淡湿气的秀发，散乱在枕头上，一只微黑的手掌放在放在头顶，轻抚着秀发，一张俊逸的脸庞，紧贴在面前，俏脸上布满了粉晕，微闭着美眸，娇艳的红唇被一张嘴唇肆意的亲吻着。

　　穿着白色T恤玲珑有致的娇躯上，一只微黑的手掌，隔着衣物，覆盖在不断起伏的酥胸上，还时不时的张缩这手指，感受着手心的软弹，一双洁白的玉手，握住那作祟的手腕，想要拿开，却显得有些无力。

　　穿着短热裤的下身，两条笔直修长且白皙的玉腿，紧紧的并在一起，一只毛绒的大腿，压在玉腿上，整个人宛如被人搂在怀中一般。

　　“呜呜~”。

　　“啪啪啪~”。

　　被压倒在床上的君怜妾，微皱着眉头，轻呜了几声，抬起手，轻拍了拍那只一直放在自己酥胸上的手臂。

　　感受到身下女友动作的林逸尘，依依不舍的松开，吻着的红唇，慢慢的抬起头，看着身下张嫣红的俏脸，以及娇嗔的神情，还有那牵扯在两人唇间的银丝，忍不住低下头，在君怜妾洁白的额头上，亲吻了一下，然后柔声说道：“妾妾，你真美”。

　　君怜妾听着林逸尘的情话，红晕着俏脸，看着眼前的男友，贝齿轻咬着红唇，微微的翻了翻白眼，开口说道：“你根本没有睡着吧？我刚洗漱完出来，你就，就.....”。

　　“没有”林逸尘自然不会承认自己一直都在装睡，连声开口说道：“我是睡着了，只是，你刚刚出浴的香气，把我香醒了”。

　　听着林逸尘的话，君怜妾翻了一下白眼，正准备说话，感受到胸前的异样，才想起，自己的酥胸还被人家握在手中，红着俏脸，拍了拍林逸尘放在自己胸前的手掌，口中哼道：“还不拿开，我要起来”。

　　听到君怜妾的话，林逸尘转头望向那不断起伏的酥胸，感受着那隔着衣物传来的软弹触感，不但没有将手拿开，反而一个翻身，压在了君怜妾的娇躯上。

　　“唔~你干...呜呜~”躺在床上的君怜妾还没反应过来，看着压在自己身上的林逸尘，本能的抬起玉手，推着林逸尘的胸膛，正准备开口说话，却被一口吻住了红唇。

　　吻了一会，林逸尘缓缓地松开君怜妾的红唇，看着那嫣红的俏脸，呼吸着鼻腔间传来淡淡的馨香，探下头在君怜妾的耳边，柔声的说道：“妾妾，我想...”。

　　然而话还未说完，便被君怜妾打断。

　　“不，不行”君怜妾听到林逸尘的话，心中一顿，脸色瞬间一片绯红，连忙双手用力的推着林逸尘的胸膛，微微的摇晃着脑袋，开口说道。

　　“妾妾”然而林逸尘此时，面对着身下娇艳迷人的君怜妾，哪里还忍得住心中的欲望，口中轻呼一声，低下头，在君怜妾的俏脸上亲吻了起来。

　　被林逸尘压在身下的君怜妾，感受着脸上如雨点般的亲吻，摇晃着脑袋躲避着林逸尘的嘴唇，双手用力的推着压在身上的男友，原本情动的美眸，逐渐的冷淡了下来，紧接着双眼闪过一缕淡黄色的光芒。

　　“嘶~”正在亲吻着君怜妾脸颊的林逸尘整个人打了个激灵，深吸了一口凉气，呼出一团白雾，心中的欲望也逐渐的平息了下来，低下头看向身下的君怜妾，望着那双冷淡的双眼，不由的暗骂了自己一声，低下头在君怜妾的耳边，满是歉意的柔声说道：“妾妾，别生气，我，我冲动了”。

　　君怜妾看着趴在自己身上，低头在自己耳边说话的林逸尘，心中微微的叹了口气，开口说道：“你先起来”。

　　“那，你不生气哦”林逸尘趴在君怜妾的身上仿佛耍赖一般，开口说道。

　　君怜妾听着林逸尘的话，心中不由的闪过一丝好笑，刚刚的不快，也渐渐的消失，开口说道：“你先起来，压得我有点喘不过气”。

　　“哦哦”林逸尘听到君怜妾说有些喘不过气，不舍得女友难受的他，连忙翻身从君怜妾的身上起开。

　　看到林逸尘起身，君怜妾也撑着娇躯坐在了床铺上，轻呼了一口气，卷缩起双腿，双手抱着玉腿，将脑袋靠在腿上，转头看向身旁的林逸尘，见林逸尘坐在自己身边，小心翼翼的看着自己，两人对视了一眼。

　　“妾妾，你没生气了吧”林逸尘看着眼前抱膝而坐的君怜妾，小心翼翼的开口问道。

　　君怜妾看着林逸尘，沉吟了一会，低下头将脑袋埋在膝盖间，蚊声说道：“我不喜欢强迫”。

　　林逸尘听着君怜妾的话，心中顿时明了，眼中闪过怜惜的神色，轻叹了口气，抬起手轻柔的搂住君怜妾的娇躯，开口柔声说道：“我知道了”。

　　君怜妾听着耳边林逸尘的柔声话语，美眸闪过一丝情意，贝齿轻咬着红唇，微红着俏脸，开口蚊声说道：“还，还有，太，太快了，而且，而且我，我那个来了”。

　　“那个？哪个？”林逸尘有些疑惑的看着将脑袋埋在枕在膝盖上装鸵鸟的君怜妾，有些疑惑的开口问道。

　　埋首在玉腿间的君怜妾听到林逸尘的问话，脸色更加的红润了几分，就连那玲珑小巧的耳朵，都染上了粉嫩的晶莹，细声说道：“大，大姨妈”。

　　“大姨妈？”林逸尘愣了一下，第一反应是大姨妈是谁？紧接着脸色一滞，随口说道：“大姨妈？月经？”，不过心中却闪过一丝喜悦，因为他从君怜妾的话中听出来，她对自己并不是非常抗拒，一方面是太快了，另一方面便是大姨妈来了，若是大姨妈没来....林逸尘想到这，看着眼前装鸵鸟的君怜妾，不禁咽了咽口水，心中有些旖旎。

　　君怜妾此时，脸色已经红的不能在红了，这什么人啊？知道就行了还说出来，当下羞的不行，抬起头美眸瞪向林逸尘，抱着双膝的玉手，也紧握成拳头，咬着牙说道：“闭嘴”。

　　看着眼前有些恼羞成怒的君怜妾，林逸尘很从心的选择了认怂，搂着君怜妾的娇躯，顺势躺在了床铺上，口中却忍不住喃喃自语的说道：“靠，这么凑巧，早不来，晚不来....”。

　　被林逸尘带着躺在床上的君怜妾听着男友那略带吐槽的抱怨，忍不住轻笑了一声，转头看着身边那张有些郁闷的脸庞，翻了翻白眼说道：“你想多了，就算，就算没来，也，也不行”。

　　“那可不一定”林逸尘看着眼前眼带笑意的君怜妾，一个翻身再次压在了君怜妾的娇躯上，口中哼声说道：“笑，笑，我让你笑”说着低下头，一口吻在了君怜妾的红唇上。

　　“不~呜呜~”被林逸尘突然袭击吻住红唇的君怜妾，轻呜了几声，双手推了推林逸尘的胸膛，感受着男友只是亲吻着自己的红唇，便缓缓的松弛了下了娇躯，慢慢的闭上美眸。

　　许久之后。

　　“呼~好啦，不要再亲了，我嘴巴都肿了”，一声略带喘气的声音柔柔的响起。

　　“不行，在亲亲，我都那么吃亏了”。

　　“你想太多了，哼哼，不行就是不行，就算..反正，就是不行”。

　　“你这话说的，太伤我的心了，你说怎么办，我被你伤心了”。

　　“下去，下去，你可以回家了，还有，你的手...”。

　　“哦，它自己习惯性的放在它该放的位置，这里软弹舒适，它喜欢这里，不管我的事”。

　　“闭嘴，松手，松手，现在小卿应该在房间休息，你赶紧起来，回...呜呜...”。

　　“......”。

　　“.......”。

　　又一会过后。

　　“呼~你，你想怎么样啊”一声呼气参杂着无奈的声音说道。

　　“抱着你，睡一觉”。

　　...................

　　闽城，长邑，小县城，一处民房内。

　　“嘶~，没想到，这女人保养的这么好啊，这皮肤，真好，这身材，真棒，这奶子，也大”一声充满淫邪的声音，在客厅中响起着。

　　只见躺在客厅沙发上陷入昏迷的单芷晨，如玉的俏颜上，紧闭着双眸，柔顺的秀发，披散在沙发的坐垫上，几缕落在了脖颈间，几缕滑落在沙发旁，垂吊在半空中，随着微风轻轻的飘荡着，显得恬静而又美艳。

　　而原本穿着居家丝质衬衫的诱人娇躯，此时却显得十分的诱惑，只见原本整齐的衬衫，已经被解开纽扣，雪白的肌肤与一抹充满诱惑的黑色的蕾丝内衣呈现在了空气中，被内衣包裹着的，一对高翘挺立的双峰雪白的乳肉处，一截手腕露内衣外，单薄的内衣印刻出一只不断蠕动的手背，随着轻微的呼吸，缓缓的起伏着诱人的弧度。

　　

　　两只裹在袖内的玉臂，搭放在沙发上，悬在沙发边，指尖轻触着洁白的瓷砖地面，柔软纤细的腰肢下，齐膝的裙摆被掀开在小腹处，一双雪白匀称的玉腿呈现在了空气中，微微的岔开着，大腿的内侧，一抹黑色的蕾丝内裤，不断的吸引着视线，透过轻薄的内裤，隐隐约约的看到一个裂缝的形状，一只略显稚嫩的手掌，放在雪白的大腿上，顺着光滑的大腿，缓缓的向着下身私处抚摸去。

　　“啧啧，加藤先生，这个女人的奶子，真的挺大的，生过孩子的就是不一样，软绵绵沉甸甸，这个还是我第一个玩的成熟女人”周宇一边揉捏玩弄着单芷晨的酥胸，口中一边说着，那放在单芷晨大腿上的手，也渐渐的抚摸向单芷晨的那包裹着私处的蕾丝内裤。

　　坐在不远处的加藤诚看着眼前被周宇拨开衣服，掀开裙子，只余下三点式的单芷晨，嘴角露出一丝快意的笑容，想了想伸手取出手机，点开摄像功能，对着沙发上的单芷晨，同时口中说道：“这个女人的奶子还不算大，她男人的老婆，那个奶子才大，而且长着很卡哇伊的脸，童颜巨乳，就算现在已经二十年过去了，还是童颜巨乳，没有什么变化，更加的成熟风韵了”。

　　“她男人的老婆？不是她吗？”周宇停下放在单芷晨私处隔着内裤不断搓弄的手，转头看向加藤诚有些疑惑的问道。

　　“不是”加藤诚举着手机，一边拍摄着一边欣赏着周宇玩弄单芷晨的画面，看到周宇停下手，示意了一下，接着说道：“她，只是个情人”。

　　“情人？我操，这么说，萌萌也不过是个野种了，啧啧，这么漂亮的情人都舍得放弃，那男的是不是男人啊？”周宇看到加藤诚的示意，一边说着一边伸手掀开单芷晨的内裤，感受着那柔软的触感从指间传来，伸出手指在单芷晨私处的裂缝上轻轻的滑动着。

　　“呵，那人的老婆，可比她还漂亮些”加藤诚嘴角挂起一丝冷笑的开口说道。

　　“啧啧，妈的，是谁啊？情人都这么漂亮了，老婆更漂亮，草他妈的，活该带帽子，真想玩一玩加藤先生口中那个童颜巨乳”周宇听到加藤诚的话，有些不爽的开口说道。

　　加藤诚也没将男人的身份告诉周宇，伸手滑动着手机屏幕，将摄像头聚焦到单芷晨那昏迷的俏脸上，然后开口说道：“有机会，我会让你玩到她的”。

　　“真的？加藤先生？”周宇听到加藤诚的话，心中顿时一喜，深入内衣中把玩着单芷晨玉乳的手，也不知觉的抓紧了几分，开口问道。

　　“先不说这个了，好好玩你眼前这个吧，这个女人，当年沿海大学的两大校花毕业后，她独占鳌头，也是当年学校所谓的女神”加藤诚调试着手机，将摄像对准了单芷晨下身，那已经被周宇拨开，正在被几根手指不断滑动搓动的雪白私处中央的裂缝。

　　“嘿嘿”听到加藤诚的话，周宇嘿嘿淫笑了几声，低头望向单芷晨的下身，望着自己探入裂缝的手指，知道加藤诚正在拍摄，身为花花公子的他，对此并不反感，自己又不是没有这样玩过，想着手指微微的张开，想将单芷晨私处的裂缝撑开，让加藤诚拍的更加惊爆。

　　“我操，居然还是红嫩红嫩的？一点都不黑”周宇望着手指处的私处裂缝，随着手指的撑开，露出一条鲜红的裂缝，忍不住惊呼了一声。

　　望着眼前私处鲜红的裂缝，周宇忍不住咽了咽口水，他操过的女孩不再少数，不过大多数都是黑木耳，而眼前这个三十几岁的美娇娘下面居然还是红色的，这让他有些喜出望外，转头看向依旧紧闭着双眸昏迷中的单芷晨，口中喃喃自语的说道：“这女人，不会十几年都没被人操过吧？”。

　　确实，自从单芷晨怀孕之后，便没有在行过男女欢爱，而逃亡到了闽城之后，又生了孩子，又要抚养孩子，虽然有许多男人像其示爱过，甚至不介意有着孩子，但是单芷晨却始终也没有想过找个男人，因此这十几年的时光中，每当深夜寂寞难耐之时，也只是用纤纤玉指，聊以慰藉。

　　“嘶~真紧，真他妈极品，跟他妈处女似的”一声略带着淫笑的声音，响起。

　　只见坐在单芷晨身边的周宇，伸出一根伸手，顺着私处的粉洞，缓缓的伸了进去，感受着那紧紧包裹着手指的触感，周宇忍不住舔了舔嘴唇，扭动着手腕，将自己的手指渐渐的更加深入到单芷晨的身体中。

　　沙发上，紧闭着双眸昏迷中的单芷晨，似乎有些感到不适，一双秀眉微微的皱起，娇艳的脸庞上，也逐渐的浮现出淡淡的粉晕，呼吸也微微的加快了几分，带动着身前的酥胸，单薄的蕾丝内衣上不断的印刻出手背的印记。

　　...........　　

　　闽城，长邑，学校不远处的街道上。

　　两个背着小书包的少女，嘻嘻笑笑的说着话，走在路上。

　　“萌萌，你今天怎么了，感觉你一天都没有精神，哦，你今天都被老师点名了三次了”背着书包的颜语转头看向身边的君萌萌开口问道。

　　“我也不知道，今天总是没办法集中精神”君萌萌耸了耸肩，苦着脸说道：“希望不会被叫家长吧，不然，又要挨我妈训了”。

　　挽着君萌萌手臂的颜语突然脸色微微一红，转头左右偷偷的看了看，确定没人看向自己后，抬起头探到君萌萌的耳边小声的说道：“萌萌，会不会，会不会是，昨天，昨天，我们，我们做了那个，那个事情，所以，所以，你才会这样？”。

　　君萌萌听到颜语的话，脸色也瞬间红了起来，转头看了一眼周围，然后低头在颜语的耳边，小声的说道：“应该，应该不会吧？我们都是女生耶，网络上不是有说，只有累死的牛，没耕坏的地”。

　　“什么比喻，羞死人了”颜语听着君萌萌的话，忍不住抬起手捂住自己发烫的脸颊，咬着红唇，开口说道：“不是那个事，那萌萌，你今天为什么会没有精神啊？”。

　　“不知道，可能昨晚睡晚了吧”君萌萌也想不通，只能归咎到昨夜晚睡，接着转头看向身边的颜语，回想起昨天两人的画面，脸上也忍不住一阵火烧，不过身为彪悍的萌大爷，怎么能比小语语还害羞呢，于是接着开口说道：“小语语，昨天，那个感觉好奇怪，你舒不舒服？”。

　　“呀~不要说这个”颜语听到君萌萌提起昨天的事，脸上的红晕更加深了几分，挽着君萌萌的手臂低着脑袋羞涩的说道。

　　“嘻嘻，小语语老婆，你害羞起来，还是蛮可爱的”君萌萌看着挽着自己手臂低着脑袋赤红着俏脸的颜语忍不住开口调笑着说道。

　　“呸，萌萌，你果然是个拉拉”颜语听到君萌萌的话，抬起头看着眼前娇俏可人的脸蛋，脸色不由的红了红。

　　萌萌听到言语的话，脑海中也有些疑惑自己的性取向了，歪着脑袋皱着眉头想了半天，有些不确定的开口说道：“也许，我，可能，大概，或许，是吧？”说着又想了好久，转头看向颜语说道：“可能还是网络上面说的那个攻呢”。

　　
　　“完了，我被一个拉拉给拉拉了”颜语想着昨天两人的画面，脸色一澹撅着嘴巴说道。

　　“不过，小语语，昨天那样好像还挺舒服的，有种奇怪的感觉，你呢？”君萌萌看着，苦着脸抬的言语，起手扯了扯颜语的小脸，将起拉成椭圆形，说道。

　　“不说了，不说了，赶紧回家吧，都放学了，不回家，小心你妈又说你了”颜语被君萌萌的虎狼问话给震住了，姐姐，能不能别再着大庭广众之下谈这个，虽然挺舒服的，但是自己哪里还意思说，想着拉着君萌萌快步向着家的方向走去。

　　君萌萌看着眼前害羞的颜语笑了笑，也没多说，毕竟她自己也是个少女，也羞的不行，只是不想再小姐妹面前丢脸，故意装作一副很懂的样子。

　　原来，昨天这两个小女孩，在房间里偷偷看小电影，本身就是是十四五岁的少女，生理发育也正在逐渐成熟之中，看着东瀛那十八般床技的爱情动作片，自然会有些生理反应，然后两个懵懂无知的少女，不知道谁先动的手，渐渐的就躺在了床上，拥吻，抚摸，亲吻，舔弄，最后，两个懵懂无知的少女，在光滑的镜面摩擦中，双双献上了人生的初潮。

　　一路行来，两个少女，嬉嬉闹闹，娇声嗔语，慢慢的走到一处民房处。

　　“好了，小语语，拜拜，我回家啦”君萌萌松开和颜语相互挽着的小手，挥了挥说道。

　　“拜拜，明天见”颜语微红着俏脸摆了摆手说道。

　　待到君萌萌那奔奔跳跳的身影消失在视野中后，颜语才转身继续前行，向着自己家的方向走去，回想着刚刚君萌萌的话，脸色又是忍不住一阵红晕，贝齿轻咬着红唇，喃喃自语的轻声自问到：“颜语啊颜语，你不会也是拉拉吧？这么都没有反感的感觉？？不过，那个确实挺舒服的，唔~不想了不想了，羞死了”。

　　而另一边。

　　走在巷子中向着家走去的君萌萌也在想着，刚刚自己说的那些话，忍不住抬起手捂住自己发烫的脸颊，口中自问到：“我不会真的是拉拉吧？不会吧？难道前天晚上偷看看哥和梦梦姐啪啪啪，然后我变成拉拉了？不过那感觉真的好舒服”。

　　一路想着，一路向着家走去。

　　来到庭院门口，君萌萌深吸了一口气，压下心中的想法，拍了拍红晕的小脸颊，伸手掏出钥匙，走上前打开庭院的大门，跨步走了进去。

　　“妈~我回来啦”一声清脆的声音，响彻这套民房小屋。

　　.......................

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　 
第四章：惊变



　　“妈，我回来啦”随着一声清脆的声音落下。

　　君萌萌抬步向着房屋走去，却丝毫不知道这眼前，平日里常见的屋门，此时却犹如一只嗜人的野兽一般，让她经历人生的最黑暗。

　　没有听到母亲回应的君萌萌，心中也没多想，以为母亲在厨房做饭，没有听到自己的声音，口中轻哼着歌谣，抬步跨入房门。

　　“妈....”跨入房门的君萌萌，刚一张开口，准备呼唤自己的母亲，整个人不由的愣在了原地，一双美眸瞬间睁的滚圆，有些呆滞的看着前方。

　　只见，前方客厅的沙发上，自己的母亲紧闭着双眸，倒在沙发上，身上的衣物也被解开纽扣，露出雪白的肌肤和一抹黑色的蕾丝内衣，从内衣的痕迹可以看到一只手伸入内衣中玩弄着自己母亲的酥胸，下身的裙摆被掀到腰肢处，露出两条白皙修长大腿，左右岔开着，从君萌萌的视线中，可以清晰的看着，一直手掌覆盖在母亲的私处，不断的蠕动着。

　　望着眼前的一幕，君萌萌犹如傻掉了一般，没有反应过来，缓缓的抬起头，看向母亲身边的那道身影，登时美眸中充满了怒火，双手不知觉的握紧了拳头，口中怒道：“周宇？”。

　　坐在单芷晨身边玩弄着单芷晨那成熟娇躯的周宇听到君萌萌的声音，转头看向君萌萌，嘴角勾起一丝淫笑着说道：“哟，回来啦，啧啧，萌萌，你妈真的骚，你看看，这水，都把我手给浸湿了”说着周宇抽出放在单芷晨私处的手，举起来，向君萌萌示意着自己那满是滑腻春水的手掌。

　　君萌萌看着眼前嚣张的周宇，望着倒在沙发上生死不知，被周宇欺辱的母亲，没有作声，一双美眸却闪过冰冷的寒光，抬起步向着走去，经过桌子的时候，顺手抄起桌上的水果刀，一箭步向着周宇冲去，口中冷声怒道：“我杀了你~”。

　　说着君萌萌举起手中的水果刀，向着周宇刺去。

　　坐在单芷晨身边的周宇，望着快步向着自己冲来的君萌萌，也吓了一跳，看着那白晃晃的水果刀，连忙松开怀中的单芷晨，侧身闪过君萌萌刺来的水果刀。

　　君萌萌见周宇闪开，举着水果刀，正准备再次刺去，突然背后一痛，眼前一黑，整个人摇摇晃晃了一会，无力的瘫软在地上。

　　“哐当~”一声脆响，水果刀也掉落在地上。

　　“这小女孩，还挺烈的”加藤诚站在君萌萌的身后，望着眼前这个很卡哇伊的小女孩，拍了拍手，蹲下身，看着眼前，睁着微睁着双眼，看着自己的君萌萌，嘴角弧起一丝冷笑的说道。

　　“你们是谁？”君萌萌瘫软在地上，看着眼前这个面白无须的男子，虚弱着声音，开口问道。

　　加藤诚还未说话，站在一旁惊魂未定的周宇拍着胸口自，走上前，低头看着躺在地上的君萌萌，蹲下身，抬起手“啪~”的一声 ，一巴掌扇在了君萌萌的脸颊上，口中怒声说道：“我草拟吗的，吓死我了”。

　　君萌萌感受着脸颊传来一阵疼痛，紧接着一缕献血从嘴角缓缓的溢出，望着眼前的周宇和加藤诚两人，放在地上的双手，悄悄的向着一旁的水果刀摸去。

　　“小女孩，玩刀可不好哦”蹲在一旁的加藤诚看到君萌萌的动作，抬起手伸手一把抓住君萌萌的身体，微微一用力，将起提了起来。

　　“放开我，你是谁，放开我，救，救命啊~”君萌萌被加藤诚提在手中，强忍着刚刚被加藤诚袭击的疼痛，扭动着娇躯，想要挣扎开，口中大声的呼救着。

　　然而一切都是徒劳，一个小女孩的力气哪里比得过成年男子，加藤诚提着君萌萌的身体，走到沙发旁，随手一甩，丝毫没有半分怜惜，将手中的君萌萌甩在了沙发上。

　　“唔~”整个人被甩在沙发上的君萌萌，忍不住吃痛的痛呼了一声，正准备起身，却被加藤诚一把按在了沙发上，双手被别再背后，用力的扭动着娇躯，却始终无法挣脱，口中不断的呼救着。

　　“小宇，去找根绳子过来”加藤诚压着不断挣扎呼救的君萌萌，转头对着周宇说道。

　　周宇听到加藤诚的话，点了点头，转身在屋内寻找了起来，不一会，周宇便拎着一根彩带绳走了过来，将绳子递给加藤诚。

　　君萌萌又不傻，望着加藤诚手中的绳子，知道自己现在的处境，强忍着双手的疼痛，用力的挣扎着娇躯，想要挣脱加藤诚的控制，口中更是大声的呼救着：“救命啊，杀了人，救命啊...”。

　　“小宇，我衣服口袋左边，有个瓶子，拿出来给她闻一下”加藤诚听着君萌萌那不断呼救的声音，生怕一会将人迎来，转头对着周宇说道。

　　“好”周宇点了点头，走上前，将手上伸入加藤诚的口袋，不一会，一个装着透明液体的玻璃瓶被掏了出来，周宇看了一下瓶身，没有任何标签，伸手打开瓶盖，凑到君萌萌的鼻腔前。

　　“唔~”一股刺鼻的气味，侵袭着君萌萌的鼻腔，只见不一会，原本用力挣扎的君萌萌，整个人仿佛无骨一般瘫软了下来，口中的呼救声，也变得细微。

　　“我操，好东西啊，加藤先生，这是什么啊？”周宇望着君萌萌瘫软的身体，以及那无力的声音，低头看了看手中的瓶子，开口问道。

　　“一种迷药，只是闻一闻，最多没力气”加藤诚拿着绳子，在君萌萌的娇躯上，不断的环绕着，随口说道。

　　“加藤先生，这个，能不能给我，嘿嘿”周宇望着手中的瓶子，开口问道。

　　“嗯”加藤诚手中的绳子环绕着君萌萌的娇躯一会，绕道了那别再背后的双手上，双手拿着绳子饶了几圈后，在君萌萌的双手上绑了个蝴蝶结，然后满意的点了点头，伸手握住君萌萌的肩膀，将她柔软的身躯，坐立了起来。

　　周宇听到加藤诚的话，连忙将手中的药瓶放入口袋，抬起头看向眼前的君萌萌，双眼不由睁大了几分，口中忍不住说道：“加藤诚先生，你着绳子绑的，牛逼啊”。

　　只见眼前的君萌萌，微张着双眸，整个人宛如虚弱一般，微低着脑袋，口中不断地张合着，一声声细微的呼救声，在口中响起着，而那娇小的身躯上，一条红色的彩带绳，围绕着身体绑成一个充满诱惑的样子，两只微微隆起的玉乳，更是隔着衣物，完美的呈现在周宇的眼前。

　　加藤诚听到周宇的话，微微的摇了摇头，没有说话，伸出手从口袋中掏出手机，点击着屏幕。

　　周宇望着眼前被捆绑的君萌萌，伏下身，看着这平日里自己做梦都想上的女神，嘴角勾起一丝淫笑的说道：“萌萌，平日里不是神气了，啧啧，今天，我就要把你给上了，然后再把你妈给上了，母女双飞，我还没试过”。

　　君萌萌听着耳边周宇的话，抬起头美眸中满是哀求的的看着眼前的同学，红唇微动，细微的声音说道：“别动我妈”。　　

　　“你说不动就不动？你妈那么漂亮，奶子也比你大，啧啧，和你的小奶子比起来，刚刚好大的小的通吃”周宇看着眼前平日里校园内高傲的女神对着自己哀求，心中有着说不出的满足感，同时抬起手一把握住了那被加藤诚捆绑的突出的酥胸，隔着衣物感受着那充满弹性的触感，口中得意的说道。

　　君萌萌感受着胸前异样的触感，美眸中闪过一丝冷光，扭动着身体，想要挣扎开，却因为刚刚的药物，让她对此身体虚弱无力，张开口细微的声音说道：“周宇，我们是同学，不要...啊~”然而话还未说完，胸前一痛，忍不住痛呼了一声。

　　“同学？”周宇嘴角弧起一起淫笑，捏着君萌萌酥胸的手在此用力了几分，探过头在君萌萌的耳边说道：“来，我让你看一出，那些小黄文上面经常写得，同学操我妈”说着周宇又捏了捏君萌萌的小胸脯，转身向着单芷晨走去。

　　“不要，不要~”君萌萌看着周宇向着自己的母亲走去，望着沙发上紧闭着美眸依旧昏迷的母亲，不断的摇晃着脑袋，美眸哀求的看着周宇口中细微的声音响起着。

　　周宇对于耳边君萌萌那细微的声音，充耳不闻，走到单芷晨的身边，望着半裸的娇躯，嫣红的俏脸，忍不住咽了咽口中，口中轻声喃喃道：“女儿和妈妈都这么漂亮，要是再加上那个冰冰冷冷君怜妾，母女三人三飞就爽了，也不知道那个冰冰冷冷的君怜妾，被操的时候会不会叫”说着，转头看向前方瘫坐在沙发上，对着自己不断摇晃脑袋哀求的君萌萌，嘴角露出一丝淫笑着说道：“你妈的嘴，这么好看，不口一下亏了”说着，周宇伸手一拉裤子，一根坚硬的肉棒弹了出来。

　　坐在沙发上的君萌萌看着周宇脱下裤子，下意识的闭上美眸，紧接着有睁开美眸，对望着眼前的周宇，眼中浮现出点点的晶莹，开口不断的发出细微的声音开口说道：“不要动我妈，我求求你，不要...”。

　　然而周宇却丝毫不理会君萌萌的话，转头看向躺在沙发上的单芷晨，伸手撸动了一下下身坚硬的肉棒，走到单芷晨的脑袋旁，伸手捏住单芷晨的下巴，随着周宇的动作，昏迷中的单芷晨，檀口缓缓的张开，望着眼前张开檀口的单芷晨，周宇扭动着腰部将自己的肉棒凑到单芷晨的檀口处，然后缓缓的挺动着腰部，将肉棒一点点的进入单芷晨的口中。

　　“唔~”昏迷中的单芷晨似乎有些感到不适，轻呜了一声，檀口中的舌头也不自主的扭动着，顶着进入口中的异物，想将起吐出去。

　　站在单芷晨面前的周宇感受着，一根柔软的舌头，顶着自己的肉棒，忍不住清洗了一口气，低下头看着身下依旧紧闭着美眸，昏迷中的单芷晨，转头看向前方的君萌萌，轻吸着凉气口中说道：“嘶~萌萌，你妈好棒，好会舔，这舌头顶的我真舒服”。

　　瘫坐在沙发上的君萌萌，望着眼前周宇欺辱着自己的母亲，泪水沿着眼角不断的滑落，摇晃着脑袋，口中细微的声音说道：“不要，不要，欺负我妈，周宇，不要欺负我妈....”。

　　就在这时，坐在一旁的加藤诚似乎发完消息，放下手中的手机，转头望去，看到周宇正在玩弄着单芷晨，站起身，抬步走上前，伸手在周宇的肩膀上拍了拍，说道：“别玩了，先走，换个地方，慢慢玩，这里太危险了”。

　　“哦，好”周宇可不敢得罪加藤诚，不止是他爹周大刀的关系，更因为，眼前这对令人眼馋的母女花，当下便将肉棒从单芷晨的口中抽了出来，伸手提起裤子。

　　这是，一声庭院开门声响起。

　　不一会，两个黑衣矮人，进入屋内。

　　“车开来了？”加藤诚望着眼前的两个黑衣矮人开口用东瀛话问道。

　　“嗯，就在门口，加藤君”其中一个黑衣矮人躬身说道。

　　“嗯”加藤诚点了点头，伸手指了指沙发上的单芷晨和君萌萌说道：“带走”。

　　“嘿~”黑衣矮人躬身嘿的一声，一边一个，抬步向着单芷晨和君萌萌走去。

　　“不要，不要，救命啊，不要”君萌萌望着向着自己走来的黑衣矮人，脸色瞬间煞白了下来，摇晃着脑袋，扭动着柔软无力娇躯，口中虚弱着细微的声音喊道。

　　然而，那黑衣矮人却宛如机器人一般，丝毫没有理会君萌萌的哭泣与挣扎，走上前伸手提起被捆绑的君萌萌，然后转身向着门外走去。

　　而另一边的黑衣矮人，此时也抱起了昏迷中的单芷晨，转身向着门外走去。

　　加藤诚望着走向门外的两人，转头环视了一眼这间民房，抬步更在黑衣矮人身后向着门外走去。

　　站在一旁的周宇看到加藤诚离开，也连忙抬步跟了上去。

　　.....................

　　民房的小巷子中。

　　一个单薄的小身影，手中拿着一本练习册，走在巷子中。

　　颜语看着手中的练习册，上面写着，高二一班，君萌萌，几个纤细规整的字体，嘴角不由的露出一丝苦笑，口中喃喃自语的说道：“真是的，这个练习册怎么会在我的书包里，哎，还要给萌萌送来，不然明天没做作业又要被老师点名”。

　　原来刚刚颜语回到家，正准备做作业的时候，放开书包却发现君萌萌的练习册，在自己的书包内，想来应该是今天收拾课本的时候，无意间翻到自己的书包内，无奈之下，只能拿着练习册，给君萌萌送来。

　　“萌萌，会不会也发现练习册不见了，嘻嘻，一定很急，一会逗逗她”颜语想着自己这个小姐妹平时焦急样子，嘴角不由的露出一丝笑意。

　　一路想着颜语，渐渐的走到巷子的尽头，转身拐弯，抬起头望向前方，君萌萌的家，不由的微微一愣。

　　“嗯~怎么门口停着车子？难道萌萌家来客人了？”颜语看着眼前停在单芷晨家门前的轿车，有些疑惑，正准备抬步上前的时候，只见屋内一个黑衣矮人，提着一个人走了出来。

　　“嗯？萌萌？”颜语停下脚步，望着前方，单芷晨家的庭院，只见一个黑衣矮人，提着不断扭动娇躯，挣扎的君萌萌，从屋内走了出来，向着车子走去。

　　“萌..”颜语正准备开口，紧接着发现，又一个黑衣矮人，抱着君萌萌的妈妈，从屋内走了出来。

　　“这？”颜语望着前方，抱着单芷晨的黑衣矮人，双眼不由的睁大了几分，因为她发现，单阿姨，身上的衣服没有穿好，就连内衣都露了出来，还有就是单阿姨好像昏倒了。

　　望着眼前的一幕，颜语也不傻，左右看了看，连忙闪身躲进一个角落，虽然不知道发生了什么，但是看过电视剧的她，感觉眼前的一幕，肯定不是好事，很可能就是电视剧中的绑架，想到这，颜语不由的缩了缩身子，探出小脑袋望着前方的车辆，心中不断的思索着，该怎么办。

　　躲在小角落的颜语，突然美眸圆睁，因为她看到了一个熟系的身影“周宇？”望着前方，自己的同学，和一个面白无须的男人走在一起，颜语心中登时一愣，随即死死的盯着前方的两人，心中不断的思索着，该怎么办。

　　不一会，颜语只见周宇和那个面白无须的男人，座上车，紧接着，车子启动，缓缓的向着巷子中开来。

　　躲在角落的颜语，连忙缩了缩身体，将自己掩藏了起来，待到车子过去，才探出脑袋，观察了一下，然后缓缓的从角落内走了出来，望着那渐行渐远的车子，咬着红唇，皱着眉头，口中不断的念叨着“怎么办，怎么办，萌萌好像有危险，怎么办”一边说着一边原地转着圈圈。

　　“对了”颜语突然眼睛一亮，转身向着巷子外快步的跑去。

　　..................................

　　沿海市，易捷大厦。

　　总裁办公室。

　　身穿一声昂贵西装的林毅，坐在把办公桌前，目光灼灼的望着手中的一叠纸张，眼中是不是的闪过一丝惊喜的神色。

　　在办公桌的对面，一个穿着时尚的少女，手中端着茶杯，看着眼前正在看手稿的林毅，没有出声打扰，只是静静的等待着。

　　许久之后。

　　林毅放下手中的纸张，轻呼了一口气，抬起头看向眼前的少女，开口笑着说道：“珊妹妹，你这东西哪来的？”。

　　坐在林毅面前的正式秦珊珊，听到林毅的问话，抬起手指着林毅身前的文稿开口笑着问道：“怎么样，有用吗？”。

　　“有用，非常有用”林毅低头看了一眼手中的文稿，重重的点了点头脑袋说道。

　　“那行，林大哥，开个价吧”秦珊珊听到林毅的话，嘴角弧起一丝笑意的摊开手说道。

　　“啊？”林毅听到秦珊珊的话愣了一下，随即苦笑着摇摇头说道：“行，说吧，你想要什么？”。

　　秦珊珊歪着脑袋沉吟了一会，开口说道：“这东西换易捷集团百分一的股份”。

　　“嗯？”林毅听到秦珊珊的话不由的一愣，看着眼前这个明眸皓齿比自己小二十岁的妹妹，不由的有些疑惑的开口问道：“怎么，突然想要我易捷的股份了？”。

　　“不是我要”秦珊珊摆了摆手，接着开口说道：“我帮我学生要的”。

　　“你学生？”林毅更加疑惑了。

　　“是啊，这东西就是他得到的，我想这东西换你百分一的股份，不过分吧，林大哥”秦珊珊看着林毅笑吟吟的开口问道。

　　林毅听着秦珊珊的话，忍不住轻摇着脑袋苦笑着说道：“珊妹妹，易捷这百分一的股份，市值多少你知道吗？”。

　　“不知道”秦珊珊想了想开口问道。

　　“易捷市值万亿，这百分一，相当于百亿了，珊妹妹，你这有点狮子大开口啊”林毅看着秦珊珊苦笑着说道。

　　“百亿？”秦珊珊听到林毅的话，也愣了一下，随即摊了摊手说道：“这么多啊，不过，林大哥，你觉得你手中的这个，值不值这个价？”。

　　林毅闻言，又低头看了看手中的纸张，苦笑着摇摇头说道：“不能说值，也不能说不值，怎么说呢，有用，但是其中却又很多用不了，毕竟，我们不可能用人体来实验”。

　　“那不就得了，研究基因这玩意，进步一小步，都是很难得的，这手稿，估计不止一小步吧”秦珊珊耸了耸肩，开口说道。

　　林毅听着秦珊珊的话，忍不住摇头苦笑，放下手中的纸张，抬起头看着秦珊珊，想了想开口问道：“对了，能问问，这手稿，你学生是怎么来的？”。

　　“怎么来的？他是华夏守护者，应该是做任务的时候，顺手得到的，他不懂日文，所以来问我，我看了一下，觉得对你有用，就带来给你了”秦珊珊想了想开口说道。

　　“哦？”林毅闻言不由的有些好奇，开口问道：“你学生，守护者，是哪个？叫什么名字？”。

　　“君惜卿啊”秦珊珊想到没想直接开口说道。

　　“君惜卿？”林毅听到这个名字，愣了一下，感觉这个名字好耳熟，随即响起，自己之前听妹妹林茜茜说过，给情情治疗双腿的人，真是此人，想到这，林毅嘴角弧起一丝笑意，开口说道：“好，珊妹妹，听你的，就算他股份”。

　　“真的？”秦珊珊本来都已经放弃了，准备想着要其他的报酬给君惜卿，毕竟这百分一的股份，可是值百亿，不是开玩笑，突然听到林毅答应，不由的愣了一下。

　　“我还能骗你”林毅看着眼前发愣的秦珊珊，笑着摇摇头，伸手在桌面上的电话上按了一下。

　　“嘟嘟嘟~”随着通话声的响起，不一会，电话被接起。

　　“喂，总裁”一声疑惑的声音从电话里传来。

　　“张怡，帮我准备一份股份转让合同，转让份额，百分之一”林毅开口说道。

　　“好的，总裁”电话那头的张怡应了一声。

　　挂掉电话，林毅转头望向秦珊珊，笑着说道：“让你学生过来签字吧”。

　　“算了，我帮他签吧，他的所有资料我都有，这傻学生，到时候肯定又是拒绝，我妈给他的股份，就是这样，先弄好了到时候我给他送去”秦珊珊摊了摊手开口说道。

　　林毅听着秦珊珊的话，脑海中也响起自己妹妹林茜茜和老婆齐琪，之前说过君惜卿这个人，苦笑着摇摇头，说道：“这还是真是个怪人，面对财富却不心动”接着又一年古怪的看着眼前的秦珊珊，开口问道：“珊妹妹，你不会想招人家做女婿吧？师生恋？”。

　　“什么什么啊？”秦珊珊听到林毅的话，脸色瞬间嫣红了起来，抬起头瞪了林毅一眼，翻了翻白眼说道：“人家之前救了我爷爷，还，还救了，救了我和我妈，我妈和爷爷答谢他的”。

　　“确实是个人才”林毅听到秦珊珊的话，忍不住微微的点了点头，接着开口说道：“他也治了情情的双腿，改天，见一见他，这种少年英才，没有见一面，可惜”。

　　秦珊珊听着林毅的话，翻了翻白眼，觉得有些无聊，站起身，自顾自的转身向着沙发走去，抬起头对着林毅说道：“林大哥，过来帮我泡杯茶，拿好茶”。

　　林毅听到秦珊珊的话，苦笑着摇摇头，站起身，向着沙发走去，口中笑着说道：“你还真不知道客气两个字怎么写啊？”。

　　“客气什么？”秦珊珊好不见外的靠在沙发上，翻了翻白眼，口中说道：“小时候，你的办公室都被我拆过”。

　　林毅看着眼前的秦珊珊，笑着摇摇头，确实，秦珊珊和自己差了二十岁，小时候又调皮捣蛋，在自己办公室里玩，趁着自己不再，将自己办公室弄得乱七八糟，还没法生气。

　　“你还在我办公室的休息间里面尿过床”林毅看着秦珊珊，伸手取过茶几，开始泡茶口中笑着说道。

　　秦珊珊一听林毅的话，俏脸瞬间一红，摆了摆手说道：“那都多久的事了，还记得，这么小气”。

　　“哈哈哈，这可不是小气，而是怀旧，不知不觉二十年过去了”林毅笑哈哈的开口说道。

　　秦珊珊抬起头看着眼前林毅俊朗的脸庞，翻了翻白眼，口中说道：“泡茶泡茶，渴死了”。

　　林毅挺着秦珊珊的话，伸手斟了两杯茶，将其中一杯递给秦珊珊。

　　“唔，不错，挺香的这茶”秦珊珊接过茶杯，闻了闻，开口说道。

　　“皇宫里的东西，晚些给你爷爷带些去”林毅伸手端起茶杯，笑着说道，正准备饮用的时候，突然手肘一颤。

　　“哐当~啪~”一声清脆的破裂声。

　　只见茶杯掉在地上，摔成碎片，茶水四溅。

　　“林大哥，你怎么了？”看到林毅有些异常的秦珊珊连忙放下手中的茶杯，走上前，伸手扶住林毅的手臂，开口关切的问道。

　　林毅却没有理会秦珊珊，低着头，看着自己的手臂，额头上布满了丝丝的细汗，怎么回事，怎么会突然心悸？林毅的脸色不断的变化着。

　　身为天阶武者他，更加清楚，心中的悸动，那么一定是发生了什么事。

　　难道，七七，茜茜，紫儿，又或者，臭小子出事了？

　　想到这，林毅猛然的站起身，转身向着办公桌走去，伸手取过桌上的私人手机，点开通讯录。

　　.....................


　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　
　　

　　

　　　　 

　　
第五章：带去东瀛拍AV



　　日渐西沉，天色逐渐暗淡。

　　沿海市，这座国内知名的发达城市，也逐渐亮起了令人炫目的霓虹灯，彰显着城市美轮美奂的风貌。

　　沿海市，一处大型商城内，

　　“臭流氓，你走快点啊？”身穿淡蓝色衣裙的孙梦曦，转头看向身后低着脑袋的君惜卿，鼓着腮帮子说道。

　　然而走在身后的君惜卿，仿佛没有听到孙梦曦的话一般，低着脑袋，微皱着眉头，缓缓地向前行走着。

　　孙梦曦看着没有说话的君惜卿，有些疑惑的歪了歪脑袋，抬步走到君惜卿身边，伸手挽住君惜卿胳膊，将脑袋靠在他的肩上，开口问道：“臭流氓，你怎么了？”。

　　“嗯？”君惜卿听到孙梦曦的话，回过神，转头看向身边靠在自己肩膀上，眨巴着湛蓝色美眸看着自己的孙梦曦，微微的笑了笑说道：“没事，就是突然感觉有些心悸，不知道怎么回事”。

　　“心悸？”孙梦曦听着君惜卿的话，松开君惜卿的手臂，转身站在君惜卿的面前，一双美眸关切的看着君惜卿的脸庞，开口问道：“是不是没有休息好，这几天医治你那个美女师傅，累到了？”。

　　听到孙梦曦提到夏诗雨，君惜卿心中一跳，脸色有些不自然，随即连忙摇头说道：“没，没有，可能是功法刚进阶，有些不适应吧”。

　　孙梦曦不懂功法，看着眼前也没有什么异常的男友，微微的点了点头脑袋，抬步走到君惜卿的身边，伸手挽住君惜卿的胳膊，口中柔柔的说道：“不要太累了就好，你自己也是医者，要是生病了，那就笑死人了”。

　　“放心，我从小被我师傅泡在药罐子里，身体好得很”君惜卿看着靠在自己身上的孙梦曦，呼吸着鼻腔间淡淡的馨香，望着那吹弹可破的脸颊，想了想开口问道：“梦梦，饭已经吃完了，现在我们干嘛去？”。

　　孙梦曦靠在君惜卿的肩膀上，转动着眼珠子想了想，然后抬起手，指了指上商城的顶楼，说道：“我们看电影去吧？”。

　　“好，走，我们看电影去”君惜卿听到孙梦曦的话，点了点头，拉着孙梦曦的玉手，向着商城顶楼的影城走去。

　　“对了，梦梦”一边走着，君惜卿突然转头看向孙梦曦的俏脸，眼中闪过一丝火热的开口叫道。

　　“嗯？什么？”孙梦曦有些疑惑的看向君惜卿。

　　“今晚，需要回家吗？”君惜卿看着孙梦曦那吹弹可破的俏脸，探过头，在孙梦曦的耳边，轻声的问道。

　　挽着君惜卿手臂的孙梦曦愣了一下，随即美眸登时睁大了几分，看着眼前的男友，刷的一下俏脸肉眼可见的染上了一层粉晕，望着君惜卿的玉手，无师自通一把掐住君惜卿腰间的肉，一边拧着，一边俏脸上绽放出一抹迷人的笑容。

　　“臭流氓，你说呢？”一声咬着牙娇滴滴的声音响起。

　　“斯~疼，疼，疼，松手，松手”君惜卿被腰间传来的痛感整的龇牙咧嘴的叫着。

　　“哼~天天就想着那，那种事，臭流氓”孙梦曦看着脸色疼痛的男友，心中还是有些心疼，便松开了那拧在手中的肉，还顺势在君惜卿的腰间摸了摸，微红的俏脸上翻着白眼，口中哼声说道。

　　“嘿嘿，嘿嘿，嗯，你说得对，不过，梦梦，你今晚到底要不要回家啊？”。

　　“废话，当然要回家啦”。

　　“要回家啊，唉~”。

　　“臭流氓，走啦，电影要开始啦”。

　　“哦哦，走吧，走吧，看电影，看电影”。

　　....................

　　相比于沿海市这边的甜蜜美好，闽城却显得昏沉暗淡。

　　闽城小巷子的入口处。

　　一个瘦弱的小身影，站在巷子口，手中拿着手机，神情十分的焦急。

　　“喂，你好，这里是闽城警察局，请问有什么需要帮助的吗？”一声女声从电话里传来。

　　“我要报警”颜语拿着手机，开口直截了当的说道。

　　“你的现在处境是否安全？请问是发生了什么事？在那个位置？”电话那头的接到电话的警员立马开口问道。

　　“我很安全，我看到我朋友被绑架了，她和她妈妈，都被人给带走了，在长邑长顺路这边”颜语抬起头看了一眼路边的路牌连忙开口说道。

　　“好的，请你在原地稍等一会，我这边马上为你安排警员过去和你对接，为了你的安全，请你不要挂掉电话，保持通话”电话那头的警员开口说道。

　　“好的，我就在路边等你们”颜语听到电话里警员的话，心中微微安定了几分，连连点着脑袋，站在路边等待着。

　　“你好，我们这边已经安排警员过去了，你还在吗？”电话里警员的声音再次响起。

　　“我在，我在”颜语连声应道。

　　“好的，在我们警员于你对接之前，保证你的安全，请不要挂掉电话”警员在此开口提醒到。

　　“好的，好的”颜语举着电话，望着前方的道路，开口应道。

　　果然，不一会，只见一辆鸣着警笛闪烁着警灯的警车，出现在了道路的路口。

　　颜语看到警车连忙伸出手，示意着自己。

　　不一会，警车开道颜语面前，听了下来。

　　“你好，我们接到报案，请问发生了什么事？”两名身穿制服的警察，从警车上下来，走到了颜语的面前开口问道。

　　“我朋友和她妈妈被绑架了，被人开车带走了”颜语听到警察的询问连忙开口说道。

　　一个较老的警员听到颜语的话连忙从身上掏出一个本子记录着，同时开口问道：“是什么时间？地点在哪里？你的朋友和她妈妈姓名叫什么，车牌号多少？”。

　　“就在刚刚，在她家里面，我朋友叫君萌萌，她妈妈姓单，我们都叫她单阿姨，车牌号，车牌号？车牌号...”颜语说着，突然停顿了下来，刚刚的她忘记了看车牌号，一时间焦急的脑门上都溢出了汗水。

　　老警察看到颜语这样，便知道，她没有记住车牌号，便合上了本子，对着颜语说道：“先带我们去案发现场”。

　　“好”颜语点了点头，转身向着巷子内走去。

　　两个警察也快步跟在颜语身后。

　　一路来到民房前，颜语指着，民房说道：“刚刚就在这里，我朋友和她妈妈被带走了”说到这颜语突然想起了什么，开口说道：“对了，其中带走我朋友的人，还有一个是我的同学，叫周宇”。

　　较老的警察听了颜语的话点了点头，转头对着另一个年轻的警察说道：“先带她回去录个笔录，同时让局里多安排些人员过来，侦查一下现场，调一下附近的监控，另外通知局里传唤那个周宇”。

　　“好”另一个警员点了点头，对着颜语说道：“请跟我回一趟警局，录下笔录”。

　　待到颜语和那个年轻警员离开后，老警员便转身向着屋内走去，一边走一边勘察着现场。

　　.........................

　　闽城一处码头。

　　码头旁的一栋房屋处。

　　一个面白无须，眼神阴郁的男子，站在屋前，望着前方浪潮翻涌的大海。

　　“加藤先生”一个身材魁梧的青年男子，向着加藤诚走去，开口叫道。

　　“嗯？”加藤诚转头望去，只见陈氏武馆陈保国的大徒弟陈应，笑着点点头，开口问道：“有什么事吗？”。

　　“加藤先生，是这样的，若是没有什么事的话，我们几个就先回沿海了，因为馆主现在正在为儿子报仇，与严氏武馆决斗，缺少人手，所以...”陈应走到加藤诚的身边，想了想开口说道。

　　加藤诚听着陈应的话，微微皱着眉头，心中思索了一番，陈保国那边，是自己钉在沿海的一颗钉子，必要时刻，说不定能起大用，想着便点了点头头，说道：“也好，陈君发生了这种事也确实让人心痛，既然这样，你们就像回去协助陈君，我这边，明天就回程东瀛了”。

　　陈应听着加藤诚的话，下意识的转头回望了一眼，身后的房屋，脑海中浮现出屋内一大一小两个女子的身影，又看了看加藤诚，没有说些什么，毕竟眼前这个就是连自己师傅都得罪不起的，抬起手拱了拱手，说道：“那加藤先生，就祝你一路顺风，我们几个就先走了”。

　　“嗯，去吧”加藤诚点了点头，紧接着突然想到了什么，开口说道：“对了，和陈君说，我回国之后，东西海君会送到他手中的”。

　　“好的”陈应点了点头，转身招呼一声同伴，便转身向着车子走去。

　　加藤诚站在房屋前，看着渐行渐远的车子，待到车子消失在视野中后，才回首望向前方的大海。

　　“海水，可真咸啊~”加藤诚脑海中浮现出二十年前，自己被林爽和牛牧饺俗敖麻袋丢入海中的场面，口中喃喃自语了一声。

　　紧接着加藤诚转过头，望向一个方向，望着漫天血红即将黯淡的天色，脸上露出一抹快意的笑容，口中尖锐的声音声嘶力竭的喊道：“林毅，我要让你的女人在我东瀛拍AV，不知道，受不受欢迎，标题就命名为，易捷总裁的女人无惨中出，哈哈哈哈.....”。

　　那尖锐的笑声，一时间惊起一片，那本已归巢的海鸥。

　　.............

　　房屋内。

　　“啧啧，君萌萌，你着奶子真小，比起你妈差远了，来我给你揉揉，帮你揉大”一声淫笑着在屋内响起着。

　　“放手，滚开，周宇，拿开你的脏手，啊~”一声怒骂声与惨叫声响起。

　　“来，叫，再叫，继续叫，痛不痛，痛不痛” 一声猖狂的笑声在屋内响起着。

　　“啊~放手，放手~”一声带着哭腔的惨叫声，徘徊在房屋内。

　　好吵啊，这是什么声音？昏迷中的单芷晨，缓缓的恢复了意识，一阵吵闹的哭喊声，让她脑海中不由的浮现出疑惑。

　　等等~好像是萌萌的哭声？萌萌？听着耳边那与自己小女儿一样的哭声，昏迷中的单芷晨猛然的睁开双眼，紧接着便看到了令她睚眦欲裂的一幕。

　　只见前方的不远处，自己的小女儿君萌萌，被捆绑着身体，倒在沙发上，原本娇俏可人的小脸上，美眸中包含着泪水的呈现着痛色，身上洁白的校服衬衫，从领口处被撕开，露出一抹粉色的小背心，一直手掌，放在了女儿的胸口，不顾女儿的痛呼挣扎，用力的捏着。

　　“萌萌~”单芷晨看着眼前受辱的小女儿，连忙从沙发上爬了起来，跑上前，伸手一把推开，正在对着女儿施暴的少年。

　　“我操~”正在羞辱着君萌萌的周宇，丝毫没有准备，被单芷晨推了个踉跄，原本紧抓着君萌萌胸部的手也不由的松开。

　　“萌萌~”单芷晨推开周宇，整个人扑在了君萌萌的娇躯上，看着君萌萌那满脸泪痕的模样，感到心痛，一边伸手扯过女儿被撕扯开的衬衫遮住女儿的身体，一边开口安慰道：“萌萌，别怕，妈在，别怕，别怕”。

　　“妈，呜呜呜~”君萌萌看着自己的母亲，再也忍不住眼中的泪水，一边哭泣着一边满是委屈的开口叫道。

　　“别怕，别怕，妈在，妈在”单芷晨伸手将女儿搂在怀中，一边轻拍着女儿的后背，一边连声安慰着。

　　“哟，醒来啦，大美人，还是你的身材好，奶子大，水多”一声满是轻佻的声音从一旁传来。

　　单芷晨仿佛本能的意识一般，转过身将君萌萌护在身后，抬起头望去，登时愣了一下，随即板着脸冷声说道：“是你？你不是萌萌的同学吗，为什么要这样做？”。

　　“是我啊，啧啧，为什么啊？”周宇看着眼前冷着脸的单芷晨，目光扫视着单芷晨那被自己解开衣物，露出内衣的娇躯，淫笑着说道：“因为我想玩一玩母女花，特别是你和萌萌这么漂亮的母女花，要是在加上你大女儿就完美了”说着周宇抬起手，竖起一根手指，放在鼻腔间闻了闻淫笑着说道：“不得不说，你的逼真他妈紧，多久没被操过了？今天我帮你通一通”。

　　单芷晨听到周宇的话脸色一变，低下头看了一眼自身，发现自己的衣服被解开，那裹着酥胸的内衣，也暴露在空气中，连忙伸手扯过衣物遮掩住自己的身躯，同时感受了一下自己的身体，发现有些异样，微微的夹紧了双腿，但是身为过来人的她也清楚那不是被侵犯的感觉，不由的松了口气，抬起头看了一眼周宇，然后转头环视了一圈周围的环境，发现在门口还站着两个黑衣矮人，心中不由的低沉了下去，深吸了一口气，转头对着周宇，冷声说道：“那个人也在这里吧，叫他过来”。

　　“哦？要见加藤先生？”周宇看着眼前的单芷晨，嘴角弧起一丝笑意，伸手抓住裤子一把拉了下来，将下身的肉棒对着单芷晨，淫笑着开口说道：“可以啊，求我啊，来给我先给我舔一舔，舔硬了，我去给你叫加藤先生过来”。

　　“无耻~”单芷晨望着眼前和自己小女儿一般大小的男生，脸色通红的怒道。

　　“无耻？啧啧，我可不无齿，看这牙口多好”周宇仿佛戏谑一般的看着眼前的单芷晨，弯下腰，开口淫笑着说道：“我过我知道，你下面的逼是没有牙齿的，啧啧，之前把我手夹得好舒服，还是红红的，真难想象，你居然是三个孩子的妈”。

　　单芷晨听着周宇那充满淫秽的话语，气的整个娇躯都轻轻的颤抖了起来，正准备开口怒斥，却被一旁君萌萌的声音打断。

　　“周宇，你个王八蛋，畜生，禽兽，我一定让我哥杀了你，杀了你”一旁的君萌萌见到母亲受辱，挣扎着起身，通红着美眸，怒视着周宇口中不断的怒道。

　　“你哥？就是那个傻蛋？今天他就是在这，我也要，当着他的面，操你们母女”周宇自然知道君惜卿，身为君怜妾的弟弟和君萌萌的哥哥，当年在学校，不知道多少人想巴结，一脸不屑的说道，说完，弯下腰看着君萌萌淫笑着说道：“平时在学校里不是很高傲吗？今天我就要当着你的面上你妈，然后在上你”。

　　君萌萌哪里受得了这种刺激，当下挣扎着起身，就要扑向周宇，却被单芷晨死死的搂抱住。

　　“萌萌”单芷晨生怕女儿吃亏，抱着君萌萌的身体，拍了拍，突然后冷眼看了一眼周宇，然后开口说道：“你最好叫你口中的加藤先生过来，有些事，你一个小孩子不清楚，小心惹火上身”。

　　“你让我叫我就叫啊，我说了，先给我舔硬了，我就去叫”周宇低头看着单芷晨，挺了挺裸露的下身，淫笑着说道。

　　“小宇”这是一声尖锐阴沉的声音响了起来。

　　只见加藤诚缓缓的抬步向着屋内走去。

　　“加藤先生”周宇看到加藤诚，不敢在放肆，连忙穿上裤子，站在一旁开口叫道。

　　“嗯~”加藤诚点了点头，抬步走上前，看着沙发上，将君萌萌护在身后，美眸警惕的望着自己的单芷晨，轻笑着一声，抬步走上前，一屁股坐在了一旁的沙发上，开口说道：“陈小姐，十八年没见了，还是这么漂亮”。

　　被单芷晨护在身后的君萌萌听到加藤诚的称呼，眼中露出一丝疑惑的神色，转头看了看自己的母亲，没有说话。

　　“你是叫加藤先生是吧”单芷晨看着眼前的加藤诚，这个曾经带人闯入家中杀了母亲与弟弟的人，深吸了一口气，开口沉声问道。

　　“先自我介绍一下，我叫加藤诚，你可以叫我加藤，也可以叫我加藤先生”加藤诚双眼犹如看待猎物一般的看着单芷晨，笑吟吟的开口说道。

　　单芷晨却没有理会加藤诚的自我介绍，双眼冷冷的看着加藤诚，开口沉声问道：“十八年前，你带人闯入我家中，杀了我家人，我一路逃亡，隐姓埋名了这么久，为什么还不肯放过我”。

　　被单芷晨护在身后的君萌萌听到母亲的话，美眸不由的睁大了几分，妈妈十八年前家人被杀了？隐姓埋名？一时间君萌萌的小脑袋中有些混乱，这到底是怎么回事？

　　“不为什么，只因为你是他的女人”加藤诚抬起手摩挲着手指，眼神阴郁，嘴角却弧起笑容的说道：“没办法，他家里的那个暂时动不了，只能动你了”。

　　他的女人？是谁？君萌萌转头看向自己的母亲，心中不断的自问着，难道是爸爸？

　　而护在君萌萌身前的单芷晨，却没有那么多想法，美眸中闪过一丝绝望的神色，因为她从加藤诚的话中已经知道了，他就是专门为了报复，单芷晨抬起头巡视了一眼屋内，望着站在门口的两个黑衣矮人，以及眼前的这个面白无须的男人，嘴角不由的露出一丝苦笑，美眸中一滴清泪从眼角滑落，她一个手无缚鸡之力的女人，面对这种情况下，又能如何逃脱。

　　十八年前，穷途末路，还能遇见君老出手相救，如今...单芷晨转头环视着周围，她无比的希望奇迹再次出现，但是看着屋外逐渐暗淡的天色，单芷晨的内心也不断的低沉下去。

　　加藤诚却丝毫不着急，坐在沙发上欣赏着单芷晨脸上那越发浓郁的绝望神色，心中涌起着无限的快感，让他的嘴角都不由的咧开笑容。

　　周宇站在加藤诚的旁边，看着单芷晨脸上那绝望的神色，双眼越发的火热，身为花花公子他，自然知道，这种神情心态的女人玩起来最爽，也最有感觉。

　　“妈~”君萌萌感受着周围寂静的气氛，被绑的娇躯有些害怕靠了靠单芷晨的身体，怯生生的开口叫道。

　　听到女儿的叫声，单芷晨缓缓的回过神，伸手擦拭了一下眼角的泪水，转头看向身后的女儿，轻轻的拍了拍女儿的后背，柔声说道：“萌萌，别怕，有妈在”。

　　君萌萌望着母亲，小嘴一瘪，美眸中也缓缓的溢出泪水。

　　单芷晨伸手摸了摸女儿的小脸，转过头看向加藤诚，深吸了一口气，开口说道：“我跟你们走，我只求你放过我女儿”。

　　“妈，不要”君萌萌听到母亲的话，流着眼泪开口喊道。

　　单芷晨却没有理会身后的君萌萌，而是仰着脑袋，美眸露出哀求的神色望着眼前这个曾经害她家破人亡的男人。

　　加藤诚看着眼前目露哀求望着自己的单芷晨，嘴角露出了一丝笑容，整个人靠在了沙发上，欣赏着眼前哀求着自己的女人，心中闪过一个想法，转头看了看身边的周宇，对着周宇，开口说道：“小宇，把裤子脱了”。

　　“啊？”周宇突然间听到加藤诚的话愣了一下，转头看向加藤诚，随即有看了看跪坐在地上的单芷晨，嘴角露出一丝淫笑，伸手抓住裤子的边缘，往下一拉，瞬间半硬着肉棒的下身，裸露在空气中。

　　跪坐在沙发边上的单芷晨，听到加藤诚的话，脸色一白，她清楚接下来自己的将会面对的是什么样遭遇，一双手也不由的抓紧了身上的衣物。

　　加藤诚望着眼前脸色苍白的单芷晨，抬起手指了指一旁光着下身的周宇，笑着说道：“陈小姐，放过你女儿，可以啊，不过，先过去给他舔一下，让我看看你的诚意”。

　　单芷晨闻言，猛地抬起头，看着加藤诚，没有说话，美眸中闪烁着怒意，过了一会，单芷晨转头看了一眼身后流着泪水的君萌萌，有转头看向加藤诚，开口说道：“你先放我女儿离开”。

　　“妈~”君萌萌听到母亲的话，流着泪水摇着脑袋。

　　“看来陈小姐，不愿意配合”加藤诚看着单芷晨，笑着拍了拍大腿，转头对着周宇说道：“小宇，既然她不愿意配合，去，先把她女儿的裙子扒了，接下来想怎么样，随便你”。

　　“好”周宇一听，双眼泛出淫光，嘴角挂着淫笑的向着君萌萌走去，自从上了高中之后，他对君萌萌可是垂涎三尺，如今终于能得偿所愿。

　　“不要”单芷晨听到加藤诚的话，立马直起身，将君萌萌护在身后，目露哀求的看着加藤诚，口中喊道。

　　“不要什么，啧啧，萌萌平时在学校不高傲的吗？今天，我就让你在我身下淫叫”周宇走上前，伸手抓住君萌萌的校服裙摆，一边扯着一边说道。

　　“啊~不要~”君萌萌感受到裙子被不断的扯动着，小脸吓得花容失色，被绑着的娇躯不断的扭动挣扎着，口中更是连声尖叫。

　　“放手，别动我女儿，放手放手”单芷晨看着周宇去撕扯自己小女儿的裙子，一手护着君萌萌的裙摆一手拍打着周宇的手臂，口中不断的喊道。

　　坐在沙发上的加藤诚看着眼前的一幕，不知何时，从口袋中掏出手机，对着眼前沙发上的三人拍摄了起来。

　　“刺啦~”一声布料的撕裂声。

　　君萌萌的裙摆承受不住力量的拉扯，被撕成了两半，一抹卡通的内裤呈现在了空气中。

　　“呜呜呜，不要，不要”倒在沙发上的君萌萌感受到下身一凉，不知觉的夹紧的双腿，俏脸上满是泪水的哭泣着。

　　单芷晨看到女儿的裙摆被撕破，心中更加的绝望，转头看向沙发上的加藤诚，流着泪水，开口说道：“我做，我做，不要动我女儿，我做”。

　　加藤诚听到单芷晨的话，嘴角的笑意更深了几分，转头示意了一下周宇。

　　周宇看到加藤诚的示意，也停下了手中的动作，将手中残破的裙摆随手丢在了一旁，然后抬步走上前，站在单芷晨的身边，一脸淫笑的看着眼前流泪的单芷晨。

　　“妈，不要”君萌萌听到母亲的话，整个人靠在了母亲的身上，流着泪水口中叫道。

　　“陈小姐，请吧”加藤诚举着手机，一边对着单芷晨的俏脸拍摄一边口中笑吟吟的说道。

　　单芷晨听到加藤诚的话，娇躯不禁微微的颤抖了一下，转头看向身后流着泪水对着自己摇头的女儿，伸手轻轻的抚摸了一下君萌萌的脸颊，看到被周宇丢在一旁的裙摆，伸手取了过来，轻柔的遮掩住了君萌萌下身裸露的春光，然后低下头在君萌萌的耳边，轻声说道：“萌萌，乖，闭上眼，不要看”。

　　“妈，不要，他骗你的，他不会放过我的”君萌萌看着母亲流着泪水哭泣着说道。

　　单芷晨哪里不知道加藤诚不会放过自己两人，但是即便是万分之一的机会，就算是为女儿争取时间，她也要试试，万一等会有人来相救呢？

　　单芷晨轻柔的摇了摇头脑袋，抬起手，轻轻的放在了君萌萌的美眸上，遮掩住了君萌萌的视线。

　　单芷晨一手遮掩着君萌萌的美眸，缓缓的转过身，抬起头看向房屋的窗外，自己女儿未经人事，还是处女之身，而自己，想到这单芷晨心中微微的叹了口气。

　　三哥，当年姗姗说过的话，今天要不算数了。

　　站在一旁的周宇看着跪坐在面前的单芷晨，望着窗外的月色，早已心中满是色欲的他，此时只想好好的凌辱眼前这个美艳的女人，一个抬步走上前，挺着下身，将肉棒戳在单芷晨的嘴唇旁，口中淫笑着说道：“想什么呢，赶紧舔，老子都硬成这样了，在不舔，我就操你女儿了”。

　　“妈，呜呜呜”被母亲遮住双眼的君萌萌，听到周宇的话，口中哭泣的叫喊着。

　　感受着嘴边坚硬火热的触感，单芷晨缓缓的收回目光，慢慢的闭上了美眸，一行清泪顺着眼角缓缓的滑落，在下巴凝聚成珠，慢慢的张开红唇。

　　周宇看着单芷晨张开了红唇，也毫不客气，伸出手抱住单芷晨的脑袋，下身一挺，也不管单芷晨难不难受，毫不怜惜的将肉棒，整根插入单芷晨檀口之中。

　　“唔~呕~咳咳~呕~”丝毫没有防备的单芷晨，被周宇猛然一爆脑袋，那根坚硬的肉棒，直挺挺的深入她的咽喉之中，让她呛得忍不住含着肉棒干呕咳嗽了起来，想要吐出口中的肉棒，脑袋却被丝丝的扣住，泪水沿着下巴不断的滴落在地板上。

　　“斯~真爽，来舔起来，舌头动起来，试试深喉”周宇却丝毫不顾单芷晨的感受，看着身下被自己摁在小腹处的脸庞，感受着那深入她喉咙深处的快感，深吸了一口气，然后松开抱住单芷晨脑袋的手，双手顺着单芷晨的脖颈，深入到衣襟之中，感受着那嫩滑的触感，穿过内衣，握住两团硕大的玉乳，一边用力的揉捏着一边开口说道。

　　被周宇松开脑袋的单芷晨，连忙将口中的肉棒吐了出来，口中捂着檀口不断的咳嗽着，感觉到一双手深入自己的衣襟之中，胸前的玉乳被不断的玩弄着，下意识的抬起手抓住衣襟处的手臂，想要将起抽出来。

　　“把我手，拿出来，我就去玩你女儿的奶子了，你自己选择”周宇感觉到单芷晨的动作，口中淫笑着说道。

　　单芷晨听到周宇的话，不由的停下了手中的动作，缓缓的放下了双手。

　　“赶紧舔”周宇看着单芷晨低着脑袋，深入单芷晨衣襟中的双手，握住两团柔软的玉乳，用力的一捏，开口说道。

　　“啊~”酥胸传来的疼痛，让单芷晨忍不住痛呼了一声，贝齿咬着红唇，缓缓的抬起头，看着眼前竖立在面前的肉棒，她想一口咬下去，但是她不敢，身后的女儿安危，让她不得不屈服，深吸了一口气，缓缓的张开红唇，流着泪水，慢慢的将那坚硬的肉棒，含入口中，然后缓缓的深入。

　　坐在不远处的加藤诚望着眼前跪坐在地上在给周宇口交的单芷晨，心中不免有些遗憾，若是自己还是男人，想到这加藤诚眼中又充满了阴郁的神色，伸手将手中的手机放在一旁固定好，然后站起身，抬步向着单芷晨走去。

　　走到单芷晨的身后，望着跪坐在地上流着泪水，给周宇口交的单芷晨，加藤诚伏下身，伸手放在单芷晨的肩膀上。

　　“加藤先生？想操她了？我们一前一后，怎么样？”周宇看到加藤诚走到单芷晨的身后，开口淫笑着说道。

　　加藤诚抬起头看了周宇一眼，没有说话，微微的摇了摇头，双手顺着单芷晨的肩膀，缓缓的向着她的衣襟摸去。

　　跪坐在地上，流着眼泪含着肉棒正在机械式浮动脑袋的单芷晨，感受到一只手放在了自己的肩膀上，娇躯不禁颤抖了一下，身为女人的她，特别还是有些姿色的女人，她自然清楚自己接下来将要面对的会是什么，心中不禁更加悲凉了几分，但是为了女儿，她不敢反抗，只能默默的承受着，只希望不要祸害到自己的女儿。

　　“刺啦~”一声布料撕裂的声音。

　　只见单芷晨身上的衣物被撕破，一抹白皙的肌肤，呈现在空气中。

　　加藤诚看着眼前裸露出娇躯的单芷晨，满意的点了点头，伸手放在单芷晨的腰间，用力一提，将单芷晨原本跪坐的姿势，变成的狗爬的姿势，然后缓缓的站起身，伸手解开着身上的皮带。
　

　　同时转头看向站在门口的两个黑衣矮人，开口用东瀛话说道：“一郎，太郎进来”。

　　“嘿~”两个东瀛矮人，听到加藤诚的声音，嘿了一声，转身进入屋内。

　　......................

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　
　　

　　


　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第六章：母女遭难



　　闽城，长邑县，警局。

　　夜色已经逐渐暗沉，而此时，警局的议事厅内，却坐满了穿着制服的警察。

　　一个面容方正的中年男子，坐在会议桌上，目光巡视了一圈，会议桌上的人员，然后伸手敲了敲桌子说道：“这次召集大家过来，是我县出现了一起绑架案，目前局里的部分同志已经在现场勘查，和调查街道监控录像”。

　　会议桌上的众人点了点头神情肃穆没有说话。

　　“朗朗乾坤，入室绑架，视我们长邑警方与无物，这对我们长邑的治安就是一个响亮的耳光”首座的男子一拍桌面，站起身，肃穆的说道：“从现在开始，所有各自人员，取消休假，各司其职，在明天早晨之前，我希望看到结果，同时，一定要要确保人质的安全”。

　　“是，局长”坐在会议桌上的警局人员，纷纷起身敬礼道。

　　“嗯，都去执行任务吧”局长点了点头，然后转头望向下首一个女警说道：“对了，小敏，查一下，这户人家，看看还有没有其他家属，有的话，通知其家属，前来警局配合警方行动”。

　　“好的，局长”一个精致干练的女警点了点头，转身向着会议厅外走去。

　　待到警局人员全部离开议事厅，站在桌旁的局长，才缓缓的坐在了位置上，听着门外传进来的警铃声，放在桌上的手微微握紧了几分，口中喃喃自语的说道：“希望有惊无险”。

　　不一会，一道身影从门外快步的走了进来。

　　“局长，我查不了这户人家的详细资料，只有姓名与性别年龄，显示权限不足”名为小敏的女警抱着一台电脑，走到了局长的身边开口连声说道。

　　“什么，权限不足？”听到女警话的局长，不由的一愣，伸手取过女警小敏手中的笔记本，看着上面显示着权限不足四个字，脸色一变。

　　权限不足，那么，事情恐怕没有那么简单了！

　　想着，局长伸手在电脑上快速的敲击了一会键盘，紧接着脸色瞬间变得极为难看，因为电脑上，依旧显示着，权限不足四个字，就连一个地方警局的局长，都无法查群的人.....。

　　站在一旁的女警也有些傻眼，望着电脑上那权限不足四个字，都有些怀疑，是不是网络出现BUG了。

　　望着电脑上的权限不足四个字，局长猛然站起身，抬步来回渡步的走动着，双眼死死的盯着电脑上那权限不足几个字，自己都无法查询的人，要么高官政要，要么红顶商人，而长邑君姓从未听说过有高官政要，也不曾有富可敌国的红顶商人，那么只有一类人....。

　　想到这，局长猛然停下，转头看向有些傻眼望着电脑的女警，开口说道：“小敏，你先去，配合局里的同志实施营救，要快”。

　　女警听到局长的话，虽然有些疑惑，但还是点了点头，行了个礼，转身向着议事厅外走去。

　　待到女警离开之后，局长从身上掏出一部手机，在手机上点击了几下，放在耳边。

　　“喂，你好，我是长邑县警局局长范天明，请求与闽城公安厅厅长陈天起通话”。

　　“好的，请你稍等”。

　　不一会，一个厚重的声音，从电话传来。

　　“我是陈天起，范天明同志，请问有什么事？”。

　　“陈厅长，我县长邑，发生一起绑架案，而受害家属很可能是华夏守护者之一，我的权限无法查询，请陈厅长帮我向上级询问查询”局长范天明开口沉声说道。

　　电话那头的人听到局长的话，也知道事情的严重性，没有丝毫犹豫，开口说道：“好，你把受害者家属的基本资料和我说下”。

　　局长范天明闻言看了一眼电脑上君家的基本资料，开口说道：“被绑人员一共两名，一名为母亲，姓单，名芷晨，女，三十六岁，另一名，姓君，名萌萌，女十五岁，资料显示其亲属还有两人，一名君惜卿，男，十八岁，一名君怜妾，女，十八岁，以上便是这户人家的基本资料”。

　　“好，我立马查询”电话那头的陈厅长闻言应了一声，然后便挂掉了电话。

　　局长范天明，听着电话里的忙音声，放下手机，低头看着电脑上的资料，不由的轻呼了一口气，抬起头望向窗外黯淡的夜色，双眼满是忧虑，口中忍不住轻叹着气喃喃自语道：“若真是守护者家属，恐怕，这次华夏治安要变天了”。

　　..............

　　而就在长邑县警局，紧急调动的时候。

　　闽城一处码头的房屋内。

　　“啪~啪~啪~”一声声抽打声，在屋内响起着。

　　“唔~唔~唔~”一声声被堵在咽喉的痛呼声。

　　“不要，不要打我妈，不要，住手，呜呜，不要，住手，王八蛋，住手，我要杀了你，王八蛋，呜呜...”一声声充满愤怒的呼喊声。

　　只见屋内，大厅的中央。

　　单芷晨跪立的地面上，满头的青丝凌乱的被一只手抓在手中，脑袋高高的昂起，诱人的红唇，紧紧的贴在男人的胯下，一根坚硬的肉棒，深入在檀口之中喉咙深处，一声声含糊的通呼声，不断的从口中响起，精致的俏脸俏脸上布满了泪痕，随着脸颊缓缓的缓缓的滑落，凝聚在下巴，滴落在地面上，溅起滴滴的泪花。　　

　　性感的娇躯上，暴露在空气中，只余下一件黑色的蕾丝内衣，那笼罩着酥胸的内衣高高的鼓起，轻薄的布料上倒印出两个手背的痕迹，不断的蠕动着，一双玉手，被一左一右的分开，被两只不同差异的手掌，放在男人的裤裆处，不断的揉动着，娇躯雪白的娇躯上，两条软滑的舌头来回的徘徊者，残留着一道道闪烁着晶莹的水渍。

　　下身原本包裹着裙摆的翘臀，此时也裸露在空气中，只余下一条轻薄的黑色蕾丝内裤，雪臀边缘裸露在内裤外的臀肉呈现出一道道赤红的痕迹，微微的抖动着那性感的臀浪，两条玉腿，岔开着跪倒在地上，随着一条黑色皮带的鞭打，一声含糊的惨叫声响起，双腿也因为疼痛抖动着大腿，微微塌陷了几分。

　　站在单芷晨身后的加藤诚，望着眼前被周宇扯着秀发，仰着脑袋被迫口交，望被自己同胞，太郎一郎二人，舔弄着身子玩弄着酥胸的单芷晨，低头看了一眼，那满是红痕的臀部，停下了手中那抽打的动作，嘴角露出一股变态般的笑容。

　　“王八蛋，不要打我妈，呜呜呜，王八蛋，你死全家，呜呜呜，妈，呜呜呜”被绑着躺在沙发上的君萌萌，泪眼朦胧的望着眼前受辱的母亲，双目怨恨的仇视着眼前这四个侮辱自己母亲的恶人，口中不断的哭喊怒骂着。

　　加藤诚抬起手中的皮带，一边卷弄着一边转头望向沙发上的君萌萌，抬步走了过去，低头注视着君萌萌那张俏立可人的脸蛋，伸出手放在君萌萌的小脸上，轻轻地抚摸了一下，脸上的笑容越发的灿烂，口中说道：“啧啧，真是一个很卡哇伊的女孩”说着又转头看向君萌萌那青涩的身姿，略微有些遗憾的说道：“就是这对奶子，小了点，要是大点，你可不输当年的那个巨乳童颜了”。

　　“呵忒~”君萌萌泪眼朦胧的双眸怒视着眼前的加藤诚，突然一张口，一口口水吐在了加藤诚的脸上，口中怒骂道：“拿开你的脏手，恶心，畜生，禽兽，王八蛋，小狗日的没一个好东西，恶心的民族，断子绝孙....”一声声怒骂声不绝于耳。

　　加藤诚听着君萌萌的怒骂声，却丝毫没有恼怒的神色，反而抬起手伸出手指，抹了抹脸上君萌萌吐出的口水，然后放入口中，吮吸了一下，口中说道：“少女果然就连口水都是芳香的”然后低下头看着君萌萌的双眼，眼中露出回忆的说道：“当年，我也曾尝过她的口水芳香”。

　　“呕~恶心~”君萌萌被眼前加藤诚的动作给恶心到了，身体的自然反应让她忍不住干呕了一声。

　　“这不恶心，在我们民族那边，有一种名贵的宴席，叫金粒餐”加藤诚看着有些眼前怒视着自己的君萌萌，笑了笑，然后接着说道：“是以最纯洁的处女，进行调理饮食后，拉出的粪便作为食物，舀起一勺放入口中”说到这加藤诚情不自禁的闭上双眼，仿佛回味一般的说道：“充满着少女的芳香，可惜你们华夏没有”。

　　“呕~”君萌萌听着加藤诚大谈吃屎之道，被恶心的不行，脸色都有些煞白，只感觉胃里不断的翻腾着，口中忍不住干呕了起来。

　　加藤诚也没有恶心君萌萌太久，缓缓的睁开眼，望着眼前这个卡哇伊的女孩，嘴角露出了一丝轻笑的说道：“你这么可爱的小女孩，做出的金粒餐相信也会非常的美味”。

　　君萌萌听到加藤诚的话，双眼不由的圆睁了几分，再也忍不住心中那股恶心感，一扭头，一张口，一缕含着胃酸的口水，口从中吐出来。

　　加藤诚却没有在意自己把君萌萌给恶心吐了，看着双手负在背后，趴在沙发上不断干呕的君萌萌，又转头看了看被周宇三人玩弄的单芷晨，眼中突然闪过一丝变态的笑意，低头在君萌萌的耳边说道：“小女孩，想必你还没见过中出吧，我让你见识见识你母亲被中出的样子”。

　　“不要”君萌萌偷看过东瀛的小电影，自然知道中出是什么意思，转过头目光哀求的看着加藤诚，泪眼婆娑的说道：“求求你，不要，不要动我妈，求求你”。

　　“哦？”加藤诚看着眼前泪眼婆娑的君萌萌，抬起手轻抚了抚君萌萌的脑袋，笑着说道：“你母亲她可是很希望被中出的，当女儿的可要为母亲好，才对”，说完加藤诚也不理会，君萌萌，转头对着周宇使了个眼色。

　　站在单芷晨面前，抓着单芷晨秀发，不断耸动腰部，将肉棒在单芷晨檀口中抽送的周宇，看到加藤诚的示意，停下耸动腰部的动作，微微后退了一步，将肉棒从单芷晨的口中抽了出来。

　　“咳咳咳~~呼~呼~呼~”跪立在地上的单芷晨，望着那竖立在自己面前沾满了自己口水的肉棒，流着泪水低下头，张着檀口，轻咳喘息着。

　　“陈小姐，我和你女儿说你以及寂寞难耐，想要被中出了，不知道你的意思呢？”一声充满戏谑的声音，从耳边响起。

　　正在喘息的单芷晨听到加藤诚的话，猛然转头看向这个恶魔，美眸中露出绝望的神色，有转头看了看那泪眼朦胧不断对着加藤诚怒骂哀求道小女儿，闭上红唇，贝齿轻咬着红唇，脸上呈现出屈辱的神色，缓缓闭上眼，开口沙哑着声音说道：“是的，加藤先生，说得对”说完，整个人宛如无力了一般，垂下脑袋，泪水不断的溢出，滴落在地面上。

　　“你听，你妈妈她也说，我说得对”加藤诚听到单芷晨的回答，转头看向君萌萌，嘴角露出一丝得逞的笑意说道。

　　“对你妈！”一向被单芷晨管教着不能说脏话的君萌萌，猛然爆出粗口，怒视着眼前的加藤诚说道“小狗日的，你强迫我妈，你不得好死，恶心的民族，恶心到人，你们就该灭绝...”被逼急了的君萌萌随后一连串国骂声与怒骂声在房屋中不断的响起着。

　　然而加藤诚却没有理会君萌萌，缓缓的从沙发上站起来，转头看了看周宇，望着那更坚硬的肉棒，眼中闪过一丝艳羡，随即脸色又微微冷了几分，紧接着转头看了看沙发上依旧对着自己怒骂君萌萌，然后开口说道：“去找根绳子过来”。

　　周宇听到加藤诚的话，点了点头，裸着下身，转身在房屋内寻找了起来。

　　加藤诚看到周宇去找绳子，转头看向半跪在地上，低垂着脑袋流泪的单芷晨，有看了看依旧在玩弄着单芷晨娇躯的太郎和一郎，开口用东瀛话说道：“太郎，一郎，将这个女人放到沙发上，随便你们怎么玩弄”。

　　两个黑衣矮人听到加藤诚的话，四对小眼闪过一丝精光，脸色呈现出兴奋的神情，口中嘿了一声，然后两人一人一边，抬着心如死灰，任由摆布的单芷晨，向着沙发走去。

　　单芷晨望着身边抬着自己的两个东瀛人，知道自己今晚，将会经历什么，转头看向沙发上女儿，缓缓的闭上了双眼，若不是有女儿在，她真的宁愿一死了之，但是为了女儿，她不得不承受接下来的侮辱。

　　太郎，一郎两个东瀛人，将单芷晨抬到了沙发上，望着眼前这个美艳的华夏女人，早已忍不住的二人，一人伸手掰开单芷晨的双腿，望着那被蕾丝内裤包裹的神秘私处，口中轻喊了一声，嗖嘎斯内，然后低下头一口印在了单芷晨的私处上，隔着内裤舔弄着单芷晨的私处，发出啧啧的声音，而另一个，也丝毫不肯落后，望着那紧闭着美眸的俏脸，那被贝齿轻咬着的红唇，也丝毫不在意刚才那檀口被肉棒进入过，低下头一口吻在了单芷晨的红唇上，双手更是，沿着单芷晨的娇躯，深入到那被内衣包裹的酥胸中，一边揉捏着一边亲吻着。

　　“呜呜~”被掰开双腿，舔弄下身私处，被玩弄酥胸，亲吻红唇的单芷晨，感受到一根恶心的舌头向着自己的檀口探来，紧闭着牙关，扭动着脑袋，想要避开。

　　站在一旁的加藤诚，走到茶几旁拿起自己手机，转头对想单芷晨的方向，看到她扭动着脑袋，避开这太郎的亲吻，口中慢悠悠的说道：“陈小姐，你如果不想被亲吻，那也没事，我让太郎，去亲你女儿”。

　　躺在沙发上被侵犯的单芷晨，听到加藤诚的声音，整个人顿时停住了动作，不敢在反抗，心中更是悲凉了几分，感受着那不断舔弄着自己的贝齿的舌头，缓缓的轻启贝齿，任由那软滑的舌头探入自己的口中，闭着美眸的双眼，不断的溢出着泪水。

　　“妈~不要听他的，呜呜呜，妈~”一旁的君萌萌看着自己的母亲被两个东瀛人压在沙发上肆意的玩弄着，负在背后紧拽着双手，指甲都划破了手掌，哭泣着喊道。

　　然而，身为母亲的单芷晨，为了女儿，她只能默默的承受着这一切，只希望，能为女儿拖延时间，因为她也知道，让加藤诚几人放过自己的女儿，那是不可能的，对于自己这个小女儿的样貌姿色，她自然清楚，心中只是不断的祈祷着奇迹的出现，让自己这个小女儿，免遭侮辱。

　　“加藤先生，绳子”这时，周宇拿了一根绳子，走了过来。

　　“嗯~”加藤诚点了点头，接过周宇手中的绳子，丢在了单芷晨的身边，然后用东瀛说道：“一郎，太郎，把她双手绑起来”。

　　正在埋首舔弄着单芷晨私处和亲吻她红唇的太郎一郎两人听到加藤诚的话，纷纷抬起头，嘿了一声，然后两人伸手将单芷晨，翻了个身。

　　单芷晨自然也感受到了自己的身体被翻了过来，还未反应过来，就感觉到自己的双手被负在身后，绑了起来，感觉到自己被绑起来的单芷晨，缓缓的张开双眼，看了一眼前方的加藤诚，没有说话，处于弱势的她，为了女儿，又不能反抗，只能默默的承受着，他们那变态般的凌辱，只祈祷着奇迹快点出现。

　　绑好之后，太郎一郎两人将单芷晨翻了过来，两人看着眼前已经被自己肆意玩弄的华夏美人，匍匐在单芷晨身下的一郎也没客气，伸手抓住单芷晨身下那单薄的黑色蕾丝内裤，随着一声“刺啦”的轻响，一块轻薄的布料，缓缓的飘落。

　　感受到下身一凉的单芷晨，下意识的夹紧了双腿，然后紧接着一双手掌粗暴的掰开了自己的玉腿，让单芷晨心中充满了屈辱感。

　　“搜嘎斯内”趴在单芷晨双腿间的一郎，望着眼前雪白晶莹的私处，伸出手缓缓的分开那私处的裂缝，看着那红嫩的裂缝，咽了咽口水，口中轻叹了一声，紧接着低下头，一口吻在了单芷晨的私处上。

　　“唔~”躺在沙发上的单芷晨感受到下身私处一热，一接着一张沾满胡须的嘴唇，印在了自己的私处上，一条软滑的舌头，顺着私处的裂缝舔弄着，口中忍不住轻哼了一声，一双玉腿也不由夹紧了起来，然而却被也双手再次分开。

　　站在单芷晨臻首旁的太郎，望着自己的兄弟已经在舔弄着身下这个华夏的美人，当下也不甘于后，双手抓住单芷晨那包裹着酥胸的黑色蕾丝内衣，微微一用力，“刺啦”一声，内衣瞬间撕破，两团硕大的玉乳，剧烈的抖动着，太郎看着眼前两团傲然挺立的玉乳，随手丢开了手中残破的内衣，双手握住单芷晨的酥胸，用力的揉捏着，低下头一口含住了玉乳顶端鲜红色的豆蔻。

　　站在一旁的周宇也不着急，笑吟吟的看着眼前被太郎和一郎两个人玩弄的单芷晨，伸手撸动着身下那坚硬的肉棒。

　　“小宇”这是一旁加藤诚的声音响起了起来。

　　“嗯？这么了，加藤先生”周宇转头看向加藤诚有些疑惑的问道。

　　加藤诚举着手机，转头看向另一边沙发上哭泣的君萌萌，眼珠子转动了一下，然后凑到周宇的耳边说道：“去把那个小女孩下身扒光了，然后放在她母亲身上，奸了她”。

　　周宇一听加藤诚的话，双眼不由的放光，转头看向君萌萌，用力的点了点头，然后抬步向着君萌萌走去。

　　“啊~你，你干嘛，不要，周宇，你干嘛，王八蛋”一声哭喊的惊呼声响起。

　　随后一声“刺啦~”声响起。

　　趴在沙发上被周宇按着背部，缚着双手，扭动着娇躯，挣扎的君萌萌，只感觉下身一凉，檀口中“啊~”的惊呼一声，一双细白的小玉腿本能的夹紧了起来。

　　而另一边沙发上，为了女儿安危默默承受着侵犯的单芷晨，听到女儿的叫喊声，猛然睁开双眼，扭头望去，瞬间美眸圆睁，眼神中满是怒意，转头口中怒喊道：“别动她，放手，放开我女儿，禽兽.....”。

　　然而站在君萌萌身边的周宇哪里会听单芷晨的话，随手丢掉手中那抹轻薄的卡通内裤，低头望向君萌萌那夹紧的双腿，伸出手抓住君萌萌的玉腿，微微用力的掰开，望着眼前那白嫩粉红的私处，口中更是淫笑着说道：“我操，这逼居然没有长毛，还是白虎，啧啧，真漂亮的逼”。

　　而站在一旁的加藤诚，听到周宇的话，眼中一亮，转头望向君萌萌的方向，抬步走了过去，望着眼前那光滑无毛的私处，一只手举着手机，拍摄着，一只手伸到君萌萌的下身，轻抚了一下，感受着那软滑柔嫩的触感，口中淫笑着说道：“啧啧，果然是缘分啊，和当年的那个女孩一样，除了奶子，竟然也是白虎，搜嘎斯内”。

　　“啊~拿开你的脏手，不要碰我，啊啊啊~”趴在沙发上被缚着身体的君萌萌感受到自己的私处被手掌抚摸着，仰着脑袋，扭曲着身体，用力的挣扎着，口中大声的呼喊着，美眸中的泪水从眼眶中洒落，滴滴溅落在身下的沙发上。

　　“加藤先生，加藤先生”这是一声哀求的呼唤声不断的响起传来。

　　加藤诚转头望去只见单芷晨，被一郎太郎按在沙发上，因为双手被缚着，扭动着身子却始终无法挣脱，见其满是泪水的美眸哀求的看着自己，心中不由的充斥一股变态的快感，收回放在君萌萌私处的手，将手机对准了单芷晨的俏脸，口中笑着问道：“陈小姐怎么了？”。

　　“求求你，求求你，别动我女儿，我配合你们，你们想怎么样都可以，求求你，不要动我女儿，她还小，还没成年，求求你”单芷晨看着眼前这个杀了她全家的魔鬼，流着泪水，口中不断的哀求着。

　　加藤诚听着单芷晨的哀求，没有说话，而是抬步，缓缓的走到单芷晨的身边，然后蹲下身，看着眼前这个泪眼朦胧，满面哀求的娇美人，伸出手擦拭着单芷晨脸上的泪水，口中戏谑的说道：“啧啧，怎么会流这么多眼泪呢，这要是被你男人看到，他得多心疼啊”。

　　单芷晨却没有顾忌脸上的泪水，望着眼前这个似笑非笑满面戏谑的恶魔，微微的摇晃着脑袋，轻咬着红唇，沉吟了一会，缓缓的开口说道：“加藤先生，她，她不是我和三哥的女儿，她是我十五年前，抱养的，你和三哥的一切都不关她的事，求求你，放过她，你想报复三哥，一切对我就行，我，我一定配合，求求你加藤先生”一边说着一边流着泪水。

　　一旁沙发上的君萌萌听到母亲的话，那原本挣扎的娇躯也听了下来，美眸怔怔的望着前方满面哀求的母亲，俏脸上一副不可置信的样子。

　　加藤诚望着眼前哀求的单芷晨，心中毫无所动，反而不断的升腾着那变态的快感，咧着嘴，微微的摇了摇头，也没有说话，放在单芷晨俏脸上的手拍了拍，然后站起身，转头对着身后的周宇使了个眼色，口中叫道：“小宇”。

　　周宇立马回忆，伏下身一把抱起，趴在沙发上的君萌萌，淫笑着向着单芷晨走去。

　　“啊~，你干嘛，放开我，不要，不要，啊，妈，呜呜，妈，救我，呜呜不要”君萌萌感觉到被周宇抱在怀中她自然也知道接下来自己将会经历什么，扭动着娇躯，用力的挣扎着哭喊着，却始终无济于事。

　　“放开我女儿，放开，禽兽，不要动她，放开，我求求你们了，不要动她，呜呜呜，放开她，放开，呜呜呜....”单芷晨看到小女儿被周宇抱了起来，向着自己走来，扭动着身体，挣扎着要起身，却被一郎太郎两个东瀛人死死的按住，只能摇晃着脑袋，哭泣哀求着。

　　加藤望着眼前的这一幕，仿佛心理上得到了快感一般，整张脸都兴奋的有些通红了起来，举着手机对着单芷晨和君萌萌两人不断来回的拍摄着。

　　周宇抱着不断挣扎的君萌萌走到单芷晨身边，低头望着那张哭泣哀求的俏脸，口中嘿嘿笑道：“阿姨，我这就把女儿还给你”说着往下要，将君萌萌，倒放在单芷晨的娇躯上。

　　单芷晨望着趴在自己身上的女儿，望着那对着自己脸庞，裸露的俏脸，心不断的沉了下去，流着泪水的美眸中闪烁着绝望的神色，口中哭泣着喊道：“加藤先生，求求你，不要动我女儿，她还未成年啊，呜呜，我，呜呜，我求求你，我愿意配合你们，呜呜呜....”。

　　趴在母亲身上的君萌萌也一样流着眼泪，哭泣着，心中不断的祈祷着，奇迹的出现，望着眼前那个趴在自己母亲身下的东瀛人，美眸中更是充满了仇恨的神色。

　　趴在单芷晨身下舔弄玩弄私处的一郎，望着眼前君萌萌那娇俏可人的脸蛋，不由咽了咽口水，咧开嘴笑了笑。

　　君萌萌望着眼前对着自己笑的一郎正准备开口怒骂，突然感觉自己的腰部被微微的提起，一根火热的物体，探到自己的私处，轻轻的滑动着，转头望去，只见自己昔日的同学，周宇站在自己的身后，淫笑的看着自己的翘臀，瞬间脸色吓得煞白，用力的摇动着翘臀，口中哭喊着说道：“不要，不要~”。

　　“不要什么啊？啧啧，白虎啊，我没玩过呢，这逼真他娘的嫩啊”周宇听到君萌萌的话，也不着急，抬起头看向君萌萌口中淫笑着说道。

　　躺在君萌萌身下的单芷晨，望着眼前自己女儿的私处，被一根肉棒不断的逗弄着，美眸更是睚眦欲裂，口中哀求着，被缚着双手，压在身体的她，想要抬起臻首阻住，却始终办不到。

　　站在一旁拍摄的加藤诚看着眼前的一幕，突然转头对着趴在单芷晨身下玩弄单芷晨是处的一郎使了个眼神。

　　趴在单芷晨身下的一郎看到加藤诚的颜色，嘴角露出一丝猥琐的笑意，点了点头，松开握着单芷晨玉腿的手，站起身，伸手脱掉身上的衣物。

　　而坐君萌萌和单芷晨身边的太郎，看着自己的同伴脱掉了衣物，也站起身脱掉着身上的衣物，然后望着君萌萌和单芷晨两个人身后的一郎的周宇，也不着急，伸出手，一手深入君萌萌的衣襟之中抚摸着那充满弹性的小胸脯，一手伸到单芷晨的胸前，揉捏着那软弹硕大的酥胸。　　

　　“周宇，我们是同学，你不能这样，不要，求求你不要”君萌萌丝毫没有顾忌一只手伸入自己的衣服中抚摸着自己的小笼包，望着身后淫笑的周宇，流着泪水口中哀求着说道。

　　“同学你妈，我今天就要好好操一操你的逼，然后在操你妈的，让你们母女两个都在我身下淫叫”周宇说着抬起手，一巴掌拍在了君萌萌的翘臀上，扭动着腰部，感受着肉棒在君萌萌私处滑动的触感，正准备进入，突然看到单芷晨身下的一郎，正在脱着衣物，便停了下来，继续逗弄着君萌萌。

　　躺在君萌萌身下的单芷晨，感受带自己的双腿，被分开，紧接着一根坚硬火热的触感，抵在自己的私处，身为过来人的她，自然知道那是什么，流着泪水的她，望着眼前同样将肉棒顶在自己女儿私处的周宇，绝望的闭上了双眸，泪水染湿了身下的沙发。

　　站在君萌萌身后的周宇，看着一郎已经摆好了姿势，对着太郎使了个眼色，然后双手扣住君萌萌那不断扭动的翘臀，低头看着那顶在君萌萌私处缝隙上的肉棒，腰部一挺。

　　而于此同时，跪坐在单芷晨身下的一郎，感受着下身肉棒传来滑腻的触感，望着眼前周宇挺动的动作，也跟着一挺腰部。

　　“啊嗯~~~”。

　　“啊~咯咯咯~~”。

　　一声带着喘息的痛呼声，一声咬着贝齿发出磨牙的通呼声，两声痛呼声在屋内响起。

　　.................................

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　
　　


第七章：母女失身



　　　痛，撕裂般的疼痛。
　　
　　趴在单芷晨身上的君萌萌，感觉自己仿佛被撕裂开一般，整个人无力的趴在母亲的娇躯上，俏脸扭曲的呈现出痛色，檀口中的贝齿咬的咔咔直响，身下私处那不断袭来的疼痛，让她的娇躯都忍不住颤抖了起来，犹如痉挛一般，双手死死的抓着身下母亲的裙摆，雪白的额头上，布满了丝丝的香汗，混合着泪水滴滴滴落在身下母亲的身上。

　　而躺在君萌萌身下的单芷晨，此时也是一脸的痛色，贝齿紧咬着红唇，毕竟十余年没有过男人，那私处早已闭合的犹如处女一般紧致，不过身为过来的人的她，很快便适应了下来，感受着私处粉洞内那不断穿梭的肉棒传来的疼痛，缓缓的回过神，蓦然间感觉一滴滴热流，滴落在自己的脸颊上，缓缓的睁开眼。

　　只见自己女儿那雪白的翘臀，在自己的眼前不断的颤抖着，两只微黑的手掌用力的分开着女儿的臀肉，女儿下身那雪白的私处毫无保留的呈现在自己的面前，私处中央那条粉嫩的裂缝被撑开，一根坚硬的肉棒，半截陷入在裂缝之中，一滴滴鲜红的处女之血，沿着裂缝缓缓的流动，滴落在自己的脸颊上。

　　望着眼前的这一幕，单芷晨仿佛奔溃了一般，张开口“啊”的大叫了一声，扭动着脑袋，流着泪水哭喊道：“你们这群禽兽，呜呜，啊~禽兽，畜生，呜呜呜，她还没有成年啊，呜呜，你们这群禽兽，畜生，呜呜..”。

　　然而单芷晨的哭喊，却都是徒劳，反而让施暴的几人，更加的兴奋了几分，跪坐在单芷晨身下的一郎，感受着下身肉棒传来那紧致蠕动的快感，兴奋的口中连呼东瀛语，同时伸手勾起单芷晨的一条腿，低下头伸出舌头，在单芷晨的玉腿上一边舔弄着，一边耸动着腰部享受着身下这个美艳的华夏女人。

　　而站在君萌萌身后的周宇见状也不含糊，感受着身下那紧凑蠕动的粉洞，将自己肉棒夹的有些生疼的触感，低头望着望向身下的君萌萌，看着那微微颤抖着娇躯，心中更是充满一股淫虐的快感，抬起手，一巴掌重重的拍在了君萌萌的翘臀上，看着那逐渐浮现出巴掌印的雪臀，口中淫笑着说道：“怎么样，爽不爽，君萌萌你不是很清高吗？，现在还不是被我骑在身下了，斯~这逼真尼玛紧”。

　　“啊~”而趴在单芷晨身上的君萌萌，感受着私处那撕裂般的疼痛，以及翘臀处被拍击的痛感，紧咬着牙关的檀口，忍不住痛呼了一声，双手紧紧的抓着单芷晨的裙摆，强忍着娇躯上的疼痛，张大着檀口喘息着。

　　而站在君萌萌身后的周宇，望着昔日心中女神，疼痛娇躯直颤，心中不当没有丝毫的怜惜，反而双手一扣君萌萌的腰肢，感受着下身那紧凑的让自己肉棒有些生疼的粉洞，挺腰一顶，将那裸露在君萌萌私处的半截肉棒，重重的闯入君萌萌的娇躯内，将那闭合的粉洞，硬生生的撑开，深入在粉洞之中，顶在君萌萌娇躯深处那娇嫩的花蕾上。

　　“啊~痛，痛~不要，啊咔咔咔~~~”趴在单芷晨身上的君萌萌，原本那破瓜之痛，本就难忍，而在周宇又丝毫不怜惜，不顾她的疼痛，硬生生的闯入她身体的最深处，感受着那私处那犹如刺穿的火辣辣的疼痛，君萌萌整张俏脸上，布满了冷汗，张着檀口，忍不住的痛呼着，而岔在单芷晨身边的两条纤细的玉腿，更因为疼痛而不断的颤抖着。

　　躺在君萌萌身下的单芷晨眼睁睁的看着周宇，凌虐着自己的女儿，一双美眸都显得通红，口中怒骂着哭泣着，但是因为双手被缚着身后，整个人又被君萌萌压在身上，而下身又被东瀛人一郎拽紧着双腿，在自己的内体不断的抽送着，想要反抗，想要保护女儿，但是一切都显得无济于事，泪水不断的洒落，染湿了身下的沙发。

　　周宇听着耳边君萌萌的痛呼声与单芷晨的怒骂哭喊声，感受着身下那异常紧致蠕动的触感，低头看了一眼，自己那紧贴着君萌萌翘臀的小腹，望着那沾满血迹的腹部，心中更是充斥着淫虐的快感，嘴角淫笑着，双手扣着君萌萌的腰部，也不顾她的痛呼声，扭动着腰部，缓缓的抽送着那深入粉洞的肉棒，同时转头看向蹲坐在单芷晨和君萌萌身边的太郎，开口说道：“这个先生，帮我把她衣服扒了，我要看着她赤身裸体的在我身下”。

　　坐在沙发盘，玩弄着单芷晨和君萌萌酥胸的太郎，听不懂华夏语，一脸茫然的看着周宇。

　　站在一旁的加藤诚看着眼前淫虐的周宇，心中不由的暗道一声，这小子，比当年的自己还狠，听着周宇的话，转头看向太郎，用东瀛话重复了一遍周宇的话。

　　“嘿~”名为太郎的东瀛人，闻言嘿的一声，抽出玩弄着两个母女酥胸的手，伸手解开这君萌萌身上的绳子。

　　而趴在单芷晨身上的君萌萌认命了一般，整个人犹如没有了力气一般，趴在母亲的身上，承受着身后不断袭来的疼痛，面露痛色，紧咬着被，流着眼泪。

　　然而就在太郎解开君萌萌身上绳子的最后一刻时，只见君萌萌犹如蛰伏已久的小兽一般，抬起玉手，向着太郎的脖子抓取。

　　“啊~”只见太郎痛呼一声，抬起手捂着脖子，一缕献血从脖颈间伸出，紧接着眼神一狠，口中怒吼一声：“八嘎~”然后抬起手，向着君萌萌的脸颊扇去。

　　“啪~”一声耳光声响起。

　　只见君萌萌整个人呆滞了一下，紧接着撑起的娇躯摇摇晃晃到了一会，无力的趴在了单芷晨的身上，美眸半合的看着前方，红唇无声的张合着。

　　这一切都来的太突然，电光火石这间，众人压根没有反应过来。

　　“萌萌~~啊~萌萌你不要吓妈妈，萌萌~~”躺在沙发的单芷晨看着瘫软在自己身上的女儿，整个人愣住了，紧接只见单芷晨剧烈的挣扎着，口中大声的哭喊着。

　　跪坐在单芷晨身下的一郎，也有些呆滞的看着眼前的一幕，感受到身下单芷晨想要脱离的动作，双手一口单芷晨的腰肢，死死的将其按在身下，一边耸动着腰部，一边对着太郎用东瀛语说道：“你搞什么啊？”。

　　“我操？不会打死了吧？”站在君萌萌身后的周宇也停下了抽送的动作，有些呆滞的看着眼前的一幕，口中喃喃自语的说道。

　　站在一旁的加藤诚也脸色一变，口中呵斥了一声：“太郎”然后快步的走上前，低头看着趴在单芷晨身上的君萌萌，皱着眉头，伸手抓住君萌萌的头发，将起臻首抬了起来，低下头看着君萌萌的眼睛，心中微微的松了一口气。

　　“加，加藤君”坐在沙发旁的太郎，有些不好意思的低下头，口中呼到。

　　加藤诚抬起头，看着太郎，开口用东瀛语沉声说道：“这两个人对我很重要，还好只是被你扇昏了，若是被你弄死了，你便切腹自尽吧”，说完又看了看趴在单芷晨身上的君萌萌，开口说道：“先把她抬下来放在旁边吧”。

　　“嘿~”太郎闻言，脸色一变，连忙低下头嘿的一声，听到加藤诚后面的话，点了点头，抬起手，搂住君萌萌的身体，轻柔的抬了起来。

　　趴在单芷晨身上脑袋昏昏沉沉的君萌萌，此时娇躯酥软无力，微合着双眸，看着前方，感受着自己的娇躯被抬了起来，想要开口说些什么，然而红唇张声的张合的。

　　“啵~”随着一声轻响，站在一旁的周宇看着太郎将整个人娇躯柔软的君萌萌抬了起来，而自己的肉棒也随着他的动作，从君萌萌的粉洞内抽了出来，转头疑惑的看向加藤诚。

　　“萌萌，萌萌，萌萌怎么样了，你们要把萌萌带去哪里，还我女儿，畜生，禽兽，放开我女儿，呜呜”被一郎按在沙发上不断挣扎的单芷晨，看着那个将自己女儿打的生死不明的东瀛人，将自己的女儿，从自己的身上抱走，用力的挣扎着娇躯想要起身，被束缚在背后的双手，都勒出血迹，口中哭喊着叫道。

　　加藤诚闻言，蹲下身，看着俏脸上还沾染着君萌萌处女血迹的单芷晨，心中不由的一动，抬起头看了一眼，抱着君萌萌走到另一个沙发的太郎，嘴角弧起一丝轻笑的说道：“陈小姐，没事，你女儿只是被扇昏了而已”。

　　“昏了~”单芷晨听到加藤诚的话，心中微微的松了一口气，转眼望向君萌萌的发现，只见那个东瀛人将自己的女儿放在了沙发上，看着微合着美眸，微微起伏着酥胸还有呼吸的女儿，单芷晨，那悬起来的心渐渐的放了下去。

　　看到女儿只是昏了，单芷晨松了一口气，转头望向眼前这个恶魔，美眸露出哀求的说道：“我求求你，加藤先生，不要在动我女儿了，你们想要报复，想要什么样都可以冲我来，求求你放过我女儿”。

　　然而加藤诚却轻弧着笑意，抬起手，在单芷晨的俏脸上，沾染了一下那君萌萌的处女鲜血，放入口中轻轻的吮吸着，微眯着双眼，感受着口中那血腥的味道，然后微微的摇了摇头，开口说道：“陈小姐，我们做个交易如何”。

　　“加藤先生你说，你说”听到加藤诚的话，单芷晨眼中露出一丝希望的神色，连声开口说道。

　　加藤诚却丝毫不急，抬起头看了看，跪坐在单芷晨身下的一郎，和站在一旁的太郎，然后对着太郎招了招手，接着低下头看着单芷晨说道：“陈小姐，我这个部下也忍耐很久了，就请陈小姐，用你的嘴巴，服侍他一下”。

　　单芷晨闻言脸色一变，她知道知道加藤诚说的是什么意思，在女儿被他们玷污的时候，单芷晨就已经想过了，如果任何一个人将那肮脏的东西放入自己的口中，那么自己便一口咬掉，同归于尽，但是如今....单芷晨抬起头看着前方躺在沙发上，昏沉着脑袋，抬眼看着自己留着泪水的女儿，缓缓的开口说道：“加藤先生，只要你放过我女儿，你们怎么对我都行”。

　　“不”然而加藤诚却没有同意单芷晨的说话，微微的摇了摇头，开口接着说道：“我只能说保证你的女儿活着，当然，你若不愿意，我不介意，他们释放自己的兽性，到时候，你的女儿，是死是活，我就不好说了”。

　　单芷晨听着加藤诚的话，眼神一颤，这种情况下自己还有的选择吗，缓缓的闭上了双眼，泪水沿着眼角不断的滑落。

　　加藤诚看着单芷晨闭上双眼，缓缓的站起身，转头对着太郎用东瀛话说道：“去吧，这个女人，你可以随便玩了，不过别玩死了”。

　　“嘿~”太郎听到加藤诚的话，眼神一亮，抬腿快步的跑上前，低头看着沙发上的单芷晨，嘴角淫笑的说着东瀛语，然后伸手一把扯开裹着单芷晨娇躯的内衣，伸手握住一团玉乳一边揉捏着一边蹲下身，扭动着腰肢，将肉棒，顶在单芷晨的红唇边。

　　而蹲坐在单芷晨身下的一郎，看着自己的同伴，玩弄着单芷晨的娇躯，伸出一只手抬起单芷晨的一条玉腿，感受着下身那紧致蠕动温热的触感，一边用力的挺动着腰肢，紧贴着单芷晨的身下，感受着那极致的快感，一边伸出另一只，握住单芷晨的玉乳把玩着，同时低下头，伸出舌头在单芷晨的娇躯上，肆意的舔弄着。

　　“唔嗯~”躺在沙发上被两个东瀛男人玩弄的单芷晨，感受着私处那毫不怜惜的抽送以及酥胸被两只手掌用力的揉捏传来的疼痛，忍不住轻呜了一声，然而檀口刚启，一根坚硬的肉棒，便直挺挺的插入自己的口中，感受着那在口中私处乱顶，坚硬的触感，单芷晨无比的想要一口咬下去，但是为了女儿，她只能流着泪水，强忍着酥胸与私处的疼痛，含着肉棒，任由这个两个东瀛男人玩弄着自己的身体。

　　站在一旁的周宇看着被太郎一郎，一前一后，肆意玩弄的单芷晨，转头看了看躺在沙发上，美眸看着自己母亲流泪，无力摆动着双手的君萌萌，咽了咽口水，低头看着下身沾染着血迹的肉棒伸手撸动了一下，然后抬起头看向加藤诚，讪笑着开口说道：“加藤先生，那，我，我怎么办？”。

　　加藤诚听到周宇的话，转头看了一眼君萌萌，见其已经缓缓的恢复过来了，嘴角露出一丝邪笑的说道：“只是昏了，又没死”。

　　周宇闻言双眼一亮，嘿嘿一笑，转身向着君萌萌的方向走去。

　　躺在沙发上的君萌萌看着周宇赤裸着身体向着自己走来，美眸露出了恐惧的神色，无力的扭动着娇躯，挥动着手臂，想要套路，然而一切都是徒劳。

　　只见周宇走到君萌萌的身边，看着君萌萌美眸饱含泪水，双手无力的撑着娇躯，缓缓的向后退去，淫笑着伏下身，伸手一把抓住君萌萌的玉腿，用力一拉。

　　“啊~不要，不要，呜呜，不要~”被周宇拉倒身旁的君萌萌，流着泪水摇着脑袋，口中无力的哭泣哀求着。 

　　而另一个沙发上的单芷晨听到女儿的哭喊声，娇躯颤抖了一下，被缚在身后的双手，下意识的紧了几分，却没有睁开双眼，也没有丝毫的反抗，为了女儿的生命，流着眼泪任由两个东瀛男人淫辱着自己的身体。

　　然而周宇哪里会听君萌萌的话，感受着身下小美人那无力的四肢，咧着嘴淫笑着，掰开君萌萌的双腿，看着玉腿中央，那沾染着血迹，红肿的私处，跨步上前，扭动着腰部，将坚硬的肉棒顶在君萌萌的私处上，然后松开君萌萌的双腿，伸手一把抓住君萌萌身上的校服衬衫，用力一扯。

　　“嘣嘣嘣~”一连串纽扣崩掉的声音。

　　“不要，呜呜，不要~~~”被太郎扇了一巴掌，昏昏沉沉，浑身无力的君萌萌眼睁睁的看着自己的衬衫被周宇扯开，望着眼前这个昔日的同学，淫笑着将手放在自己的胸脯上，只能流着泪水哭泣着。

　　感受着身下那无力的挣扎，看着眼前被自己握在手中的两团稚嫩的玉乳，伏下身整个人压在了君萌萌的娇躯上，感受着身下那柔软细腻的肌肤，抬起头看向眼前流着泪水，摇晃着脑袋的君萌萌，松开一只握着君萌萌嫩乳的手，一把抓住君萌萌的小脸，探下头，在君萌萌的耳边，淫笑着说道：“君萌萌同学，你怎么不清高了，在清高啊，在挣扎啊”说完，低下头一口吻在了被抓的变形的红唇上，同时腰部一挺，紧接着下身便传来温热紧凑蠕动快感。

　　“唔~”被周宇压在身下的君萌萌，看着眼前这张令人厌恶的里脸庞，逐渐的贴近自己，无力的扭着脑袋，想要挣开周宇的手，却始终无法挣开，眼睁睁的看着周宇吻想自己的红唇，还未反应过来，紧接着下身传来一阵撕裂般的疼痛，让她娇躯因为疼痛，不由得拱了起来，被周宇抓在手中的小脸瞬间惨白了下来，一丝丝细汗，从额头渗出，被吻住的红唇，发出一声闷哼的痛呼声。

　　压在君萌萌身上的周宇，看着身下这个昔日女神疼痛的脸色，松开那吻着的红唇，嘴角露出一丝淫邪的笑意，放开握在手中的小脸，昂起身，双手握住君萌萌胸前的那对小嫩乳，一边用力的揉捏着，一边口中阴声说道：“来，在我身下叫”说完，不顾身下君萌萌那因为疼痛而扭曲的神情，扭动着腰部，感受着下身那极致的快感，抽送着肉棒，享受着身下这个少女带来的快感。

　　“啊~不啊，啊不要，好痛~”被周宇压在身下的君萌萌感受着私处那一阵阵撕裂般的痛感传来，让她忍不住昂起了脑袋，拱起着娇躯，扭曲着俏脸，一声声痛呼声响起。

　　在一旁被两个东瀛人玩弄的单芷晨，听到耳边不断传来女儿的通呼声，睁开泪眼朦胧的双眼，看向一旁欣赏着她们母女二人被肆意奸淫的加藤诚，想要吐出口中的肉棒，开口哀求，然而却被太郎死死的扣住臻首，抽送着口中的肉棒，无法开口，只能流着泪水，哀求的看着加藤诚。

　　站在一旁拍摄的加藤诚，自然也看到了单芷晨那哀求的目光，抬起手将手中的手机，放大聚焦在单芷晨那满是泪水的俏脸上拍摄了一会，然后才转头看向一旁正在用力奸淫玩弄着君萌萌的周宇，看着周宇那近乎报复般的奸淫，加藤诚心中那变态的快感，更加的浓郁了几分，抬步走上前，举着手机，对着君萌萌那扭曲痛呼的俏脸，拍摄着，然后缓缓的向着君萌萌的娇躯移动，渐渐的定格在两人的胯下。

　　看着手机中周宇那坚硬的肉棒，不断的抽送在君萌萌没有一丝绒毛，红肿还残留着血迹的私处，加藤诚嘴角露出变态般的笑容，欣赏着手机中的画面。

　　过了一会，加藤诚收起手机，转身向着单芷晨的方向走去，看着蹲坐在单芷晨身下不断耸动的一郎，又看了看站在沙发旁，抱着单芷晨的脑袋，扭动着腰部，抽送着肉棒的太郎，举起手机对着三人拍摄了起来。

　　　　　　
　　“一郎，这个女人怎么样？”手机拍摄着的加藤诚，眼中闪烁着变态般的兴奋，对着不断耸动着腰部，奸淫着单芷晨的一郎开口问道。

　　“哟西，很漂亮，很紧，很舒服，在我们大东瀛帝国，很难见到这样的女人”正在耸动着腰部享受着身下美人带来极致快感的一郎，脸上露出淫笑，一边抚摸着玩弄着单芷晨的娇躯一边抬头竖起大拇指对着加藤诚说道。

　　随着一郎的话音落下，站在单芷晨身前扭动着腰肢，玩弄着单芷晨嘴巴的太郎，很不爽的转头对着一郎说道：“你他妈的倒是快点啊，几秒钟的事情，搞那么久，快些，让我也尝尝这个华夏女人的味道”。

　　“谁他妈的几秒钟了，我....”听到同伴说道关乎男人尊严的事情，一郎更是收回玩弄着单芷晨娇躯的双手，一把握住单芷晨的玉腿，快速的耸动了起来，口中不服气的说道。

　　加藤诚看着一郎架着单芷晨的玉腿一边耸动着一边与太郎两人在哪争辩，微微的摇了摇头，低头看向手中的手机，看着手机屏幕上，被自己两个部下压在沙发上，前后坚硬，流着泪水的单芷晨，又转身对着君萌萌拍摄了一下，看着画面中，流着泪水张着红唇惨叫的小女孩，嘴角那变态般的笑容，更加浓郁了几分。
　　“林毅，不知道，你看到这个画面，会是什么感受，哈哈哈哈....”。

　　“明日我便带她们去东瀛了，就是不知道，你敢不敢一人独闯我东瀛，哈哈哈哈....”。

　　几声犹如夜枭般的癫狂尖锐笑声，在夜幕中，伴随着女人的惨叫声哭泣声，与呜咽回响在夜幕中。

　　.....................

　　京都，夜色幽幽，明月高悬。

　　云家，后院,一个幽静的院落之中，篱笆内，竹屋前。

　　一张石桌前。

　一个须发黑白半参，虎目炯炯有神的身影，笔直的坐在石桌前，手中举着一杯腾升着寥寥青烟的茶杯，嘴角露出一丝苦笑的神色。

　　“爷爷，你就让我参加这次的魔武大会吧，你看，我都人阶三品了，京都那些纨绔子弟都不是我的对手”一个长着一张童颜，俏脸带着微微婴儿肥，身段却十分曼妙，前凸后翘魔鬼身材的少女，站在一旁拉着石桌上那老人的手，口中撒娇着说道。

　　“胡闹，就你那三脚猫的功夫，也就对付对付那些外强中干的纨绔子弟，魔武大会的擂台，可不是让你来闹着玩的”老者将手中的茶杯一顿，转头瞪着少女，口中沉声说道。

　　“爷爷~”少女拉着老者的手，撅着嘴巴，口中撒娇着叫道。

　　这两人真是，云家的老爷子，守护者虎组的组长，云天河，和其孙女，京都小魔女，云梦瑶。

　　听着孙女撒娇的声音，云天河丝毫不为所动，看着眼前的孙女，沉声说道：“瑶瑶，魔武大会关乎华夏未来，岂可儿戏，就算你是我孙女，修为不够，我依旧不会让你上的”。

　　“可是，爷爷，我一直都在努力提升修为啊”云梦瑶依旧不放弃的开口说道。

　　“三五天的不着家，天天不见人影，到处呼朋唤友，到处玩，这是提升修为”云天河毫不客气的开口说道。

　　云梦瑶听着爷爷的话，脸色也不由的红了几分，脑海中思索着该怎么说服自己爷爷，毕竟每十年一次的魔武大会，过了可要在等十年。

　　就在这时，一道身影从院外走了进来。

　　赵统拿着电话，一路小跑到云天河的身边，转头看了一眼一旁的云梦瑶，伸手将手中的手机递给云天河，口中说道：“外公你的电话”。

　　“哦？”云天河愣了一下，看着递在自己面前的手机，伸手接了过来放在耳边。

　　“我是云天河”云天河拿着手机，看了一眼上面的电话号码，微微的皱了皱眉头，放在耳边，开口直接了当的说道。

　　“云首长您好，我是闽城省省长张标，这么晚的还来打扰您，事情是这样的.......”电话那头传来闽城省长的的声音。

　　坐在石桌上的云天河手中拿着电话，脸色从最开始的疑惑，渐渐的转变为愤怒，一双虎目之中尽是怒意。

　　站在一旁的云梦瑶看着自己爷爷那愤怒的表情，微微的缩了缩脑袋，转头看向身边的赵统，伸手捅了捅赵统的腰部，开口无声的问道：“什么情况？”。

　　赵统看着自己表妹的口型，微微的摇了摇头，没有说话。

　　“妈拉个巴子，你们闽城的治安都是吃屎的吗？”突然只听云天河一声怒吼，手掌一拍石桌猛然站起身，口中怒骂道。

　　那立在院落中的石桌，顷刻间支离破碎。

　　“.......”。

　　“他是老子手下的兵，以他的天赋，未来二十年世界军武的头号大将，不管什么原因，不管什么情况，一定要给我找出来，天亮之前，没有救出来，老子把你们闽城管治安的官帽全他娘撸了，操你娘的...”云天河怒气冲冲的骂道。

　　站在一旁的赵统见云天河挂掉电话，才走上前，开口小心翼翼的问道：“外公，这是怎么了？”。

　　然而云天河却没有理会赵统的话，抬起手中的手机，沉吟了许久，一双虎目中露出犹豫的神色。

　　“身为人子，当知其事”只听云天河长长的叹了口气，口中轻声喃喃了一声，然后在手机上，连续的按了几下，放在耳边。

　　“您好，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨.....”随着一阵机械式的女声响起。

　　云天河眉头一皱，放下手中的手机，看着屏幕上夏诗雨三个字愣了一下，不在服务区？诗雨这女娃子怎么会不在服务区？随即云天河摇了摇头，按掉手机，转头看向赵统开口沉声说道：“你有没有君惜卿的电话？”。

　　“啊？”赵统闻言愣了一下，有些疑惑的看着自己的外公，摇了摇头说道：“上次君哥回去的太急了，我们还没来得及留电话，不过外公，守护者那边应该有留君哥的电话，另外守护者所在城市省委省长，皆有其联系方式，以便突发调遣”。

　　云天河闻言双眼双眼一亮，点了点头，抬起手在手机上按了几下，然后房子耳边。

　　赵统虽然不知道发生了什么事，但是也知道可能是发生了什么重大事情，站在一旁，没有打扰云天河。

　　“爷爷，怎么了？”一旁的云梦瑶，看着自己的爷爷，开口疑惑的问道。

　　“君惜卿家属，被人绑架了”云天河皱着眉头，举着手机，沉声开口说道。

　　“啊？”云梦瑶闻言，不由的惊呼了一声，守护者家属被人绑架，自从守护者创立以来，还从未有过，看着眼前面色凝重的爷爷，云梦瑶也知道事情的严重性，也不敢在耍小性子，安静的站在一旁。

　　而站在云梦瑶身边的赵统也是脸色一变，站在一旁，没有说话。

　　“云首长？”电话那头传来一声沉稳的男生。

　　“赵云，你立刻马上通知，驻沿海，华夏守护者虎组夏诗雨部属成员，君惜卿，告知其闽城家人被人绑架，另外，若有需要，你这边无条件配合行动”，云天河没有多余的的废话，直接开口沉声说道。

　　电话那头的赵云明显愣了一下，随即，沉声回到：“是，随即便挂掉了电话。

　　云天河听着电话里的忙音声，缓缓的放下手机，抬起头望着天边的明月，眼神逐渐的阴沉了下来，一双虎目闪烁着寒光，犹如嗜血的老虎一般。

　　“守护者之威，不容侵犯”一字一顿，杀气十足。

　　“赵统”一声爆喝响起。

　　“到”。

　　“通知童组长让她来大皇宫一趟，另外你亲自去守护者基地，请虞婆也过来一趟”云天河转头对着赵统说道，随着话音落下，整个人犹如虚渺一般，身影缓缓的消失在原地。

　　赵统望着逐渐淡化的云天河虚影，丝毫不敢耽误，默运功力，双脚一踏地面，转身便向着院落外飞去，消失在夜幕中。

　　小魔女云梦瑶站在原地看着已经毫无踪影的两人，轻轻的叹了口气摇了摇头，转身向着闺房的方向走去，口中喃喃自语的说道：“这家伙啊~华夏的治安要为他变天了”。

　　.................................
　　　
　　闽城，长邑县。

　　随着夜色渐渐暗沉，万家灯火也逐渐的熄灭，喧嚣的城市，渐渐的宁静了下来。

　　警局，监控室内。

　　局长范天明快步的走进监控室内，望着面前的满墙的显示屏，开口沉声问道：“怎么样，查出来了吗？”。

　　“局长”一个坐在仪器前的警员，站起身敬了个礼，然后微微的摇了摇头，开口说道：“局长，视频中显示的那辆车所携带的车牌号是假牌，查到的原牌号，是一辆早就已经报废车辆的牌号”。

　　局长范天明闻言心中更是一沉，深吸了一口气，开口问道：“那，这辆车的行驶路线查出来吗？”。

　　“查出来”警员说着举起手，对着墙上的显示屏说道：“不过这辆车，从案发地出发后，便一路向着闽城行驶，而且走的是国道，国道上监控较少，因此，在闽城郊区的时候，便消失了，我们还在进一步排查中”。

　　“闽城郊区消失了？”范天明听着警员的话，心中更是跌落谷底，深吸了一口，口中沉声说道：“继续排查”说完转身向着监控室外走去，一边走着一边伸手从身上掏出手机，按了几下，放在耳边。

　　“喂，我是长邑警局局长范天明，请求通话闽城警局局长......”。

　　.............

　　闽城，警局。
　
　　“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~”随着一阵警铃声的响起。

　　一辆辆鸣着警笛闪烁着警灯的警车，从闽城的警局驶出，一时间整座城市，都充满了警笛的鸣叫声，引得许多的市民，探出脑袋望着那些快速行驶在道路上的警车，一时间都有些疑惑。

.....................................

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　
第八章：吊起来



　　沿海市，碧桂花园。

　　一号楼，楼下。

　　“好啦，臭流氓，我到啦，你也早些回去，路上注意安全，晚安”孙梦曦眨巴着湛蓝色的美眸，看着身边的君惜卿，嘴角轻弧着笑意开口说道。

　　君惜卿抬起头看了一眼过厅处的楼栋号，伸出手握住孙梦曦的柔胰，开口笑着说道：“就这么上去了？”。

　　“嗯啊，不然呢？”孙梦曦低头看了看被君惜卿握住的手掌，又抬起头看向君惜卿，挑了挑秀眉，轻笑着说道：“怎么，不舍得？”。

　　“你说呢？”君惜卿看着孙梦曦那笑吟吟的表情，抬起手在孙梦曦的琼鼻上轻轻的划了一下，口中柔笑着说道。

　　孙梦曦看着君惜卿伸手在自己的琼鼻上划拉了一下，抬起手捂住自己的鼻子，翻了翻白眼，斜视着自己这个男友开口说道：“那行啊，走，跟我上去”。

　　“啊？”君惜卿听到孙梦曦的话，愣了一下，随即双眼放光的开口问道：“你妈妈没在家吗？”。

　　“你想多了”孙梦曦白了君惜卿一眼，然后眯着美眸看着君惜卿挑衅的说道：“跟我上去，然后和我妈说，你女儿被我骗到手了，什么都交给我了，现在我要和你女儿一起睡，你敢不敢？”。

　　“额.....”君惜卿听到孙梦曦的话，表情一滞，嘴角忍不住抽了抽，自己要是这话出口，恐怕今晚就会交代在这里，估计自己这个柔美素雅的未来丈母娘会拿着菜刀教自己什么是礼貌，还是大卸八块的那种。

　　看着眼前女友那挑衅的表情，抬起手摸了摸自己的鼻子，讪笑着说道：“怎么能说是骗呢，我们这叫做情到深处自结缘”。

　　“切~”孙梦曦不屑的瞟了君惜卿一眼，口中娇哼着说道：“胆小鬼”。

　　君惜卿讪笑着没敢回话。

　　“好啦，天色也不早了，早点回去吧，晚安”孙梦曦看着讪笑的男友，抽出被他握着的玉手，摆摆手说道。

　　“嗯，不过，上去之前，有件事要想做一下”君惜卿点了点头笑着说道。

　　“什么事？”孙梦曦有些疑惑的看着君惜卿开口问道。

　　君惜卿跨步上前，伸手一把搂住孙梦曦纤细的腰肢，看着怀中微红着俏脸，轻声说道：“当然是这事咯，今天陪你那么久，要点报酬不过分吧”说完低下头，一口吻在了孙梦曦的红唇上。

　　“臭流..呜呜呜~~~”被君惜卿搂住腰肢的孙梦曦，还没有反应过来，听着耳边君惜卿的话，正准备开口，却不要被吻住了红唇，只余下呜呜的声音。

　　.......................

　　许久之后，两人渐渐分离。

　　君惜卿看着怀中孙梦曦那嫣红的俏脸上，嘴角还悬挂着一丝晶莹的银丝，抬起手，孙梦曦的琼鼻上轻划了了一下，口中柔声笑着说道：“真美！”。

　　“哼~”孙梦曦抬殷红的俏脸白了君惜卿一眼，口中说道：“还不是便宜你了”说完娇躯一缩，从君惜卿的怀中滑了出来，口中娇哼着说道：“臭流氓，不理你了，我上去了”。

　　“嗯，去吧”君惜卿站在原地，对着孙梦曦摆了摆手，笑着说道。

　　孙梦曦对着君惜卿，眯着美眸，皱着琼鼻，口中娇哼了一声，抬步向着楼栋的大门小跑而去。

　　待到跑到楼栋的大门口时，孙梦曦转身看向身后的君惜卿，摆了摆手，口中哼哼说道：“臭流氓，回去路上，注意安全，车子别开太快，晚安”。

　　“嗯，知道了，晚安”君惜卿抬起手摆了摆。

　　听到君惜卿的应声，孙梦曦才心满意足的转身向着大门内走去。

　　待到孙梦曦的声音消失在视野中后，君惜卿才恋恋不舍的转身，向着小区外走去。

　　　而就在君惜卿转身离开时，身后的楼栋大门口，一袭淡蓝色衣裙的孙梦曦，嫣红着俏脸，慢慢的探出头，目送着君惜卿渐行渐远的身影，嘴角轻弧着淡淡的笑意，轻启红唇轻声喃喃道：“臭流氓，就知道占我便宜，晚安，嘻嘻嘻！”说完，看着已经消失身影的方向，慢慢直起身，口中轻哼着歌谣，转身向着电梯的方向走去。

　　.....................

　　沿海市，清水花园，十五号楼3002室。

　　明亮的灯光将客厅照通明，悬挂在墙上的电视上，播放着热门的综艺节目，在电视的对面，坐着一道身影，心思却完全不在电视之上，时不时的回首望向厨房的方向。

　　厨房内。

　　身穿白色T恤，下身一条热裤，露出明晃晃修长的大白腿的君怜妾，站在水槽前，清洗着手中的碗筷。

　　这是一道身影慢慢的走到君怜妾的身后，一双手臂饶过那柔软纤细的腰肢，轻轻的搂住。

　　正在洗完的君怜妾，娇躯微微的僵了一下，紧接脸色微红的扭了扭娇躯，口中说道：“别动，我洗碗呢”。

　　“你洗，我就抱抱”一声略带无赖的轻笑声说道。

　　君怜妾听着身后那无赖般的话语，又说了几句，却丝毫无用，只能无奈的苦笑着，继续清洗着手中的碗筷。

　　站在君怜妾身后的林逸尘，看着怀中洗着碗筷的女友，闻着那鼻腔间徘徊的淡淡馨香，也不敢过于放肆，只是静静的搂着她的腰肢，享受着这温馨恬静的时刻，因为他知道，如果自己在乱来，君怜妾是真会生气的。

　　不一会，君怜妾便洗好了碗筷，将手中的碗筷放入消毒柜后，低头看了眼腰肢处搂着自己的手臂，美眸中露出一股恶作剧的神情，突然转身，“嘿~”的一声，抬起手将手中参与的水花，甩在林逸尘的脸上。

　　“好啊，你敢偷袭你男人”林逸尘被水花捡到脸上，一个激灵，看着眼前美眸中充满恶作剧笑吟吟看着自己的君怜妾，嘴角弧起笑意恶狠狠的说着，搂着君怜妾腰肢的双手，猛然一惊，感受着那柔软的娇躯紧贴着自己的身体，低下头，将脸隔着衣物埋在了君怜妾那耸翘的酥胸处，感受着脸上那软弹的触感，来回的摆动着脑袋蹭着。

　　“呀~~”君怜妾哪想到林逸尘居然会这样，感受着自己的酥胸，被林逸尘的脸庞不断的蹭动着，俏脸霎时间嫣红了起来，口中惊呼了一声，抬起手，一把推开，埋在自己胸口不断揩油吃豆腐的林逸尘。

　　林逸尘被君怜妾推开脑袋，看着眼前那不断剧烈起伏的酥胸，忍不住咽了咽口水，这里的规模，他可是很满意的，下午抱着女友午睡前，自己可是亲手实测过，软弹滑腻，手感十足。

　　原来，下午时分，耍着无赖要抱着君怜妾睡一觉的林逸尘，可没少欺负这个看似冰霜冷艳的女友，除了没有实质性的攻城略地，亲吻搂抱，自然不用多说，最后竟然还趁着君怜妾没有注意将人家的内衣给解开了，一饱手福，最终，在君怜妾恼羞成怒，美眸泛着淡黄色的光芒，让其一顿冰凉体验之后，才老老实实的抱着君怜妾那柔软的娇躯，安稳的睡了个午觉。

　　君怜妾看着身前的男友，双眼盯着自己的酥胸看，脑海中自然也回想起了下午被他欺负的画面，抬起手一巴掌拍掉了搂着自己腰肢的手，口中羞恼的哼道：“你还看，你想让我冰你吗？”，说着双眼，浮现出淡淡的黄色光芒，周围的气温骤然下降。

　　“额~”林逸尘听到君怜妾的话抬起头，看着美眸泛着光芒的君怜妾，连忙抬起手摆了摆，讪笑着说道：“不，不想”。

　　“哼~”君怜妾看着眼前的林逸尘收回异能，美眸恢复正常，翻了翻白眼，然后抬步向着厨房外走去，口中说道：“好了，饭也吃完了，你该回家了，不然一会小卿回来，你又走不了了”。

　　“走不了，更好”林逸尘跟在君怜妾的身边，伸手握住君怜妾的玉手，口中笑着说道。

　　然而君怜妾听到林逸尘的话，美眸瞥了自己这个无赖男友一眼，玉手反握住林逸尘的手，拉着直接走到门口，抽出被林逸尘握着的玉手，口中轻哼说道：“想得美，快走”。

　　“唉，就这么急着赶我走啊？”林逸尘看着君怜妾，故作可怜的开口叹息着说道。

　　君怜妾看着眼前不紧不慢的林逸尘，翻了翻白眼，口中淡淡的说道：“是啊，本来下午就想让你走了，结果某人脸皮真厚”。

　　听着女友的话，林逸尘看着眼前俏生生站在自己面前的君怜妾，忍不住开口说道：“不知道什么时候还能抱着你睡觉”。

　　“闭嘴！”君怜妾被林逸尘的话说的，俏脸生晕，咬着牙哼了一声。

　　“哈哈哈，好了好了不逗你了”林逸尘看着君怜妾那粉面生晕的俏脸，哈哈笑着，弯下腰，拿出放在鞋柜里的鞋子，穿戴了起来。

　　不一会，林逸尘穿好鞋子，直起身，看着眼前的君怜妾，微微一个跨步上前，伸手搂住君怜妾的娇躯，低头在一脸懵的君怜妾红唇上亲了一下，然后开口柔声的说道：“那，妾妾，我就先走了，明天再来接你去上课”。

　　被林逸尘突然偷袭了一下的君怜妾，还没反应过来，看着眼前的林逸尘，连忙抬起手捂住自己的红唇，以防再次被某人偷袭，红晕着俏脸嗡嗡的说道：“不要，明天我自己做公交车去就好了”。

　　“不行，我女朋友这么漂亮，万一在公交车上被人揩油了，我岂不是亏大了”林逸尘闻言立马开口说道，看着眼前俏脸粉晕的君怜妾想了想开口说道：“决定了，以后我就做你的专职司机，每天接你上下学”。

　　君怜妾看着眼前自我决定的林逸尘，翻了翻白眼，紧接着双眼霎时间染上了一抹淡黄色的光芒，然后抬起玉手，一个小小的冰晶，悬浮在手心，看着林逸尘，口中淡淡的开口说道：“普通人能占的了我便宜吗？，别以为我不知道你想的是什么”。

　　“嘿嘿嘿嘿...”听到君怜妾的话，林逸尘脸上不由的露出几分尴尬的讪笑声，口中有些懊恼的自言自语道：“唉~成也异能，败也异能”。

　　君怜妾听着耳边男友那喃喃的自语声，美眸中不由的闪过一丝笑意，抬起头看了一眼大厅窗外的天色，开口柔声说道：“天色也不早了，你赶紧回去吧，路上开车慢点，注意安全”。

　　“好吧，走了，明天见”林逸尘听着君怜妾的话，点了点头，深吸了一口气，那鼻腔间馨香的气息，然后有些依依不舍的松开君怜妾的腰肢，转身走向门口。

　　就在林逸尘正准备开门时。

　　一声钥匙插入锁孔的声音响起。

　　“额...”林逸尘握住门把的手，瞬间僵住了，转头看向身后的君怜妾口中说道：“惜卿回来了”。

　　站在林逸尘身后的君怜妾自然也听到了钥匙插入锁孔的声音，听着林逸尘的话，俏脸一变，立马伸手拉着林逸尘，向着自己的闺房走去。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　就在君怜妾关上房门的瞬间，屋子的大门打开，君惜卿从门口走了进来，有些疑惑的看向君怜妾闺房的方向，抬步走了过去。

　　“笃笃笃~”来到君怜妾的闺房门口。

　　君惜卿举起手，轻敲了几下房门，开口问道：“姐，你在里面吗？”。

　　“我，我在”一声略带慌张的声音，从屋内轻微的传了出来。

　　“哦”君惜卿挺着屋内姐姐的声音，哦了一声，转头环视了一眼房屋，有些疑惑的皱了皱眉头，身为地阶就九品的他，隐约的感觉到，家里今天应该有人来过，想了想开口问道：“姐，今天有人来我们家了吗？”。

　　“啊？”屋内的君怜妾听到弟弟的问话，愣了一下，正准备开口否认，这时，一只手捂住了君怜妾的红唇。

　　只见林逸尘探过头，在君怜妾的耳边悄声说道：“惜卿是古武者，他的境界应该提升了，所以能感觉到家里来过人，你不能否认”。

　　听到耳边传来林逸尘细微的声音，君怜妾微微的松了口气，点了点头，想了想开口说道：“嗯，今天，物业过来了”。

　　在门口的君惜卿听到君怜妾说物业来过，也没多想，开口问道：“对了，姐，你饭吃了没有？”。

　　“吃，吃过了”屋内君怜妾的声音传了出来。

　　“姐，现在方便进去吗，我想找你聊一下妈和萌萌的事”君惜卿想了想开口说道。

　　“啊？不要”屋内的君怜妾听到弟弟的话，顿时一激灵，自己房间里面可还有着一个林逸尘呢，连忙开口拒绝道，转头看了看身边的林逸尘，微红着俏脸，想了想开口说道：“我，我在换衣服，你，你先回房间吧，我，我一会过去找你”。

　　君惜卿闻言也没有多想，应了一声，转身向着自己的卧室走去。

　　闺房之中。

　　趴在门口的君怜妾听着门外弟弟远去的脚步，微微的松了一口气，转头看向身边一脸笑意的林逸尘，脸色一红，抬起脚，一脚踩在了林逸尘的脚背上，口中恼怒的说道：“让你早点走，你不走，现在好啦”。

　　“斯~”被君怜妾踩住脚的林逸尘也不敢反抗，伸手搂住君怜妾的娇躯，笑着说道：“这不更好，走不了了，哈哈”，接着看着怀中的君怜妾开口问道：“妾妾，你不会真想，我们就这样像偷情一样的相处吧，什么时候让惜卿知道啊，我总不能每次见到他都得躲吧？”。

　　君怜妾闻言脸色也微红了几分，看着眼前苦着脸的林逸尘，翻了翻白眼说道：“不会说话就不要说话，什么偷情难听死了”。

　　“是是是”林逸尘闻言点着脑袋，然后看着眼前的微红着俏脸的女友，开口苦笑着说道：“那妾妾，我们什么时候，让惜卿知道啊？”。

　　君怜妾听着林逸尘的话，泯着红唇沉吟了一会，开口说道：“过几天吧，到时候，在告诉小卿”，说着又指了指林逸尘搂着着自己腰肢的手臂，又指了指自己的闺房，嫣红着俏脸说道：“不然这样，让小卿知道，你觉得合适吗？”。

　　“哈哈哈，也对，惜卿要是知道他姐姐金屋藏龙，那表情决定精彩”林逸尘顺着君怜妾的话想了想，忍不住笑着说道。

　　　君怜妾听着林逸尘那得意的笑声，脸色瞬间绯红一片，抬起手轻锤了林逸尘一下，口中羞怒着说道：“闭嘴，你很开心？”。

　　“没有，没有”林逸尘连忙一收表情，板正着脸，摇着脑袋说道。

　　“松开，我去找小卿，看看他要和我说什么”君怜妾白了林逸尘一眼，拍了拍那搂着自己腰肢的手，口中说道：“另外，等晚些小卿睡着了，你在离开吧”。

　　“啊~”一声苦声叹息着响起。

　　..............

　　而就在林逸尘和君怜妾两人说话的时候。

　　主卧室内。

　　“喂，赵书记？”君惜卿拿着手机，坐在床边，有些疑惑的开口喊道。

　　“惜卿”只听电话那头赵云沉重的声音响了起来。

　　“赵书记，怎么了？”君惜卿有些一会的开口问道。

　　电话那头的赵云沉默了一会，开口缓缓的说道：“云老，让我告诉你一个消息”。

　　“什么消息？”君惜卿挺着电话里赵云那沉重的语气，心中不由一跳，有种不好的预感。

　　“关于你母亲和妹妹的，今日....”赵云沉吟了一会，开口将云老告知的简略的和君惜卿说道。

　　随着电话那头赵云的述说，坐在床头的君惜卿，脸色越发的冰冷，双眼闪烁着寒意，放在床上的手，紧紧的握起，发出“咔咔咔”的响声。

　　“惜卿，你有什么需要，我这边全力配合”赵云说完后，听着电话那头越发沉重的呼吸声，开口说道。

　　君惜卿没有说话，放下手机，挂掉电话，缓缓的站起身来，整个人身上散发出一股肃杀的气息，只见君惜卿抬起手一挥，房间中一抹金色光芒闪过，一柄断剑悬浮在君惜卿的身前。

　　君惜卿握住断剑，抬步向着门外走去。

　　走出房间，君惜卿正准备向着大门走去，这时，只听见“咔”的一声轻响，君怜妾闺房的房门打开。

　　君惜卿转头望去，只见自己姐姐从房内走了出来，此时脑海中只有母亲与妹妹安危的君惜卿，丝毫没有注意开门的一瞬间那一闪而逝的身影。

　　“小卿？”君怜妾看到客厅中的弟弟也吓了一跳，看着君惜卿似乎没有发现林逸尘，连忙心虚的关上房门，抬步向着君惜卿走来，看着君惜卿手中的断剑，有些疑惑的问道：“小卿，你这是？”。

　　看着眼前的姐姐，君惜卿深吸了一口气，压下心中的怒意，沉吟了一会，还是决定不告诉君怜妾，开口有些沙哑的声音说道：“姐，我出去一趟，这几天我不在家，你照顾好自己”没完，抬步向着大门口走去。

　　“啊？”君怜妾听着弟弟的话愣了一下，开口问道：“你要去哪里？”。

　　君惜卿却没有理会君怜妾的问话，直径开启房门，向着屋外走去。

　　“砰~”一声房门关上。

　　君怜妾站在原地，一脸茫然的看着紧闭的房门，正准备抬步追去询问时，林逸尘的身影出现在君怜妾的身边，将起拉住。

　　“别去问了，他应该是去执行任务，别忘了，惜卿还是国家守护者”林逸尘开口说道。

　　“执行任务？”君怜妾闻言转头看向林逸尘，俏脸上光芒关切与紧张的神色开口问道：“那，那会不会有危险？他还带着那把断剑，他会不会有危险？会不会？”。

　　危险是必然的，看着眼前女友那满是关切与紧张的神色，林逸尘心中微微的叹了口气，最终还是不忍说出口，微微的摇了摇头说道：“不会，毕竟守护者执行任务，都是多人配合，而且都是奇人异事，放心，没事的”。

　　听着男友的话，君怜妾心中微微的松开了口气，抬步转身走到客厅的落地窗旁，低头看向小区，正好看到君惜卿的车子，快速的向着小区外驶去，心中默默的祈祷着，自己的弟弟平安归来。

　　.........................

　　闽城。

　　一处码头的房屋内。

　　“嗯唔...嗯.呜呜.呜..嗯唔嗯..嗯.呜.呜.嗯唔嗯...嗯呜呜.....”一声声压抑在喉咙中的呻吟声与哭泣声，在屋内飘荡着。

　　躺在沙发上的单芷晨，秀发凌乱的披散在沙发上，满是泪痕的俏脸上，泛着酒红的晕色，轻启的红唇上，挂着一缕乳白色的晶莹液体，一声声带着哭泣的轻吟声从嘴角飘出，丰韵性感的娇躯上，被一个矮小赤裸的结实身躯压着，隆起的酥胸处，一个脑袋不断的在胸前徘徊舔弄吮吸着，那原本雪白挺翘的酥胸上，布满了抓痕与吻痕，两条笔直修长的玉腿，被男人的腰部岔开，双腿根部，一抹充血红肿的私处，因为身上男人的耸动，不断的被男人的胯部撞击着，私处那嫩红的裂缝处，被一根黝黑坚硬的肉棒撑开，裂缝内的粉洞，随着男人的抽送，一缕缕乳白色的精华混合着春水，随着那不断在两片红晕私肉中抽送的肉棒，从粉洞包裹着肉棒的边缘中溢出，缓缓的流下，染湿了翘臀下的沙发。

　　而在单芷晨不远处的沙发上，她的女儿，君萌萌此时，早已放弃了反抗，嫣红的俏脸上，流着泪水的美眸，紧紧的闭着，一滴滴晶莹的泪水，沿着眼角，缓缓的滑落，细细的贝齿紧咬着红唇，嘴角浮现出一缕淡淡的血迹，时不时的发出几声带着哭泣的轻吟声，娇嫩柔软无力的身体，瘫软在沙发上，一双纤细玉腿，被两只手握着高高的竖立在半空中，露出那沾染着血迹的下身，两腿之间的那娇嫩红肿的私处，闪烁着晶莹的水光，一根坚硬的肉棒，随着那不断撞击着下身的小腹，穿梭在那粉嫩裂缝中，带动着瘫软在沙发上稚嫩的娇躯，前后的摇晃着。

　　“一郎，怎么样？这个女人舒服吗？”加藤诚转头看向已经在单芷晨身上发泄完的一郎，开口笑着问道。

　　“非常的舒服，很紧，很柔，在我们大东瀛帝国，像她这么漂亮的女人，估计不是下海拍AV ，就是早就被人玩烂了，松松垮垮的一点感觉都没有，还是华夏的女人好啊”一郎听到加藤诚的问话，伸手撸动了一下，下身半软的肉棒，猥琐的笑道。

　　听着一郎的话，加藤诚眼神中露出羡慕的神色，若是自己还是正常男人，那该多好，想到这加藤诚心中有浮现怨恨，转头看向前方被太郎压在身下不断玩弄的单芷晨和另一边被周宇架着双腿耸动的君萌萌，心中思索着。

　　一郎看到加藤诚没有回答自己的话，转头看向君萌萌的方向，不由的咽了咽口水，这种卡哇伊的女孩，还是按照华夏来算未成年的小女孩，最能激起他那心中变态的欲望，下身那刚射完没多久的肉棒，又开始蠢蠢欲动。

　　“加藤先生，那个，一会，我能尝一尝那个很卡哇伊女孩的滋味吗？”一郎伸手撸了撸自己那逐渐变硬的肉棒，转头看向加藤诚猥琐的笑道。

　　加藤诚看着一郎那猥琐的笑容，想了想开口说道：“等小宇玩完吧，小女孩受不了两个人，收敛着点，别玩死了”说完，接着开口说道：“另外，去帮我找根绳子过来”。

　　“嘿~”听到加藤诚没有拒绝，一郎双眼一亮，点着脑袋嘿了一声，转身在屋内寻找起了绳子。

　　因为这里是码头，所以不到一会，一郎便拿着一捆绳子走了过来。

　　加藤诚看了看一郎手中的绳子，嘴角露出了一抹变态的笑容，转身向着单芷晨走去。

　　“太郎，先等一下在玩”加藤诚站在单芷晨的身边低头看了一眼，躺在沙发上，流着眼泪，嘴角还残留着白色液体的单芷晨，伸手拍了拍，趴在单芷晨身上不断耸动，亲吻的太郎。

　　“纳尼？”听到加藤诚的话，太郎吐出含在口中吮吸的玉乳，抬起头疑惑的看向加藤诚。

　　“先起来，然后把她提起来”加藤诚没有多说，开口说道。

　　太郎听到加藤诚的话，也不敢违抗，感受着下身那紧致的蠕动感，只能双手撑着沙发，依依不舍的起身，将肉棒从单芷晨的娇躯内抽了出来。

　　“啵~”随着肉棒的抽了，发出一声轻响，随即一缕缕白色的精华，混合着春水，从那不断收缩的粉洞口，缓缓的溢出。

　　“嗯~~”躺在沙发上的单芷晨，娇躯忍不住颤抖了一下，红唇发出一声轻吟声，感觉到身上男人的离开，心中微微的松了口气，然而紧接着，单芷晨只感觉娇躯一轻，整个人被提了起来，睁开美眸，只见加藤诚站在自己面前，嘴角挂着一丝笑意的看着自己，望着眼前这个恶魔，单芷晨娇躯轻颤了一下，因为她知道，这个人不会那么轻易的放过自己。

　　加藤诚没有理会单芷晨，看着被太郎拉了起来，酥软着双腿，无力的单芷晨，加藤诚转头看向一郎说道：“去把她手上的绳子解开”。

　　太郎和一郎两人有些不明所以的对视了一样，一郎点了点头，抬步上前，看着单芷晨被缚在身后，指甲划拨手掌，沾染着血迹的绳子，伸手解开。

　　而被太郎提在手中的单芷晨也不明所以的看向加藤，感受着自己的双手上的绳子被解开，单芷晨美眸露出一丝决绝的神色，但是看到加藤诚身后那个沙发上，女儿被周宇压在沙发上欺负的画面，听着耳边女儿那带着哭腔的声音，臻首无力的垂了下去，泪水顺着鼻尖滴落在地上。

　　待到一郎解开绳子之后，加藤诚看着垂落在单芷晨身体两侧无力的玉手，伸手将单芷晨的双手，握在手中，然后对着一郎说道：“绑一下”。

　　一郎点了点头，丢掉手中那较短的绳子，拿出刚刚自己找到的绳子，绕着单芷晨那满是勒痕的手腕捆绑了起来。

　　站在一旁的太郎有些不明白加藤诚在干嘛，不过也没有多问，抬起手握住单芷晨的一团玉乳玩弄揉捏着。

　　低垂着脑袋的单芷晨看着眼前自己重新被捆上的双手，没有反抗，听着耳边女儿那带着哭腔的声音，缓缓的闭上美眸，任由这群禽兽想着法子糟蹋自己。

　　待到一郎绑好后，加藤诚抬起头看了一眼屋顶的吊灯，伸手取过一郎手中剩余的绳子，向上一抛，悬在了吊灯之上。

　　“一郎，将她吊起来，不要太高，不然吊灯砸下来，砸死了就不好了，正好脚踩着地面就行”加藤诚转头看着一郎说道。

　　“嘿~”一郎听着加藤诚的话，嘿了一声，抬步走到悬在半空中的绳子处，伸手一拉。

　　“啊~”单芷晨只感觉整个人一荡，双手被绳子绑着举了起来，赤裸着娇躯，站在了房屋大厅的正中央，酥软的娇躯，让她整个人无力的摇晃着。

　　也幸好单芷晨娇躯轻盈，那吊灯才能，撑得住。

　　看着自己被吊立大厅中央，单芷晨绝望的闭上美眸，低垂着脑袋，流着泪水。

　　“哟西，加藤诚，还是你会玩”太郎看着吊在灯下的单芷晨，对着加藤诚笑道。

　　“你继续”加藤诚对着太郎，摆了摆手，然后看着被吊在灯下的单芷晨，嘴角露出变态的笑容，心中有着一种畸形的快感，转身走到一旁，将手机放下，伸手拿起之前放在一旁的皮带，向着单芷晨走去。

　　一郎和太郎，看着加藤诚的动作，自然知道他想干嘛，自从十几年前加藤诚出事之后，行为就变得极为变态了，两人对视了一眼，没有说话，太郎抬步向着单芷晨走去。

　　站在大厅中央的单芷晨，丝毫闭着美眸流着眼泪，丝毫不知道接下来会经历什么，紧接着只感觉一双火热说道双手，从背后抱住自己，将自己的身上按了下去，然后，私处一阵疼痛传来，一根火热的肉棒，在自己的身体内不断好不怜惜的抽送了起来，让单芷晨忍不住，痛呼了一声：“啊~”。

　　站在一旁的加藤诚看着眼前被太郎搂着腰肢，弯着腰，身上俯在半空中，两只手被绳子悬吊者的单芷晨，眼中那兴奋的神色更加浓郁了几分，抬起手中的皮带，向着单芷晨的身上抽去。

　　“啪~”一声鞭响。

　　正在强忍着下身那红肿私处传来疼痛的单芷晨，酥软的娇躯，想要趴下，却被吊着双手，上身悬在半空中，紧接着娇躯上传来一道火辣辣的疼痛，让单芷晨不由的昂起臻首，口中忍不住痛呼出声：“啊~”。

　　睁开美眸转头望去，只见加藤诚手持着皮带，站在自己的身边，双眼流出一抹变态的兴奋神色，单芷晨的心沉了下去，咬着牙强忍着疼痛，地垂下脑袋。

　　而听到单芷晨痛呼声的加藤诚，似乎心中的欲望得到了释放一般，整张脸都通红了起来，看着眼前那雪白娇躯上的一道鞭痕，双眼闪烁着浓浓的兴奋神色，抬起手中的皮带，再次抽在了单芷晨的娇躯上。

　　“啪啪啪啪~”一连串的抽打声，在屋内响起。

　　“啊~啊~啊~”一声声的惨叫声，参杂着哭腔，在屋内回响着。

　　站在单芷晨身后的太郎看着眼前被加藤诚鞭打的单芷晨，整个人也兴奋的伸手握住两团随着单芷晨那悬在空中摇摆娇躯不断抖动着乳浪的玉乳，用力的揉捏着，用力的扭动着腰部，下身那深入单芷晨娇躯深处的肉棒，快速的穿梭在那红肿的私处裂缝中。

　　站在一旁的一郎看着眼前被淫虐的单芷晨，又转头看了看另一本被周宇按在沙发上，不断耸动的君萌萌，伸手撸动了一下，下身那半软的肉棒，抬步走到单芷晨的身边，伸手一把抓起单芷晨的秀发，将起脑袋昂了起来，直接将下身的肉棒，塞入单芷晨的口中，挺动了起来，让她将自己舔硬，一会好玩她女儿。

　　另一边躺在沙发上流着眼泪，被周宇按在沙发上玩弄的君萌萌听到母亲的声音，睁开泪眼朦胧的双眼，看向母亲的方向。

　　只见在大厅的中央，自己的母亲，整个人被悬吊着，半俯着娇躯，胸前的酥胸被两只手用力的揉捏着，溢出指缝的乳肉上，呈现在一道道抓痕，一个矮小的东瀛人，站在母亲的身后，不断的耸动着他那恶心的身体，母亲两团屈软的双腿，一缕缕液体沿着玉腿缓缓的留下，而在母亲的面前，另一个矮小的东瀛人抱着自母亲的臻首，将那恶心的东西放入母亲的口中，丝毫不顾母亲那难受痛苦的神情，不断的耸动着腰部，而另一个恶魔的男人，站在母亲的身边，拿着皮带一下下的抽打着母亲，那原本雪白的娇躯上，七横八纵的呈现着一道道鞭痕。

　　“呜呜，嗯呜呜，嗯呜呜呜呜”一声声闷声的通呼声，在君萌萌的耳边响起。

　　看着眼前的一幕，君萌萌登时美眸圆睁，口中哭喊着：“妈，呜呜，嗯唔~呜呜，不要嗯唔呜呜，~不打我妈，呜呜嗯唔~”，想要挣扎起身，然而，无力的娇躯，让她挣脱不开身上那不断耸动亵玩着自己的周宇。

　　听到声音的周宇，也转头看向大厅处，不由的有些咂舌，口中喃喃自语的说道：“我操，这么狠”，紧接着嘴角露出一丝淫笑的低头看向身下的君萌萌，松开握着的玉腿，伸手用力的摆正君萌萌那挣扎的娇躯，整个人压在了君萌萌的身上，口中淫笑着说道：“配合点，我操完你，还要去操你妈呢”，说着大力的耸动着腰肢，感受着那不断袭来的喷射欲望。

　　然而君萌萌哪里会听周宇的话，感受着身下那不断传来的疼痛感与酥麻感，看着前方被淫虐的母亲，流着泪水，口中断断续续的哭喊着。

　　........................

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　
第九章：雨落，泪下


　  闽城，码头处。
　　
　　夜越发的深沉，皎白的月光，照射在还海平面上，波光粼粼，片刻后，突然天空一朵乌云，遮住了那皎白的明月，顷刻间咸腥的海风在海面上呼啸而过，卷起海浪拍打着岸边的礁石，伴随着一阵耀眼的闪电，与轰隆的雷鸣声，雨水倾盆而下，宛如天威，警醒着世人。

　　码头内的一栋房屋内。
　　
　　“哈哈哈，林毅，你想不到吧，你的女人，现在在我面前，还不如一条狗，看看这满身的鞭痕，心疼吗？哈哈哈”一声极其嚣张的尖锐声音，在屋猖狂的笑着。

　　“啪~”一声鞭打声。

　　“呜....”一声闷哼的痛呼声。
　
　“不要嗯唔，不要，打我妈，呜呜，嗯唔，不要呜呜...”　君萌萌望着前方，被屈辱淫虐的母亲，泪眼朦胧，口中含糊的哭喊着，泪水不断的从眼角滑落，被周宇玩弄的越发酥软的娇躯，丝毫提不起任何的力气，整个人被周宇压在身下，肆意的玩弄着。

　　压在君萌萌娇躯上的周宇看着身下这个平日里在学校内高傲的同学，此时被自己压在身下肆意的玩弄着，望着那楚楚可怜满面屈辱的神情，心中不但没有丝毫的怜惜，反而双手撑着沙发直起了身，感受着下身那不断袭来的快感，一边耸动着腰部，一边抬起手，一手握住君萌萌胸前那隆起的小笼包，用力的揉捏着，一手抬起手向着君萌萌的脸颊“啪”的一声扇去，口中转若哈哈哈的淫笑着说道：“看看你妈，啧啧，那被打的，怎么样心不心疼，来，叫呻吟起来，叫起来，一会我替你给加藤先生求求情，让他别打你妈了，来快点叫”。

　　被周宇压在身下的君萌萌，只感觉脸颊一痛，缓缓的转头，看着面前那满是淫笑的脸庞，听着耳边那不断传来的鞭打声，以及母亲的痛呼声，流着泪水缓缓的闭上美眸，两只手掌紧紧的抓着身下的沙发，贝齿轻咬着红唇，犹豫了一会，缓缓的轻启红唇，一声充满着哭腔切稚嫩的呻吟声从口中飘出：“嗯~”。

　　“哈哈，对对，继续，继续！”周宇听着耳边那君萌萌传来带着哭腔的呻吟声，心中更兴奋无比，没有什么比身下这个曾经自己得不到的女生，甘愿的叫出声，更来得舒服，感受着下身那逐渐充盈的快感，周宇轻咬舌尖，压下那即将喷发的快感，扭动着腰部，享受着身下那极致的快感，快速且用力的抽送着，小腹一下下直挺挺的撞击在君萌萌稚嫩的私处，发出啪啪直响的肉击声，双手用力的揉捏着君萌萌胸前的小嫩乳，伏下身底下脑袋，含住小嫩乳顶端的粉嫩樱桃吮吸了起来。

　　“嗯...嗯..嗯.嗯.呜.呜.嗯.嗯.嗯.嗯.呜.呜”感受着身下那不断袭来的疼痛与酥麻感，君萌萌娇躯微微的拱起，仰着脑袋，呈现出痛色的俏脸上，闭着美眸，流着泪水，一边哭泣着檀口中一边发出那充满哭腔的呻吟声，只为了母亲能够少受点痛苦。

　　而另一边，被悬吊着，承受着下身那毫不留情的操弄，檀口被当做粉洞，不断的抽送着，以及娇躯上传来火辣辣疼痛的单芷晨，自然也听到了女儿那边的情况，只能默默的流着泪水，为了他们不让这样淫虐的对待自己的女儿，强忍着身体的疼痛，生理的不适的她，默默的承受着这一切。

　　站在单芷晨身边的加藤诚，也听到了那边的声音，停下手中抽打的皮带，转头望去，只见周宇趴在君萌萌的娇躯上，双手用力的揉捏着君萌萌那稚嫩的双乳，嘴唇覆盖在君萌萌雪白的乳肉上，不断的亲吻舔弄着，使得原本雪白娇嫩的双乳上布满了抓痕与吻痕，望着君萌萌那不断来回摆动的娇躯，加藤诚双眼露出一抹变态的神色，抬起手看了看手中的皮带，沉吟了一会，摇了摇头，心中暗道：“还是处女，还是太小了，万一打死了就好玩了，等过些时候，到了东瀛，好好调教调教，能承受了，让她们母女一起被鞭打”想到这，加藤诚眼中的变态神色更加浓郁了几分，仿佛看到了单芷晨和君萌萌两个母女花赤裸着娇躯，在自己面前，被自己鞭打的场景，整张脸都赤红了起来。

　　自从被丧失男性功能了之后的加藤诚，因为不能奸淫女性，也许是为了弥补生理的缺憾，因此心理上变得极为变态，喜欢淫虐鞭打女性，这二十年间，死在加藤诚变态的淫虐鞭打之下的女性，以不再少数，有东瀛的，有华夏的，亦有其他国度的，宛若一头吃人的恶魔一般，将人凌虐致死，是那些冤魂心中无法磨灭的恐惧。

　　而沙发上的周宇可不知道加藤诚此时想着什么，更不知道这个所谓的加藤先生是个阉人，虽然有些奇怪为什么美色当前不享受，不过也没有多想，感受着下身肉棒传来紧致温热蠕动的触感，一股喷射的欲望，越发的浓郁，腰间用力的耸动着，小腹一下重过一下的拍打在君萌萌的私处，每一下都伸入在身下这个少女的娇躯内，享受那曼妙的滋味。

　　“嗯.嗯.呜.呜.呜..嗯.嗯.呜.呜..嗯.嗯呜呜”。被周宇压在娇躯上的君萌萌紧闭着美眸，流着眼泪，一声声轻吟声伴随着哭泣，从檀口中响起着，同时随着周宇不断的玩弄耸动，娇躯也微微的颤抖了起来。

　　......

　　一会之后。

　　君萌萌猛然张开美眸，眼神迷离的注视着前方，一滴滴晶莹的泪珠缓缓的从眼角滑落，越发柔软的娇躯上，那被双手握着把玩的嫩乳，剧烈的起伏着微微的弧度，雪白的娇躯，渐渐地泛现处淡粉的红晕，剧烈的颤抖了起来，细细的贝齿，紧咬着红唇，那原本惨白俏脸也红润了起来。

　　
　　“嗯.嗯.呜.呜.呜.嗯.嗯.呜.呜.嗯嗯啊”。只见君萌萌贝齿咬着红唇，臻首一昂，一阵压抑着的呻吟从红唇中飘出，娇躯不断的颤抖，私处紧凑粉嫩的肉洞，骤然收缩了一下，一汪初潮的春水，从娇嫩的花蕾处，喷涌了出来，浇淋在被肉洞紧紧包裹着的肉棒上。

　　“我操，真紧啊，君萌萌你这高潮的时候，逼这么真紧啊，比那些松垮垮的舒服多了，真他妈爽”正在耸动着腰部的周宇感受到，下身肉棒被粉洞中的嫩肉紧紧的包裹住，一层层娇嫩的肉褶，不断的蠕动着，犹如千万只小嘴亲吻着自己的肉棒，一汪温热的春水，淋在了敏感的肉棒顶端，忍不住吸着凉气说道。

　　躺在沙发上的君萌萌，迷离着美眸，咬着红唇，在一声声压抑着的轻吟声中，微微的拱起着腰肢，两条玉腿不自觉的夹紧了周宇的腰部，仿佛没有听到周宇的话一般，颤抖着娇躯，一缕缕散发着幽香的春水，从私处的裂缝的肉棒边缘渗出，侵染这翘臀下的沙发。

　　看到君萌萌没有理会自己，周宇也不生气，低头看着眼前，凌乱着秀发，红润着俏脸，美眸迷离的君萌萌，感受着身下那深入在君萌萌娇躯内不断被挤压蠕动的肉棒，感受着那温热春水，浇淋在肉棒上的快感，一股喷射的欲望，再也止不住了，松开两团被揉捏的满是抓痕的嫩乳乳，再次伏下身，整个人压在了君萌萌的娇躯上，一手放在君萌萌的臻首上，一手向着君萌萌的下身身躯，扭动着腰部，享受着肉棒带来的快感，大力的抽送着

　　
　　嗯...嗯嗯..嗯.嗯嗯.呜...嗯.嗯.呜.呜.嗯嗯...”刚登上高潮巅峰的君萌萌，感受着敏感的私处不断传来的疼痛感与酥麻感，迷离着美眸望着眼前的周宇，红唇中无意识的轻吟着。
　　
　　周宇一边用力的抽插着，感受着下身那湿漉漉的水声，伸出手指在君萌萌的私处，粉洞与肉棒的结合处轻轻的一抹，抬起手看着手指上，沾着少许血丝晶莹的春水，放在鼻尖轻轻的嗅了嗅，感受着鼻腔内那淡淡的馨香，喷射的欲望更加的浓郁，低下头看着君萌萌那嫣红的俏脸，迷离的美眸，直接将沾染着春水有处女血迹的手指，深入君萌萌那轻启的檀口之中，搅动了一下，口中淫笑着说道：“君，君萌萌，你这水真香啊，你尝尝”。

　　君萌萌感觉到口中的异样，美眸慢慢的回过神，饱含泪水的杏眼，冷视着眼前的周宇，感受着口中那搅动的手指，回想起周宇刚刚的话，不由的干呕了一声，突然间美眸一冷，正要合上贝齿咬断周宇的手指，却不料周宇似乎察觉到她想做什么，先一步将手指从君萌萌的口中抽出。

　　正在耸动着腰部的周宇，看着眼前嫣红俏脸，一脸不甘的看着君萌萌，转眼看向自己那湿濡晶莹的手指，然后探下头，在君萌萌的耳边淫笑着开口说道：“怎么样，你自己流出来的水，味道怎么样？”。

　　君萌萌闻言脸色一变，美眸满是恶心的看着眼前的周宇，蠕动着喉咙，忍不住干呕了一声。

　　周宇看着君萌萌满是恶心的神情，嘴角淫笑了一声，放下手，饶过君萌萌的玉背，将起搂在怀中，感受着身下那越发难以忍耐的快感，一边快速用力的抽插着一边喘息着说道：“君萌萌，你不是看不起我吗？不想和我交往作为我女朋友吗，那我就让你怀孕，让你怀上我的种，让你大肚子.......”。

　　君萌萌闻言脸色一变，上过生理课的她自然知道，男女之事是可以让女生怀孕的，但是她却不知道，只有来过月经的少女才会怀孕，而还没经历过月经初潮的她，哪里懂得这些，听到周宇的话脸色巨变，连忙抬起双手用力的推着周宇的身躯，口中哀求着说道：“不要，不要，呜呜，不要，我不要，我不要小宝宝，你起来，起来，拔出去，出去，呜呜，不要，我不要小宝宝，我不要......”，然而娇躯无力的她，怎么也推不动身上的周宇，泪水不断的流下，口中大声的哭喊着。

　　在一旁被受淫辱的单芷晨听到女儿的哭喊上，连忙张开双眼，挣扎着想要吐出口中的肉棒，却被一双手死死的按住，口中“呜呜”叫唤着。

　　“别动，老实点”加藤诚看着眼前不断扭动着娇躯挣扎的单芷晨，抬起手中的皮带，“啪~”的一声，抽在了单芷晨的娇躯上。

　　“唔~”被控制着娇躯的单芷晨，感受着身上传来火辣辣的疼痛，痛呼了一声，但是却没有停下挣扎的娇躯，可惜，被吊起的双手，按住的脑袋，肉棒塞住的檀口，身后不断抽送的肉棒，让她无法挣脱。

　　而沙发上。

　　感受着下身不断扭动着娇躯哭喊着的声音，周宇不当没有停下动作，反而死死的压着君萌萌的娇躯，听着耳边那哀求哭泣的声音，再也无法忍受心中那升腾的欲望，一手死死的抱住君萌萌的脑袋，一手紧紧的搂着君萌萌的娇躯，快速的抽送了几下，然后跨步重重的一顶，将肉棒全根深入在君萌萌的娇躯内，顶在那粉洞深处的娇嫩的花蕾之上，随着身体一震轻微的颤抖，一声闷哼的呼气声，一股股滚烫的乳白色精华，喷射在了君萌萌娇躯伸出的花蕾之上。

“呜~嗯..你起...起来呜呜...嗯嗯...你拔...拔出去.呜呜我不要小宝宝，我....唔嗯唔~嗯~.....”正在推着周宇胸膛哭泣哀求的君萌萌感受到自己私处的粉洞被一股滚烫的热流击打在粉洞的嫩肉上，登时整个人僵住了，杏眼圆睁，绝望的看着满脸淫笑的看着自己的周宇，双手无力的垂放了下去，泪花不断的涌出。

　　“呼~”。

　　趴在君萌萌娇躯上，释放着欲望的周宇低头看着眼前一脸绝望，杏眼圆睁，呆呆的注视着自己的君萌萌，耸动着身体，抽送了几下那深入在君萌萌娇躯内正在喷射着精华的肉棒，将那白色的精华更加深入到君萌萌的娇躯深处，淫笑着说道：“怎么样，舒服吗？我亿万子孙，进入你的身体的感觉很美妙吧？”。

　　君萌萌圆睁着美眸，整个人无力的瘫软的躺在在沙发上，仿佛没有听到周宇的话一般，没有反应，脑海中不断的重复着一句话，我不要小宝宝，我不要和这个畜生生小宝宝，泪水从眼角，滴滴滑落。

　　过了一会，，感受着下身已经喷射完了的周宇，长长的呼了一口气，轻喘着粗气，看着眼前一副绝望表情的君萌萌，松开了抱着的臻首，也抽出了那搂着娇躯的手臂，双手撑着沙发，直起身子，跪坐在君萌萌的双腿之间，低头看着君萌萌的私处，缓缓的将肉棒从私处抽了出来。

　　“啵~”一声轻响。

　　随着肉棒的抽出，周宇看着眼前，一片狼藉湿漉漉的私处，嘴角露出了一丝得意的笑容，只见那红肿充血的私处上，那原本粉嫩的裂缝处，缭乱不堪，白色的精华，红色的血迹，以及幽香的春水，全都混合在了一起，散发出一股奇异的气味，裂缝的中央，一颗犹如血滴的豆蔻，耸立在裂缝中，豆蔻的下方，渗着血丝的粉洞，正在缓缓的收缩着，粉洞的边缘，一缕缕幽香的春水伴随着雪白的精华，参杂着丝丝的处子鲜血，缓缓的从收缩的粉洞中溢出，慢慢的流过菊花穴，消失在迷人的股沟中，染湿了雪白翘臀下的沙发。

　　望着眼前被自己糟蹋成这样的私处，周宇摇晃着脑袋，口中说着风凉话，啧啧的说道：“真惨啊，这小嫩逼，都被操肿成这样了”。

　　而就在这时，站在一旁，将肉棒塞入单芷晨口中的一郎，看到周宇这边已经玩完了君萌萌，转头望向君萌萌那绝望的神情，不由的咽了咽口水，退后了一步，将那坚硬的肉棒，从单芷晨的口中抽了出来，抬步向着周宇跑去。

　　“咳咳咳咳~”被松开臻首，没有了肉棒塞入檀口的单芷晨，无力的低垂着脑袋，剧烈的咳嗽着，一缕缕口水，顺着性感的红唇滑落，滴落在地面上。

　　而沙发旁，跑到周宇身边的一郎，看着沙发上君萌萌赤裸的稚嫩娇躯，双眼放光的沿着口水，低头看向一旁的周宇开口说道：“！@￥%…#@@@@！#￥￥”。

　　“嗯？”听着耳边叽里呱啦的语言，周宇一脸疑惑的转头看向一郎。

　　“一郎在问你享受完这个小女孩了没有，如果可以，他也想享受一下，这个小女孩那稚嫩的肉体”这是加藤诚的声音从边旁传了过来。

　　“哦？”周宇闻言转头看了一眼加藤诚，然后回头看向一郎，见其一脸兴奋的看着自己，叽哩哇啦的不知道说着什么，又转头看了看躺在沙发上，一脸绝望的君萌萌，不由的皱了皱眉头，说实话，他心中更想将君萌萌当做自己的禁脔，让自己肆意的玩弄，满足自己的兽欲。

　　“~！@！￥%……”一郎注意到周宇皱眉，脸色一下子变了下来，口中用东瀛语大声的呵斥着。

　　这时加藤走了过来，伸手拍了拍周宇的肩膀，开口淡淡的说道：“小宇，别太执着于这个小女孩了”说着抬起手指了指被吊在大厅中央，身上鞭痕累累的单芷晨，和沙发上的君萌萌，口中阴沉说道：“她们两个在我手中，到了东瀛后，她们的日子，只会比妓女更下贱几分”。

　　听到加藤诚的话，周宇心中一寒，抬起头看向加藤诚的脸庞，望着那阴狠的神色，心中一颤，连忙点了点头，转身搂住身边一郎的肩膀，拍了拍哈哈笑道：“这个兄弟，你这说的什么话，想玩，就随便玩，我和你说，她啊，我同学才十五岁，这身体嫩的要死，那个逼紧的要命，特别是高潮的时候一夹，会让你的鸡巴都有点疼”。

　　“！@#￥%@￥！”一郎看着突然亲近的周宇，有些茫然，转头看向加藤诚。

　　加藤诚笑着点了点，开口用东瀛话，将周宇刚刚的话重复了一边。

　　“哟西~”一郎闻言对着周宇拍了拍肩膀，口中动东瀛话哟西哟西的喊着。

　　“哈哈，那你玩吧，我去玩玩她妈，说好的母女双飞，可不能拉下”周宇挺动了这个哟西的意思，点着头，转头看了看躺在沙发上的君萌萌，笑哈哈的转身向着单芷晨走去。

　　“加藤君”一郎转头看向加藤诚开口喊道。

　　“注意点，别太过了，以后有的时机会让你们好好玩弄这对母女花，被玩死了知道没”加藤诚看着眼前的一郎，点了点头，开口用东瀛话说道。

　　“嘿~”一郎嘿了一声，然后转头看向沙发上的君萌萌，搓动着双手，淫笑着走了过去。

　　........................
　　
　　此时，华夏，闽城。

　　夜灯如烛，瓢泼的大雨，让整座城市都笼罩在朦胧的雨中，一辆火红色的轿车，快速的疾驰在，闽城的道路上，穿梭在这座警铃作响的城市之中。

　　闽城，警局，办公室内。

　　警局的局长万天，面色凝重的坐在诸位上，手指无意识的敲打着桌面，皱着眉头，沉思着。

　　“局长”这时一个警员走了进来，敬了个礼开口喊道。

　　“怎么样，找到了吗？”局长回过神，立马开口问道。

　　“没有”警员摇了摇头，接着开口说道：“局长，信息部收到一些市民举报，说我们出警的警车警铃声太大，影响市民休息”。

　　局长闻言不由的愣了一下，随即苦笑着摇头叹息了一声：“人啊，总有一些..唉”说着重重的叹了口气，对着警员接着说道：“去让信息部发送一条信息，我省出现一起绑架案，目前警方正在缉拿罪犯，广大市民，如有发现，请积极举报...”。

　　“是，局长”警员闻言点了点头，对着局长敬了个礼，转身向着办公室外走去。

　　看到警员出去，局长正准备坐下，却听到一阵吵闹的声音。

　　“这位先生，你不能进去”。

　　“站住，不许动，举起手来”。

　　随着一阵脚步声的响起。

　　一个身穿白衣的少年，推开办公室的大门，在几名警员手枪的瞄准下，走了进来。

　　“嗯？”局长万天见状皱了皱眉头，打量着眼前的这个少年，见其手持一柄断剑，面色一沉开口沉声说道：“你是什么人？”。

　　少年闻言转头看了看身边拿着手枪指着自己，拦着自己的警员，没有说话，伸手从身上掏出一个镶着金边与国徽的证件，放在了局长的面前。

　　局长看到证件上面的金边与国徽的时候，双眼不由的一缩，伸手取过证件翻开。

　　君惜卿，男，十八岁，闽城长邑人，隶属华夏守护者，虎组成员......。

　　没错来者正是君惜卿，得知母亲与妹妹出事的他，飞车疾驰，直接南下，带着满腔的杀意，回到闽城。

　　局长看了看证件上的照片，又抬起手看了看站在眼前这个大雨淋湿的少年，合上证件，对着一旁举枪防备的警员开口说道：“都出去吧，各就各位，继续侦查案件”。

　　“是”众警员闻言虽然一脸茫然，但是也纷纷收起了枪支，对着局长抬起行了个礼，一一退出办公室。

　　待到警员全都离开后，局长才抬步走到君惜卿身边，双手奉上证件，待到君惜卿手下后，挺直了身板，抬手了个行礼，开口问道：“闽城警局局长万天，见过君守护”。

　　因为守护者是与国家利益直接挂钩，而且有特权，在地位上并不比地方官员低，甚至可以说是，除了省部级以上，见官大半级的潜规则，更何况还是一群掌握着生杀大权的人，因此身为闽城警局局长的万天，就算是面对眼前这个和自己儿子差不多大的少年，也丝毫不敢怠慢。


　　君惜卿见状也抬起手行了个军礼，然后开口肃穆的说道：“万局长，我这次来不是执行任务，只为私事，不必多礼”。

　　“哦？”局长万天闻言愣了一下，开口问道：“那，君守护是有什么私事需要我们警方协助的？”。

　　“我母亲和妹妹被人绑架了，长邑那起绑架案的受害者，就是我的家人，因此我想向王局长询问下情况”君惜卿没有废话，直接开口说道。

　　“原来...”万局长闻言张开口正准备说，原来那个守护者家属就是你家，又觉得不妥，刚开口连忙止住了，深吸了一口气，点了点头沉声说道：“君守护请跟我来”说着对着君惜卿示意了一下，抬步向着办公室外走去。

 　许久之后。

　　一道消瘦的身影，走出警局，抬起头，一双冰冷的双眼望着，漫天的雨滴，紧了紧手中的断剑，双脚一点地面，整个人消失在了夜幕之中。

　　....................

　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　
　　

　　

　　

　　

　　


　　
　 　
第十章：一夜结束



　　闽城，一处码头。

　　房屋内。

　　“滚开，滚开，不要，不要，滚开...”一声充满惊恐的哭声在屋内响起。

　　站在抬步向着沙发走去的加藤诚，听到声音，转头望去，嘴角不由的露出一丝笑意。

　　只见躺在沙发上的君萌萌，面色惊恐的看着眼前的一脸猥琐淫笑的一郎，双手无力的撑着沙发向后倒退着，口中哭喊着。

　　“！@#￥￥%！~”而站在沙发旁的一郎，一边淫笑着一边口中叽哩哇啦的说着鸟语，望着不断后退的君萌萌，伸出手，抓住君萌萌的脚踝用力一拉。

　　正在后退的君萌萌，只感觉身子一垂，整个人被拉在了一郎的身下，看着眼前这个相貌猥琐，一脸淫邪笑意的东瀛人，君萌萌扭动着娇躯，抬起双手用力的捶打着一郎的胸膛，口中哭喊着：“不要碰我，不要碰我，恶心的人，放开我呜呜，放手，放手，啊~”。

　　然而一郎哪里会理会君萌萌的哭泣与挣扎，看着身下这个流着眼泪，挣扎的女孩，心中更加兴奋了几分，抓着君萌萌脚踝的双手，向着君萌萌的大腿摸去，触摸到那软滑的大腿时，双手微微一用力，将君萌萌那紧闭的玉腿，硬生生的掰开，低下头看着那掺和着乳白色精华与春水还有处女血迹的私处，口中不由的淫笑着说了一声东瀛话：“！@##￥￥%...”。

　　君萌萌哪里听得懂东瀛话，感受着下身的双腿被掰开，眼前这个猥琐恶心的东瀛人盯着自己的私处看，更加用力的挣扎了起来，双手不断的捶打着一郎的胸膛,然而紧接着就感觉娇躯一沉，只见这个东瀛人，压在了自己的身上。

　　君萌萌感觉到自己那还在不断袭来疼痛的私处，一根坚硬的棍状物体顶着，瞬间脸色一变，扭动着娇躯，不断的摇晃着脑袋，哀求着，娇躯用力的挣扎的，口中哭喊着：“不要，不不要，不啊~..”然而话还未说完，君萌萌便感觉那原本疼痛的私处，再次传来撕裂般的痛楚，登时停住了挣扎，痛呼了一声，美眸圆睁，精致的俏脸，苍白的扭曲了起来，捶打着一郎胸膛的手，紧紧的抓着一郎的肩膀，指的关节都苍白了起来，整个娇躯因为疼痛，微微的痉挛了起来，一双原本灵动的美眸，登时犹如死灰一般呆滞的看着眼前那满是淫笑的脸庞，泪水不断的从眼角滑落。

　　我被小狗日的给上了...君萌萌流着泪水，心中哭泣的自问。

　　一郎看着身下这个小女孩，双眼呆滞的看着自己，感受着下身那比单芷晨更加紧致的快感，口中忍不住叹息着说道：“K磨叽那依”，说完看着君萌萌那满是泪水的俏脸，咽了咽口水，低下头，探出舌头，一边在君萌萌的脸上舔弄着，一边扭动着腰部，享受着身下这个小女孩那稚嫩娇躯的快感，同时松开那握着的两条玉腿，顺着君萌萌的娇躯，向着那胸前鼓起的小笼包摸去。

　　我被小狗日的给上了....。

　　我被狗东瀛给上了...。

　　我就像AV里面一样，被东瀛的人给上了....。

　　君萌萌仰躺在沙发上，一双纤细的玉腿，岔开在一郎的腰间，随着一郎那扭动抽送的腰部，在空中上下的摇摆着，雪白的娇躯，随之上下摇晃，胸前两团鼓起的稚嫩小笼包，被一双手掌握在手中把玩，不断的揉捏着各种形状，精致的俏脸上，没有丝毫表情，一条软滑的舌头，顺着脸颊不断的舔弄轻吻着，君萌萌双手死死的抓着一郎的肩膀，将一郎的肩膀抓出十指的印记，修长的手指，指关节都有些泛白，一双迷人的美眸，无神的的看着上方，脑中不断的浮现出心中的自问，一滴滴泪水从眼角滑落，沾湿了鬓角的秀发。

　　站在一旁的加藤诚看着躺在沙发上犹如失魂了一般的君萌萌，微微的皱了皱眉头，抬眼看向趴在君萌萌身上的一郎，想了想开口用东瀛语说道：“一郎”。

　　“哈？”正在享受着君萌萌娇躯的一郎听到加藤诚的话，愣了一下，停下耸动的腰部，抬起头看向加藤诚有些疑惑的开口问道：“加藤君，怎么了？”。

　　加藤诚指了指君萌萌说道：“别玩的太过了，她还是处女，和她妈不一样，轻柔一点，等带回东瀛，以后还不是随便你们玩”。

　　“嘿~”一郎听到加藤诚的话，点了点头，嘿了一声，低头看向身下的君萌萌，深吸了一口气，缓下身子，低下头在君萌萌的俏脸上轻吻了起来，下身那扭动的腰部，也不像原先一样的粗暴，轻柔了许多，慢慢的享受身下的尤物。

　　加藤诚看着一郎放柔了动作，微微的点了点头，又看了一眼君萌萌，嘴角挂起一丝笑意，等带回东瀛，调教一下，林毅养女，嘿嘿，向着转身向着沙发走去。

　　来到沙发旁，加藤诚随手将手中的皮带丢在了一旁，坐了下来,抬起头望向客厅中央的单芷晨，嘴角不由的露出一丝满意的笑容。

　　“阿姨，怎么样，刚从你女儿逼里面拔出来的鸡巴，味道是不是很好？”只见周宇站在单芷晨的面前，一只手撑着不断摇摆着身姿的单芷晨脑袋，淫笑着问道，。

　　“K磨叽那依”站在单芷晨身后的太郎，双手抱着单芷晨的那满是鞭痕的翘臀，一边快速的抽送着，口中一边喘息着喊道。


　　“呜呜呜~~...”而被两人夹在中间的单芷晨，此时整个人面朝下呈现平行式，酥软无力的悬吊在面前，一双被绳子捆绑的双手，皓腕上尽是勒痕，丝丝的血迹渗透着捆绑的绳子，雪白的娇躯上，布满了一道道血红的鞭痕，低垂的臻首被扯着秀发，一根坚硬的肉棒，深入在她的红唇之中，毫不怜惜的抽送着，下身的两腿玉腿被两只粗黑的手臂挽在臂弯之中，一左一右的岔开着玉腿，双腿只见的那充血红肿的私处，一根坚硬的肉棒，随着那沾满绒毛的腹部的撞击，每一次都深入在这个风韵犹存的美娇娘身体的最深处，两团布满了鞭痕隆起的玉臀，随着每一次的撞击，摇晃着身姿，颤抖着臀浪。

　　望着眼前的一幕，加藤诚的双眼闪过一丝快意，整个人向后一昂，靠在了沙发上，口中轻声的喃喃道：“林毅，等着，等我回国后，送你一个惊喜，嘿嘿嘿....”。

　　“叮咚~”这是一声手机消息声响起。

　　坐在沙发上欣赏着前方单芷晨和君萌萌母女二人受辱的加藤诚，愣了一下，伸手取过放在案几上的手机。

　　“闽城出动全部警力，捉拿我们，呵~，都不知道我们长啥样，能找得到吗？”加藤诚拿着手机，看着手机屏幕上，闽城警方发出的通缉令，嘴角露出不屑的啐笑着，接着随手便将手机丢在了一旁，继续欣赏着前方，被淫虐的二女。

　　........................

　　沿海市，夜色暗沉。

　　玫瑰苑，别墅区，二号别墅。

　　一间书房内，灯火通明。

　　寂静的书房内，一阵轻微的“沙沙”声在响起着。

　　只见一个消瘦俊朗的身影坐在书桌前，手持着一支钢笔，在书桌上上书写着什么。

　　许久之后。

　　“吧嗒~”只听一声轻响。

　　“唉~”只见那身影，深深的叹了口气，将手中的钢笔一丢，整个人靠在了座椅上，闭上双眼，抬起手敲着额头。

　　“咔~”一声轻响。

　　这时房门悄然打开，随着一阵香风袭来，一个风韵动人的娇美人，手捧着一杯咖啡，走了进来。

　　看着靠在椅子上，皱着眉头，敲着额头的爱人，抿了抿红唇，抬步走到书桌旁，将手中的咖啡放在桌上，然后转身走到身后，抬起玉手放在爱人的太阳穴上，轻轻的揉动着，美眸看着面前这个心中的爱人，口中柔声问道：“林六狼，怎么了？遇到烦心事了？”。

　　原来这两人，正是易捷的总裁林毅与其夫人齐琪。

　　靠在座椅上的林毅，呼吸着那淡淡馨香的气息，感受着妻子双手在太阳穴旁轻柔的按压，轻轻的呼了一口气，开口说道：“今天不知道怎么回事，总是心神不宁的”。

　　齐琪看着林毅那紧皱的眉头，有些心疼的抬起手轻抚了抚林毅的皱眉，伏下身搂住身前的爱人，口中柔声问道：“是不是最近，在实验室那边加班多了，累了？”。

　　林毅感受着妻子搂住自己，抬起手握住胸前齐琪的玉手，微微的摇了摇头，没有回答，开口柔声问道：“对了，臭小子回来了吗？”。

　　齐琪听到丈夫听到自己的儿子，美眸中不由的充满了笑意，弧起嘴角，低下头，探到林毅的耳边，开口笑吟吟的说道：“逸逸他交女朋友了你知道吗？嘻嘻...”。

　　“哦？”听到齐琪的话，林毅睁开双眼，转头看向妻子，脑海中不由的浮现出，数月前梅峰之巅那个觉醒冰系异能的少女，口中笑着说道：“这臭小子，还真把人家泡到手了，不枉老子教他，哈哈”。

　　齐琪听到丈夫这样说，不由的愣了一下，开口问道：“你早就知道了？”。

　　“是啊”林毅笑着点了点头说道：“还记得几个月前，我和你说的这臭小子找我要异能的丹药吗？就是为了泡人家女孩子，当时那女孩子觉醒异能，还好我察觉到了，出手帮了一把，不然那女孩子就冻成冰棍了，这小子就只能哭去吧，哈哈哈”。

　　“啐~说的什么话呢”齐琪闻言抬起手轻拍了林毅一下，口中娇嗔着啐声说道，接着美眸露出好奇的神色开口问道：“对了人家女孩子长什么样，漂不漂亮，性格好不好”。

　　“呃...”林毅听到妻子这么问也愣了一下，讪笑着开口说道：“但是我救下了人，就想着不打扰咱儿子泡妞，把功劳全部送给臭小子，然后就走了，还真没注意看”。

　　“怎么能不看呢，这可是我们未来儿媳妇，你怎么当爹的”齐琪闻言有些失望的看了林毅一样，口中抱怨的说道。

　　“我这不是给咱儿子创造机会吗？”林毅闻言苦笑着说道，看着妻子那失望的神情，开口笑着说道：“要不这样，打电话，让臭小子把女朋友带回来见见父母，正好我当时和臭小子说了，带女朋友回来，老爹我送他点东西”。

　　齐琪闻言美眸一亮，随即又微微的摇了摇头，开口说道：“算了算了，咱们这傻儿子，晚饭的时候，我给他打电话，他说在女朋友那里吃饭，让他带回来，他也不肯，说什么等爷爷生日给我们惊喜，估计啊，想着爸过寿的时候，才肯带回来让咱们见见”。

　　“哦？”林毅闻言，不由的轻笑了一声，开口说道：“这小子倒是有心了”。

　　“切，你这说的什么话，我儿子很差了？”齐琪闻言有些不爽的看了林毅一样，娇哼一声说道：“某人在公公眼中不是个不咋样的孩子？”。

　　“哈哈”林毅闻言哈哈笑了两声，开口说道：“重女轻男，没办法家族遗传，这只能怪我爸”。

　　齐琪闻言白了林毅一样，接着开口说道：“对了，今天妈给我打电话了，说她和爸定了后天的航班，大后天下午到沿海，到时候，我们去接一下”。

　　“大后天啊”林毅闻言苦笑着摇了摇头，开口叹息着说道：“老爹这是恨不得早点交接啊，唉，以后我估计要更忙了”。

　　“爸妈辛苦了一辈子了，他们也想晚年清闲一点”齐琪闻言点了点头，低下头将脑袋靠在林毅的肩上，口中有些心疼的说道：“以后你就是两个集团的总裁了，要注意身体健康，知道吗？”。

　　林毅闻言，抬起手摸了摸齐琪的臻首，笑着说道：“放心吧，你老公我可是天阶高手，没那么容易垮掉的”。

　　齐琪闻言翻了翻白眼，娇哼着说道：“天阶也是人，你又不是神”接着突然想到了什么，转头在林毅的耳垂上，轻咬了一下，口中哼声说道：“你的大秘书小老婆现在也怀孕了，难道让让她挺着大肚子帮你处理易捷的事情？”。

　　“咳咳咳~”林毅闻言，轻咳了几声，没敢应话。

　　“哼~”齐琪轻哼了一声，贝齿摇了摇红唇，说道：“人家现在怀孕了，别让她在操劳易捷那么多事情了，这样对宝宝不好，集团的事情...”说到这齐琪沉吟了一会，开口说道：“我回去就职，协助她帮忙处理吧”。

　　“老婆，你真好”林毅闻言，不由的有些感动，伸手握住齐琪的手掌，开口柔声说道。

　　“哼~”齐琪轻哼了一声，歪着脑袋枕在林毅的肩膀上，开口柔柔的说道：“都是我们老林家的宝宝，对了，我那边还有一些京都送来的补品，改天你也给她送去吧”。

　　林毅笑着点了点头，抬起手摸着肩膀上齐琪的臻首，没有说话，心中忍不住轻叹了一声，得妻如此夫复何求？，想到孙紫肚子里孩子，林毅不由的又回想起自己的另一个孩子与十八年前那个乖巧懂事的少女，缓缓的抬起头，看着前方。

　　若是你还在世上，我们的孩子，也十八岁了吧，男孩还是女孩？你们过得好不好，吃的饱不饱，穿的暖不暖？

　　这些年，他从未断过寻找，然而茫茫人海，辽阔疆域无疑是大海捞针，十八年了，音信全无，芳踪渺渺，他甚至都怀疑，那少女是否还在人世，每当脑海中浮现出这个念头，他便不敢再往下想，继续重金安排寻找，可惜十八年间，却始终没有任何结果。

　　一时间书房内，无声的安静，林毅望着前方，仿佛看到当初那个十五六岁的少女，乖巧听话的站在自己面前，怯生生的喊自己三哥的声音，亦是看到了那少女十七八岁时青春靓丽的走出大学的校门，奔奔跳跳走到自己面前，羞红着俏脸，告诉自己，三哥，我们有小宝宝了，那娇羞欣喜的神情。

　　................

　　闽城。

　　深夜，大雨瓢泼，秋季的雨水冰冷而又刺骨，整座城市都笼罩在了烟雨之中。

　　“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~”警车穿行在城市的个个角落，警铃声，在城市中响彻着。

　　随着夜幕的深沉，城市内的居民，也顾不得耳边那杂吵的警铃声，躺在暖和的床铺上，进入梦乡。

　　闽城郊区的一座小山前。

　　“啊~”一声怒吼，响起。

　　紧接着“轰”的一声巨响。

　　只见一道黄芒闪过，数十颗榕树被拦腰斩断。

　　一个身穿白衣，身上满是泥垢的少年，手持一柄金色断剑，站在雨中，倾盆的大雨让他早已全身湿透，雨水顺着脸颊不断的滑落，一双赤红的眼眸，在夜幕中显得格外的渗人。

　　“妈，萌萌，你们在哪....”只见那少年昂起脑袋，闭上赤红的眼眸，一滴泪水混合着雨水从脸颊滑落，张开口一声充满绝望的声音，犹如平地的惊雷一般，响彻周边。

　　“妈，萌萌，你们在哪...”。

　　“妈，萌萌，你们..”。

　　“妈，萌萌...”。

　　“妈，萌....”。

　　一声声回音，在山野间回荡。

　　然而却没有任何的回应，回音消失后，一切显得格外的寂静，至于雨水的嗒嗒声。

　　片刻之后，少年再次睁开双眼，那原本赤红的双眼，此时犹如染上了鲜血一般，猩红无比，一股噬人凌厉的肃杀气势，从他那瘦弱的身躯散发。

　　“刺啦~”天空一声巨响。

　　一道闪电滑过夜空，照亮整个夜色。

　　然而在小山前，却没了那少年的身影，只余下那拦腰斩断的榕树，在风雨中发出沙沙的声音。

　　........................

　　时间逐渐流失，雨势也逐渐停歇，一道阳光划破天际。

　　雨后的天空，犹如一洗尘埃一般，湛蓝而又好看。

　　闽城，一处码头。

　　房屋内。

　　被解开绳子的单芷晨，瘫软的躺在沙发上，秀发凌乱的披散在沙发上，绝美的俏脸上，苍白而又疲惫，一双美眸无力的半合着，诱人的红唇微微的轻启，一缕雪白的精华，悬挂再嘴角，性感的娇躯上，遍布着一道道触目惊心的鞭痕，胸前两团耸立的玉乳上，布满着抓痕与吻痕，微微的起伏着弧度，下生两腿修长的玉腿，一左一右的分岔着，大腿根部那神秘的私处，赤裸裸的暴露在空气中，只见那原本雪白的私处，此时红肿不堪，私处上方那黑色的绒毛，沾糊在一起，散发出一股奇异的气味，而下方私处的裂缝中，一缕缕雪白的精华，从裂缝内的洞口不断的溢出，顺着翘臀，染湿了身下的沙发，垂落在沙发旁的两只玉手，皓腕处呈现着两条勒痕，丝丝的渗出着血迹。

　　看着单芷晨的样子，便能知道，她昨夜遭受了如何非人的淫虐。

　　而在单芷晨身旁的不远处。

　　身为女儿的君萌萌，此时闭着着美眸，紧皱着秀眉，苍白的俏脸上，还残留着泪痕，稚嫩的娇躯，趴在了沙发上，光滑的玉背上，呈现着一道道晶莹的口水痕迹，下身挺巧的玉臀上呈现着巴掌的红晕，两腿玉腿，紧紧的并立在一起，玉腿的中央，那光洁的私处，此时一旁红肿，两片充血红晕的私肉上沾染着点点的血迹，闪烁着晶莹的水光，私肉的裂缝处，糊着满满的乳白色精华，丝毫看不出裂缝原本的样貌，那趴在沙发上娇躯的身躯，因为下身的疼痛，时不时的微微抖动一下。

　　而就在两个母女的身旁不远处，四个男人，坐在沙发上，一边欣赏着前方两个受尽凌辱的女子，一边谈笑的说着话。

　　“叮咚~”这时，一声手机铃声响了起来。

　　坐在沙发上的加藤诚，伸手取过手机，看了一眼屏幕，只见一行东瀛文呈现在屏幕上。

　　“加藤君，我以即将抵达你所定位的码头，请尽快准备好登船，以免被华夏官方发现，松下软男”。

　　看着手机里的信息，加藤诚嘴角弧起一丝笑意，抬眼看了看前方的母女，站起身，指着单芷晨和君萌萌，转头对着太郎和一郎用东瀛话说道：“去给她们套下衣服，我们准备回国”。

　　“嘿~”两人闻言站起身嘿了一声，对视了一眼，分别抬步向着单芷晨和君萌萌走去。

　　“嗯？”坐在一旁的周宇一脸茫然的看着加藤诚，有些疑惑的开口问道：“加藤先生，你这是？”。

　　“小宇，我们准备回东瀛了”加藤诚说着低头看向周宇，想了想开口问道：“怎么样，要不要跟我去东瀛玩玩？顺便一起调教调教这对母女？”。

　　周宇闻言眼中忍不住闪过一丝意动，不过最终还是摇了摇头，开口说道：“加藤先生，东瀛我就不去了，毕竟语言不通，不过....”说着周宇转头看了看，被太郎和一郎两个拉起来套着衣服的单芷晨和君萌萌两个，心中还是不舍得这两个尤物就如此结束，咽了咽口水开口说道：“我回去和我爸商量一下，到时候，我直接转学去东瀛留学，陪加藤先生好好玩玩她们”。

　　加藤诚听到周宇这样说，也没有多说点了点头，转头看向一郎和太郎，间她们两个已经给君萌萌和单芷晨套好衣物，抬步走了过去，说道：“走吧，去码头港口，一会船就到了”。

　　“嘿~”一郎和太郎两人嘿的一声，一人抱着一个向着门外走去。

　　“你们，你们要带我们去哪里”单芷晨双脚无力的瘫软在太郎身上，看着他们带着自己和女儿向着门外走去，开口沙哑的声音问道。

　　“带你们去东瀛做客”加藤诚转头看着单芷晨，弧起嘴角口中笑着说道。

　　“不，不要，我不去，我不去东瀛，不要”君萌萌听到加藤诚的话，脸色煞白，扭动着娇躯，无力的挣扎着，口中哭喊着。

　　“东瀛？”单芷晨听到加藤诚的话脸色一变，她自然知道去了东瀛自己和女儿的命运将会更加的悲惨，看着前方的加藤诚，开口哀求道：“加藤先生，求求你不要带我女儿去东瀛，我，我跟你们去，你们放过她，她还小，求求你，放过她....”。

　　然而加藤哪里会听单芷晨的话，转头着单芷晨，想了想走到一郎身边，在一郎疑惑的眼神中接过君萌萌，看着怀中不断无力挣扎的君萌萌也没有理会，转头对着一郎说道：“你和太郎，抬着她，快点，我们的船不能停留太久，不然一会被华夏的官方发现就麻烦了”。

　　“嘿~”一郎嘿了一声，点点头，抬步走到太郎身边，两人对视一样，微微用力将单芷晨抬了起来，向着门外快步的走去。

　　周宇站在屋内看着向着门外走去的加藤诚几人，想了想，跟在加藤诚身后向着门外走去，送送这个加藤先生，同时心中暗暗打算回去就让老爹给自己转学，到时候到东瀛去做留学生，可以继续玩弄着对母女花。

　　至于为什么不跟着加藤诚一起走，周宇也不傻，自己这样过去，没有任何保障，万一出点什么事，估计人间蒸发都没人知道。

　　几人不一会便来到了，海岸边。

　　加藤诚看着挂着红日白底的姨妈旗，嘴角不由的露出一丝笑意，抱着君萌萌快速的向着船只跑去。

　　“加藤君，那找来这么卡哇伊的女孩？”站在船头的松下软男，看到加藤诚怀中的君萌萌，双眼不由的一亮开口问道。

　　“华夏女孩，还未成年，先上船在说”加藤诚笑着开口说道。

　　“嘿”松下软男点了点头，伸手按了一下手中的按钮，一条电梯从船只上伸了出来。

　　加藤诚间电梯伸了过来，抱着怀中不断挣扎哭喊的君萌萌想着船上快步的走去。

　　待到加藤诚登船这之后，一郎和太郎两人，对视了一样，将抬着的单芷晨，放了下来，不顾单芷晨的挣扎与哀求，一人一边架着被玩弄一夜早已无力的单芷晨，向着船上走去。

　　“一会，在海上，在玩一玩这对母女花？”。

　　“好啊，让她们体验一下船震的感觉，嘿嘿嘿..”。

　　两人一边闲聊着一想向着船上走去。

　　站在几人身后的，周宇站在船边目送着加藤诚进入船仓。

　　................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第十一章：救



　　..............

　　闽城，码头。

　　就在一郎和太郎二人抬着单芷晨，准备登船之时。

　　“咻”一声剑鸣声响起。

　　只见一柄剑上雕刻着龙纹的金黄色断剑，在空中划过一道金芒，从远处快速的飞来。

　　船上，已经将君萌萌安置在船厂内的加藤诚，站在船头，正与松下软男闲聊着，突然听到一声剑鸣，心中不由一惊，转头望去。

　　
　　“呛”那柄金黄色断剑，一声剑鸣，稳稳的插在船梯之上，竖立在抬着单芷晨的一郎与太郎两人面前，强劲的剑气，将船梯刺穿。

　　“不好，华夏官方来了”加藤诚看见船梯上的断剑，口中惊呼了一声。

　　果然，随着加藤诚的声音落下，刺耳的警铃声响了起来。

　　“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~”随着一阵警铃声的响起，一辆辆警车快速的从远方向着码头开来，而海面上，也出现了几辆有着警局标识的摩托艇与游艇。

　　“妈，萌萌~”一声充满怒意的声音，从远方传来。

　　加藤诚闻言，转头望去，只见一个白色身影，一马当先，脚步轻点地面，整个人快速的向着自己等人飞来。

　　“华夏的守护者！”加藤诚看着不断毕竟的身影，脸色巨变，口中惊呼了一声，转头看向身边的松下软男，开口急声说道：“快，开船”。

　　“啊？”松下软男也被眼前的一幕给吓到了，看着远处开来的警车，与海上的警艇，脸色瞬间吓得苍白，听到加藤诚的话，愣了一下，转头看向船梯上的一郎和太郎开口说道：“可是他们...”。

　　“开船！再不走来不及了”加藤诚看着那不断逼近的身影和四周的警车与警艇，也顾不得手下人的安危，转头对着松下软男大声的吼道。

　　松下软男听着加藤诚的吼声，心中也知道再不走，自己等人就真的走不掉了，当下一咬牙，快步转身进入船舱的驾驶室。

　　“啵~”一声船鸣响起。

　　只见这首挂着白底红日姨妈旗的船只，直接掉头，向着海中快速的行驶而去。

　　“加，加藤君？”停留在海岸上，抬着单芷晨，准备登船的一郎与太郎两人，瞬间傻眼了，呆呆的看着那渐行渐远的船只，长大了嘴巴，自己被抛弃了？

　　而此时站在一旁的周宇见到这个场面，心中也很是害怕，看了看前方呆滞住的一郎和太郎，又看了看向着码头行驶而来的警察，一眼一转，立马转身向着隐蔽的地方跑去。

　　妈的，这他妈的，出动这么多警察，我操，你妈的这要死的节奏啊，还是赶紧躲起来，周宇一边寻找着隐蔽的地方，心中一边暗骂着。

　　而此时被一郎和太郎抬着的单芷晨，听到儿子的声音，美眸中露出不可置信的神色，紧接着爆发出一声悲鸣的哭声。

　　.............. 

　　而就在一郎和太郎两人，抬着单芷晨站在海岸边，望着逐渐远去的船只满脸不可置信的发愣时，一道白衣身影，如鬼魅般，在两人之间一闪而过。

　　“铮~”只听一声剑鸣。

　　一道凌厉的黄芒划过。

　　站在海岸边正在发愣还没来得及从被抛弃中回神的的一郎和太郎两人，只觉得双手一轻。

　　“啊~”一声惊呼响起。

　　被一郎太郎抬着的单芷晨只感觉娇躯一堕，整个人向着地落下，口中不由的惊呼了一声。

　　然而就在单芷晨即将落地只是，一只手臂穿过单芷晨的腰部，轻柔的将其搂着怀中。

　　“妈~”一声压抑着哭腔的声音响起。

　　单芷晨闻言回过神，转头望去，只见自己的儿子君惜卿，半跪在地上，一手搂着自己，一手持着沾染着鲜血的断剑杵在地上，双目含泪的看着自己。

　　望着眼前的儿子，经历了一夜噩梦般折磨的单芷晨再也忍不住心中的悲痛，抬起双手一把抱住儿子的身体，一声声悲鸣的哭声骤然响起。

　　君惜卿看着怀中抱着自己哭泣的母亲，望着怀中母亲衣衫不整，裸露少许的肌肤上，呈现的鞭痕，以及那鼻腔间奇怪的气味，心中一沉，脸色阴沉的可怕，含着泪水的双眼中蕴含着滔天的怒火，自己的母亲受辱了。

　　“啊~啊~”就在这时，两声惨叫声，响起了起来。

　　只见一郎和太郎两人，扭曲着脸庞，倒在地上，翻滚着，惨叫着，一汪猩红的鲜血从两人的身下蔓延开来，而在两人的身旁，四条血淋淋的手臂散落在两人的身侧，抽搐着手指。

　　君惜卿却没有理会身侧失去手臂惨叫的一郎与太郎两人，看着怀中哭泣不止的单芷晨，深吸了一口气，强忍下心中的悲痛与怒火，抬起手轻拍着单芷晨的背部， 口中轻声的安慰道：“妈，没事了，没事了”。

　　伏在君惜卿怀中哭泣的单芷晨，突然脸色巨变，抬起头泪眼朦胧的看着君惜卿，双手紧紧的抓着君惜卿的已经口中哭喊道：“对了，萌萌，萌萌，小卿，萌萌，萌萌....”。

　　“萌萌，对了妈萌萌在哪，她怎么了？”君惜卿闻言脸色也是一变，开口连声问道。

　　“萌萌，萌萌，被他们带去东瀛了，小卿，救萌萌，快去就萌...”单芷晨急声说道，说着突然美眸一翻白眼，整个人酥软靠在了君惜卿的身上，经历了一夜淫虐的单芷晨，本就虚弱不堪，心中又经历了自己与女儿失身的大悲，与见到儿子的大喜，以及君萌萌被带去东瀛的内心焦急，这一刻，再也承受不住，整个人跟晕了过去。

　　“东瀛？”君惜卿闻言眼中寒光闪烁，正准备开口，突然发现自己的母亲酥软的靠在自己身上，心中一惊，口中惊呼道：“妈？”。

　　然而单芷晨却脸色惨白，美眸紧闭的靠在君惜卿的胸口，没有丝毫的反应。

　　看到母亲这样君惜卿，伸手一把抓住单芷晨的手腕，感受着那虚弱的脉搏，脸色一变，精通医术的君惜卿，通过脉搏，知道，自己的母亲现在十分的虚弱，低头看着怀中衣衫不整的母亲，当下一咬牙，也顾不得什么，抬起手隔着薄薄的衣物，在单芷晨的酥胸上连点了数下。

　　“什么人？放开手中的人，不让我开枪了”这是一辆辆警车，快速的行驶过来停在了君惜卿的不远处，一个个警察从车内下来，举着手枪，将君惜卿包围在中央，举着手枪，大声的喊道 。

　　而与此同时，数量警艇特停在了海岸旁，警艇上的警察也举着手枪，凝重的看着海岸上的君惜卿和两个倒在地上痛苦呻吟的一郎与太郎。

　　感觉到怀中母亲脉搏逐渐平稳的君惜卿微微的舒了口气，双手抱着昏迷的单芷晨，缓缓的站了起来，听着周围枪支开栓的声音，君惜卿心中并没有责怪，抬起头看向前方一个带队的警员，开口沉声说道：“麻烦你送我妈去医院下，我要去救我妹妹”。

　　“这...？”警员看着前方的君惜卿，愣了一下，刚才在警车上，他自然也看到了君惜卿那鬼魅般的身影，心中很是惊骇，完全颠覆了常识，因此在场的警员才会如此严阵以待，听到眼前少年说那个受害者是他的母亲，心中便知道这人不是罪犯，不过也不敢大意，转头示意身边的警员给局长通话。

　　“服从命令，一切听从他的指挥”电话接通，电话那头传来闽城警局局长万天的声音。

　　“是，局长”带队的警员闻言，开声应道，对着在场的警员挥了挥，示意收枪，然后抬步走上前，抬起手对着君惜卿行了个礼，口中喊道：“请首长示下”。

　　“麻烦送我妈去医院，然后给我一辆警艇”君惜卿没有废话，抬起手将怀中的母亲递了出去口中沉声说道。

　　警员应了一声，伸手召示一个女警员过来，待到女警员接过君惜卿手中的单芷晨后，又对着海上的一个警员示意了一下。

　　君惜卿看着女警员带着昏迷的单芷晨向着警车走去，转身看向身后的大海，只见那之前的逃跑的船只如今只剩一个黑点，当下也不迟疑，双脚一点地面，快步的向着警艇掠去，只是经过一郎与太郎身边时，略微停顿了一下，一阵寒芒闪过，然后一跃而上警艇。

　　“轰~”一声轰鸣，只见君惜卿站在警艇声，一个拐弯，快速的向着大海深处开去。

　　站在海岸上的警员队长望着君惜卿离开，心中不由的轻呼了一口气，今天所见到的一切都颠覆了他的常识，人会飞，就像武侠小说里一样，想不都敢想的事情，不过毕竟是从事多年的老警察，深吸了一口气，转头看向海岸上的一郎和太郎两人，开口说道：“带回去”。

　　“是”身后警员闻言，正准备走上前。

　　就在这时。

　　“啊~啊~”两声凄惨的叫声响起。

　　只见躺在地上血流不止的一郎太郎两人，双腿一道血色闪过，紧接着两条腿抽搐着从下身脱离，而随着双腿的分离，两人，四个耳朵，也从脑袋上掉落，鼻子从脸上滑落，双眼血管闪过，血丝从眼角滑落。

　　原来先前君惜卿停顿了一下，心中充满怒火的君惜卿，岂会放过这两人，只顷刻间，便将两人削成人棍，只是因为速度太快，因此两人丝毫没有察觉，随着两人的动作，才将伤口一一分离。

　　“斯~”在场的警员，望着眼前的一幕，尽皆吸了一口冷气，一些刚入职不久的警员，更是忍不住捂着口鼻呕吐了起来。

　　“人彘，真狠”带队的警员，看着眼前的一幕，轻吸了凉气，只觉得心中的胆寒，口中不由的喃喃了一声。

　　这也是君惜卿，习武以来，手段最为残忍的一次，之前，在天鹅湖的湖心岛，亦然也杀过人，不过都是一击毙命，却不会如此残忍，然而这一次，家人受辱，手段如此残忍，除了震慑之外，也逐渐的释放了君惜卿心中的恶。

　　“队长？”一个警员走上前，开口寻问道。

　　带队警员深吸了一口气，抬起手挥了挥，冷声道：“带走，另外这里的事情，先不要公布，让局长定夺”。

　　“是”警员应了一声，招呼几个人上前，将两个被削成人彘的一郎太郎抬走。

　　“队长，队长，抓到了一个鬼鬼祟祟的人”这时一个警员压着双手被手铐缚在背后的少年，走了过来。

　　带队警员转头望去，只见那少年神色惊恐，面色却强装镇定的看着自己。

　　“我是周氏物流公司，周大刀的儿子周宇，我只是好奇，过来看看，不关我的事”周宇看着眼前被抬着离开的两个人彘，脸色煞白，双腿不由的颤抖了起来，一股淡黄色的液体从裤管流了出来，口中大声的叫喊着。

　　“周大刀的儿子，周宇？”带队警员闻言双眼一凝，有些狐疑的看着眼前的少年，见其神色惊慌，面色惊恐，抬起手摆了一下说道：“先带回去调查”。

　　“是”警员点了点头，压着走去向着警察走去。

　　“我是，周大刀的儿子周宇，放开我，派出所所长余大福是我姨夫，闽城市委书记秘书，赵天喜我是伯伯.......”惊恐之下的周宇，口中一连串的说了好几个与周大刀勾结的官员，企图自保。

　　然而却丝毫没有效果，带队的警员听着周宇口中那些官员的名字，双眼不由的一亮，好家伙，这可能是立功的机会啊，想着示意尽快将其带走。

　　随着警员的收队，顷刻间，码头变得空荡荡的，只余下那鲜红的血夜，在海风的吹动下，散发着血腥的气息。

　　.............................

　　大海之上，一艘船只，向着东瀛岛的方向，快速的行驶着。

　　一个身影站在船头望着一览无余的海平面，长长的舒了一口气。

　　“呼~还好跑的快，不然，恐怕要交代在华夏了”加藤诚看着前方的海平面长长的舒了口气，紧接着眉头微微的皱起，轻叹了口气说道：“只是可惜了一郎和太郎”。

　　口中虽然说着可惜，当是加藤诚却并不后悔，当时的情况，若是不走，自己恐怕也要交代在哪里了，用两个手下的命换自己的命，在加藤诚看来是非常值得。

　　“等进入东瀛境内就彻底安全了”加藤诚深吸一口咸腥的空气，感受着海风拂过的感觉，心中依旧觉得有些遗憾，若是那姓陈的也带上就完美了，不过还好，她女儿在自己手中，想到这加藤诚嘴角不由的露出一丝笑意，眼中闪烁着异样的变态神色，口中喃喃的说道：“好好的调教调教，到时候，让她拍一百部AV，流传全世界”。

　　意淫了一会的加藤诚，收回思绪，抬起头看向华夏的方向，心中不由的暗道，这次暴露了，今后恐怕，不能再来了，等回到东瀛，让海大富开始行动，华夏的隐藏势力也都交给海大富了，希望能成事吧，若能让林毅家破人亡，那就更好了，或者回到东瀛，请神宫的地忍，潜去华夏协助海大富？

　　想了一会，加藤诚心中定下注意，抬起头扫视了一眼，广阔的海平面，转身向着船舱内走去。

　　就在加藤诚进入船舱的时，一艘快艇，出现在了海平面上，尾随着船只，快速的行驶在大海之中。

　　...........................

　　京都。

　　云家。

　　天色尚早，云家一片寂静，只有几个服侍的厨师在厨房内，准备着早餐。

　　云家后院，一个幽静的院落之中，篱笆内，竹屋前。

　　云天河站在篱笆内，望着眼前绿玉葱葱的竹林，脸色却十分的凝重，自从昨夜得知君惜卿家人被绑，到现在已经一夜过去，却依旧没有传来消息，这样云天河的心不断的低沉了下去。

　　自从见识过君惜卿的天赋之后，云天河便将其当做十年后世界军武的中流砥柱来对待，如今或许名声不显，修为尚缺，但是依照其天赋，十年后，必然是华夏世界军武的领军人，在配合这一代的项誉，文鸳二人，那么就相当于华夏对外的三把尖刀，至少可保华夏在世界军武位列前茅，近二十年无虞，亦可增强国际地位。

　　但是如今，在华夏境内守护者家属竟然都会出问题，这不仅仅是对守护者的挑衅，更会让其余的守护者寒心，人心不齐，如何成事？另外，云天河也生怕这个寄予厚望的后起之秀，会因为家人的事情与国家决裂，或者心灰意冷，从此一撅不振沦为庸人，那么对外力量便少了一分，因此，自从昨夜起，这个年以古稀的老人，此刻，心中充满了杀意，恨不得将那作恶之人抓出来凌迟处死。

　　“滴滴滴滴...”这是一阵手机铃声响起。

　　自从昨夜得知君惜卿家属事情只有，云天河便将手机带在身边，为的便是时刻知道前方情况如何。

　　“我是云天河”云天河拿出手机，按了一下，放在耳边，口中沉声说道。

　　“云首长，我是闽省省长张标，根据闽城局长汇报.......”电话那头的闽城省长的声音响了起来。

　　“什么？”只见云天河听着电话那头的汇报，虎目圆睁，双眼露出震惊的神色，开口惊声说道：“你说那小子单枪匹马，向着东瀛追杀去了？”。

　　“是的，君守护，驾着我闽城警方的警艇，向着东瀛方向去了，说是要去救他妹妹”闽城的省长有些无奈的苦笑着说道。

　　“呼呼~~”云天河闻言，重重的喘息了几声，然后忍不住开口怒骂道：“这混蛋小子真不怕死啊，他娘的，老子都不敢单枪匹马去东瀛，这，这小子，这小子..”云天河这小子了几声，最后实在说不出什么，只能恶狠狠的来了句：“妈拉个巴子，操！”。

　　“首长，现在怎么办？他驾驶的警艇上面还有我们警方的标识，一旦被发现容易发生国际纠纷”闽城省长苦笑着说道。

　　云天河闻言脸色也冷峻了下来，国际纠纷可不是小问题，沉吟了一会，深吸一口气开口说道：“你这边先和外交部联系，准备一份声明，一旦东瀛那边发出国际通告，你们就发出来，说闽城境内，东瀛人犯罪作乱，偷走警艇，有什么脏水使劲泼，然后态度强硬，大有一种不服就打一架的气势，懂没？”。

　　闽城省长听着云天河那最后一句，不服打一架，不由的苦笑了一声，心中暗道，果然是云家够硬，开口说道：“好，我立马联系”。

　　“嗯”云天河点了点头，接着又交代了几句后，挂掉电话，抬起头看向南方，不由的摇头苦笑了一声。

　　“混蛋小子，可别被东瀛官方发现了警艇，不然引起国际纠纷，你可是惹麻烦上身啊，不过老子手下的兵，怎么也的救”。

　　说完，云天河双脚一点地面，整个人消失在原地。

　　.............................

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　
第十二章：弟妹


　　京都，大皇宫。

　　会议厅内。 

　　几道身影坐在会议桌前，若是寻常人看见，必回心下震动，因为坐与会议桌前的几人，皆是国之首脑，跺跺脚，国家都得震一震的人物。

　　坐在首位的一号首长文华，环视了一眼，看着在做的几人，沉吟了一会，开口说道：“这次会议，并非是我召开的，而是云老”。

　　随着文华的话音落下，再坐的几人纷纷转头看向云天河，目光都有些疑惑，毕竟昨夜刚开的会议。

　　“云老头，难道又是我们守护者出了什么事？”坐在云天河对面，长发披肩，清冷绝艳的脸上美眸顾盼生辉的龙组组长童欣妍，微皱着秀眉，开口冷声问道。

　　昨夜听云天河说，守护者家属被绑架，为之愤怒的可不止云天河一人，龙组的组长童欣妍亦是里俏脸生冷，毕竟这是对守护者的挑衅，关乎守护者尊严的问题。

　　在坐的其他几人闻言也纷纷皱起了眉头。

　　而此时云天河脸色却有些古怪，微微的抽搐了几下，有种苦笑不得的神情，随即叹了口气说道：“我现在是不知道该哭还是该笑了！”。

　　见云天河这样的回答，众人更加疑惑了几分，童欣妍脸色也闪过几分诧异，随即开口问道：“什么意思？”。

　　云天河看着众人疑惑的表情，轻吸了一口气，沉吟了一会开口说道：“因为君惜卿”。

　　“君惜卿？他又怎么了？”坐在文华下首的赵秦皱了皱眉头开口问道。

　　云天河闻言苦笑了一声，有些无语的开口说道：“这臭小子，杀到东瀛去了”。

　　“什么？”众人闻言不由的惊呼了一声，这？一个虎组的守护者，杀到东瀛去？人家的大本营？一个地阶三品的，去给人家送菜？而且两国关系自百余年前起，便是世仇，只要发现这类人出现在自己的国土内，基本都是一个字，杀。

　　因为君惜卿一直还没来京都更新信息，就连沿海市的守护者基地都没去过，因此再坐的众人只知道，君惜卿特训结束时突破的地阶三品，却不知道如今他已经地阶九品，距离天阶只一线之隔。

　　“他怎么会，跑去东瀛？”坐在云天河对面的童欣妍闻言皱着眉头开口问道，虽然异能者分龙虎二组，但是她也知道虎组的君惜卿，被云天河寄予厚望，很可能是十年后世界军武的领军人，若是因此而陨落，那么便是国之损失。

　　“是啊，这孩子我见过，挺温和的一个人，看着不像那种没有理智的，怎么会杀去东瀛，难道？绑架其家人的便是东瀛人？”坐在文华下首的赵秦也皱着眉头问道。

　　云天河闻言微微的点了点头，轻叹了口气说道：“绑架他家人的就是东瀛人，而且...”说道着云天河重重的叹了口气，沉声说道：“我听到汇报，他的母亲，被那群畜生凌辱了，现在在闽城医院躺着，而他妹妹，被劫持去了东瀛，情况估计也好不到哪去”。

　　“畜生”坐在云天河对面的童欣妍，听到云天河的话，同样身为女人，脸色一变，美眸寒光，口中恨声说道。

　　再坐的众人闻言皆都脸色一变，眼眸中闪过一丝怒火。

　　云天河看着众人的眼中的怒意，苦笑着开口说道：“还不止这些，君惜卿他开着我们警方的警艇去了东瀛”。

　　再坐的众人都是国之首脑，自然知道云天河这句话的意思，闻言脸色都凝重了几分。

　　“警艇，这个问题还好，如果被发现，就交给外交部处理，如今我们华夏不是一百多年前的华夏了”坐在首座的文华，眼神凌厉的开口说道。

　　众人闻言微微的点了点头，确实如今的华夏，已经不是一百多年前那个备受屈辱的辫子王朝。

　　“主要现在是这个君惜卿的问题，云老你的意思是？”文华见众人没有说话，转头对着云天河问道。

　　云天河闻言，脸上露出几分担忧的神色，深吸了一口气开口说道：“不管怎么说，他是我手下的兵，以他的天赋，未来不可限量，几十年后，我老了，他或许就是顶替我成为我们华夏官方的力量代表之一，如今他以地阶三品的实力，贸然杀上东瀛，只有送死的份，因此，我个人认为，我们需要未雨绸缪”。

　　“没错”随着云天河的话音落下，坐在其对面的童欣妍，也点了点头，开口赞通道：“如今我们新一代的里面，只有项誉和文鸳，而如今项誉和文鸳两人都二十出头了，下一届十年后的世界军武，他们就超过三十岁，无法上场了，而那时候，君惜卿不过二十八岁，以他的天赋，必然可以顶替文鸳和项誉二人其中之一”。

　　“老太婆我不知道君惜卿，也没见过，只听夏家丫头说过她这个徒弟，不过老太婆我还是有一句话想说”坐在童欣妍身边，老态龙钟的守护者宝阁阁主虞婆，张开浑浊的双眼，沙哑着声音。

　　“虞婆请说”坐在首位的文华见状转头看向虞婆，开口笑着说道。

　　虞婆浑浊的双眼看着文华沉吟了一会，开口说道：“文首长，老太婆我是经历过那个年代的人，那时候的国家羸弱，无能为力，倭寇横行，屠戮华夏，老太婆我见识也不多，学识也不行，不过，我还是知道一句话，叫做血债血偿，这小子要是能在东瀛，做一些我老太婆喜欢看的事情，那我就打开宝阁让这小子随便选，桀桀桀桀~”，话音落下，虞婆发出一阵犹如夜枭一般的笑声，那神情仿佛看到了君惜卿在东瀛屠戮四方一般。

　　文华见虞婆这样说，微微的点了点头，他已经知道虞婆的意思了，经历过那个年代的人，她最希望的就是屠戮东瀛，这是永世难灭的世仇，而虞婆的最后那句，打开宝阁让君惜卿随便选，更是直接表明了，希望营救君惜卿回归。

　　待到虞婆笑声结束，文华转头看向身边的赵秦，见其微皱着眉头，不知道思索着什么，开口笑着问道：“赵老，你的意思呢？”。

　　赵秦听到文华的问话，抬起头，环视了一眼，看到云天河童欣妍和虞婆都看向自己，沉吟了一会开口说道：“救，正如那句话，如今的华夏已经不是一百多年前的华夏了，就算是一个普通的公民，我们也都全力营救，更何况他还是我们守护者未来的顶梁柱”然后顿了顿接着说道：“不过，这件事，不能大张旗鼓，最好能够悄然救回，不然，势必引起国际纠纷”。

　　一号首长文华闻言点了点头，皱着眉头沉吟了一会，抬头巡视了一圈，深吸了一口气，然后说道：“既然这样的，立即通知让潜伏在东瀛的龙隐，全部行动起来，进一步搜索东瀛的情报以及君惜卿的下落”说完文华转头看向云天河和童欣妍开口说道：“另外，云老和童组长，等龙隐传回消息，到时候可能只能劳烦你们走一趟，将其接回”。

　　“是，首长”云天河和童欣妍，闻言起身开口应道。

　　........................

　　而就在京都大皇宫商议之时，东海之上，日上中天，烈日炎炎，雪白的海鸟，飞翔在空中，是不是的发出几声鸟鸣声，形成一副美丽的海景图。

　　一艘飘着红日白底姨妈旗的船只，穿行在海平面上。

　　船舱内。

　　加藤诚闭着双眼，躺在床铺上，一声微微的鼾声从鼻腔响起，昨夜一夜未睡的他，如今正在床上补觉。

　　而在加藤诚的不远处。

　　衣衫不整的君萌萌，被绑着，口中塞着布条，横倒在一张床铺上，美眸恐惧的看着船舱外一望无际的海景，脸色惨白，娇躯止不住的颤抖了起来，一行泪水从眼角滑落。

　　君萌萌不傻，自己被加藤诚带去东瀛，她将会经历什么，她也清楚，想要挣扎起身，但被凌辱一夜，下身还在疼痛，身困体乏又被捆绑着的她，哪里还有力气，望着窗外不断飞过的海鸟，此刻她的心中无比的艳羡那些飞翔的鸟儿，而如今自己却被捆绑着，檀口塞着布条，即将被带往那恶心的国都，无法挣脱，无法逃离，无法叫喊，一滴滴泪水沿着君萌萌的眼角滑落，染湿了身下的床铺。

　　心中不断的祈祷着，奇迹的出现，犹如那电视中的侠客一般，拯救自己与危难之中。

　　而此时绝望中的君萌萌不知道的是，在这艘船只的后方远处。

　　一辆印着华夏警方标志的警艇，正驰骋在东海的这片海平面上，追赶这艘船只。

　　一道白衣身影，背负断剑，站在警艇之上，冷峻的目光直视着前方的船只，带着凛冽的肃杀之势，乘风破浪。

　　...................

　　沿海市，沿海大学。

　　“臭流氓，死流氓，混蛋大流氓，居然不接我电话，哼~”孙梦曦站在教学楼旁，看着手机上的君惜卿的名字，撅着小嘴，皱着秀眉，娇哼着说道。

　　原来上了一早上课的孙梦曦，听到下课的铃声响起，心中思念男友，想着和男友一起共进午餐，于是便兴冲冲的来到了君惜卿平日里上课的教学楼，只是女孩子脸皮薄，只敢站在教学楼外给心中的恋人打电话，只可惜着少女相思的倾情，今天注定得不到回应。

　　“梦梦？”这是一声淡雅的声音传了过来。

　　孙梦曦抬起头望去，只见一身白衣的君怜妾怀中抱着书本，向着自己走来。

　　“小妾啊”孙梦曦看到君怜妾心中一澹紧接着俏脸挂着淡淡的笑容走了过来。

　　“你是来找小卿的？”君怜妾看着眼前美眸透露着逡獾乃锩侮兀嘴角挂着淡淡的笑意开口问道。

　　“额...没有”孙梦曦哪里会承认，走上前伸手挽住君怜妾的玉臂，口中笑着说道：“我来找你和情情的”。

　　“是吗？”君怜妾美眸狐疑的看着孙梦曦，随即慢悠悠的说道：“情情今天生病了没来上课，她没和你说吗？”。

　　孙梦曦闻言脸色的笑容一滞，这个齐情还真说了，直接给忘了，都怪臭流氓，向着口中不由的尴尬的笑着：“哈哈哈”。

　　君怜妾看着自己这个即是闺蜜又是名义上的弟妹，美眸透露着笑意，开口轻声的说道：“小卿昨天晚上出去了，这几天不再沿海”。

　　“啊？”孙梦曦闻言不由的愣了一下，开口问道：“那他去哪了？”。

　　“他应该是去执行任务了”君怜妾美眸透露出担忧的神色开口说道。

　　“执行任务？”孙梦曦闻言脸色不由的一白，她自然也知道君惜卿现在的身份，双手不自主的抓住君怜妾的手臂口中急声问道：“那，那会有危险吗？”。

　　君怜妾看着满面担忧的孙梦曦，回想着林逸尘说的话，微微的摇了摇头说道：“应该没有，逸尘说他们的任务，都是多人配合，应该没有危险”。

　　“没有危险”孙梦曦听着君怜妾的话，心中不由的长长的舒了一口气，口中轻声喃喃道：“没有危险，那还好，那还好”。

　　“嗯啊”君怜妾点了点头，虽然没有危险但是美眸还是忍不住透露着担忧，毕竟自己的弟弟是去执行任务，看着身边长舒了口气的孙梦曦，隐下心中的担忧，开口笑着说道：“反正小卿也不再，我们一起去吃饭？”。

　　“嗯？”孙梦曦闻言转头看着君怜妾，笑着点了点头说道：“行啊，走吧，正好还没吃饭，你想吃些什么？”。

　　“我都行”君怜妾轻笑着说道，抬步和孙梦曦挽着手臂向着校外走去。

　　“对了，你刚刚说逸尘？”突然孙梦曦似乎想起了什么，转头笑吟吟的看向君怜妾，美眸中满是打趣的开口问道：“逸尘，逸尘，嘻嘻，你们进行到那一步了？确认关系没？”。

　　“.....”正在走路的君怜妾听到孙梦曦打趣，俏脸不由的一红，美眸透露出一丝羞意的开口说道：“走啦吃饭”。

　　“哟哟哟，害羞了”孙梦曦看着君怜妾那粉晕的俏脸，笑嘻嘻的开口说道。

　　君怜妾听着身边孙梦曦那调笑的声音，美眸一翻白眼，娇哼着说道：“小卿可是我弟弟，弟妹，你要老实一点，对姐姐要尊重一点”。

　　“嘎....”孙梦曦闻言一下子犹如被掐住了脖子一般卡主了，看着身边看着自己美眸透露着笑意的君怜妾，脸色一红，双手抱着君怜妾的手臂，娇哼哼的说道：“你不守信用，你自己说的，咱们暂时各论各的”。

　　“看心情咯”君怜妾娇哼了一声抬起头笑吟吟的开口说道。

　　“你你...你，我下午请你吃饭”孙梦曦红着俏脸，看着君怜妾，你你了半天，说出了一句丧权辱国的话。

　　“好啊，弟妹”。

　　“闭嘴”

　　“那你还笑我不？”

　　“不笑了”。

　　“对了，你下午有课吗？”。

　　“没有啊，怎么了？”。

　　“那我们下午一起去看看情情吧”。

　　“嗯好啊”。

　　“.......”。

　　两个女神级的少女，手臂挽着手臂，一边嬉笑娇哼着，一边向着校外走去，一时间，路过的学生都忍不住驻足看向这两个风格迥异的美少女。

　　....................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　 
第十三章：只身单剑赴东瀛



　　夜幕降临，天色逐渐暗淡，月挂柳梢头，点亮群星璀璨。

　　沿海市，玫瑰苑，别墅区，三号别墅外的道路上。

　　星空下。

　　两道身影手牵着手在一起，走在满是花香的道路上。

　　“妾妾，我爸妈今天正好在家，要不一会进去见见？”林逸尘转头看着月关下俏脸更显冷艳的君怜妾，轻笑着问道。

　　“啊？”君怜妾听到林逸尘的话，芳心不由的一颤，与林逸尘十指相扣的手，微微的紧了紧，微红着俏脸，咬着红唇摇了摇头说道：“不，不要了，我，我还没准备好”。

　　“怕什么，我爸妈很和善的不是那种刁蛮父母的，放心啦”林逸尘看着君怜妾微红的俏脸，笑着柔声说道。

　　“可是，可是...”君怜妾听着林逸尘的话，心中更加凌乱了几分，贝齿轻咬着红唇，口中说道：“那个，逸尘，我，我真的还没有准备好，你看，我，我衣服什么的都没换，穿的很随意，那个，头发，头发什么的也没有打理好。改天，改天，换个时间好不好”说着转头看向林逸尘，眨巴着美眸，有种快哭出来的感觉。

　　看着眼前平时冷艳的女友难得的在自己面前露出可怜兮兮的表情，林逸尘心中有种很爽的感觉，看着眼前这张晶莹着美眸，有种含泪余下的俏脸，抬起手，放在君怜妾的脸颊上轻抚了一下，柔声笑着说道：“好吧，好吧，不强迫你，真美！”。

　　听着林逸尘的话君怜妾心中微微的松了口气，突然见父母，她是真没有心理准备，看着林逸尘手还放在自己脸颊上，还不断的抚摸着，不由的翻了翻白眼，轻哼了一声，抬起手一巴掌拍掉了林逸尘的手，然后松开与其十指相扣的玉手，口中说道：“好啦，你也赶紧回去，我也回家了”。

　　“我送你回家啊，你从这里走到小区门口，起码还要走二十分钟，累不累啊”林逸尘看着君怜妾松开自己的手掌，凑上前，伸手搂住君怜妾的腰肢，口中笑着说道。

　　听到林逸尘的话，君怜妾脸色一红，转头看着林逸尘，微皱着琼鼻说道：“好吧，不过，你不许赖在我家，你个无赖”。

　　“你还好意思说”林逸尘听到君怜妾的话，仿佛有天大的委屈一般，苦着脸说道：“昨天晚上我住在你家，你先是把我冰一顿，然后还把我赶到客厅睡”说道这里，林逸尘抬起眼幽怨的看着君怜妾的俏脸继续说道：“最可恨的是，你居然还锁门了，不知道客厅很凉吗？”。

　　“哼~又不是没给你被子，着凉了是你自己的事”君怜妾听着林逸尘的诉苦，美眸中不由的充满了笑意，皱着琼鼻轻哼着说道：“谁让你，谁让你，谁让你乱来，动手动脚的，手脚不老实，冰死你，哼~让你走，你自己不走，还赖在我房间里面，哼！”。

　　“我的姐姐啊，你这么漂亮，我又不是木头人，而且你还是我女朋友，这能怪我吗？能吗？能吗？不能，只能怪你太有魅力了，都是你的错！”林逸尘听着君怜妾的话，仿佛天大的委屈一般，哭丧着脸说道。

　　“哼，油嘴滑舌，不老实，你就是个大无赖”君怜妾看着眼前哭冤着脸的林逸尘，扬起脑袋，娇哼着说道。

　　“我这么纯真正直，年轻有为的小少年，被你这样说，太伤我心了”林逸尘听着君怜妾的话，叹了口气，一副很沉重的声音说道，看着眼前仰着脑袋，月光照在俏脸上的君怜妾，画风一变，搂着君怜妾腰肢的手紧了紧，轻笑着说道：“妾妾，一会我们再来油嘴滑舌一下？”。

　　“嗯？什么意思？”君怜妾闻言有些疑惑的转头看向林逸尘，微皱着美眸开口问道，紧接着看到林逸尘脸上那暧昧的笑容，脑海中在联想一下，瞬间只见君怜妾的俏脸，浮现出一抹粉晕，美眸中呈现出羞恼的神色，抬起脚一脚踩在了林逸尘的脚背上，轻弧着嘴角，咬着牙口中柔声问道：“你说什么？大无赖”。

　　“啊~疼，疼，疼，松开，松开，我错了，我错了...”正准备逗逗君怜妾的林逸尘，看到君怜妾那羞恼的双眸，心中就知道不好，紧接着脚步传来一阵疼痛，看着眼前咬着牙柔笑的君怜妾，连忙出声求饶道。

　　“哼~”君怜妾看着林逸尘那疼痛的表情，心中也有些不忍，挪开了玉脚，轻哼一声，口中说道：“让你在口花花”。

　　“是是是，不敢了，不敢了，下次不口花花了”林逸尘闻言口中连声说道，心中却暗道，下次就直接行动，妾妾脸皮薄，口花花只会让自己受罪，直接行动，她就只会红着脸了，想着不由得轻笑了起来。

　　“笑什么呢，走啦”君怜妾看着林逸尘那傻笑的表情，翻了翻白眼，口中说道。

　　“是是是，走走走，我送你回家”林逸尘点了点头，挺起胸膛，搂着君怜妾的腰肢，想着自己家的方向走去。

　　君怜妾白了他一眼，任由他搂着自己的腰肢，抬步慢慢的走在道路上。

　　两人一边走着一边嬉笑打闹着，不一会，便来到了二号别墅的庭院前。

　　　　
     “真不进去见见我爸妈啊？都到家门口了”林逸尘看着身边的君怜妾开口再次问道。

　　“不，不了，下次吧，下次我准备好以下，好不好，我这次真的没有心理准备”君怜妾抬起头看着别墅内隐隐的灯光，心中更是一紧，连忙抬起手摆了摆说道。

　　“那行吧”林逸尘见君怜妾这样，也没有强迫，点了点头笑着说道：“那行，你在这里等我，我去里面把车开出来”。

　　“嗯，好”君怜妾微微的点了点头，柔笑着应道。

　　待到林逸尘进入院落中的车库后，君怜妾又抬起头打量了一下，眼前的别墅，微微的后退了一步，躲在了石柱子的后面，轻轻的松了口气，然后抬起头看着天上的明月，回想着林逸尘说的他父母在别墅内，美眸中不由的闪过一丝思念的神色。

　　“好久没有见到妈和萌萌了，好想她们！要不要找个时间先回去一趟？”。

　　“小卿去执行任务了，不知道妈知道吗？一会给妈打个电话，免得万一妈妈打小卿电话没打通会担心”。

　　“嗯~就和妈妈说，小卿去封闭式培训了，不能告诉她小卿去执行任务，嗯！就这样”。

　　.........................　　

　　闽城，市中心医院。

　　一间高级独立病房内。

　　脸色苍白的单芷晨躺在病床上，紧闭着双眸，饱受一夜的淫虐，再加上女儿的被淫辱，心力憔悴的她，依旧处于昏迷之中，床铺旁有些明显勒痕与血迹的玉手上，插着一根针头，一滴滴药液，随着吊瓶输送到她的体内，治愈者她的身体。

　　在单芷晨的身边不远处，一个身穿警察制服的女警员，端正的坐在椅子上，微皱着眉头，望着病床上的单芷晨，心中不由的叹了口气，脑海中回想起，早晨那个犹如电视上武侠一样凌空而渡的身影，微微的摇了摇头，口中有感而发轻声自语的喃喃道：“果然和电视上一样，英雄的家属，注定都是悲哀的”。

　　“嘟嘟嘟~”这时，一声轻柔的敲门声响了起来。

　　女警员回过神来，站起身，抬步走到门口，伸手打开房门。

　　随着房门的打开，只见一个身影站在门外。

　　“局长？”女警员看到站在门口的闽城警局局长，愣了一下，随即抬起手，行了个礼开口叫道。

　 “嗯”局长万天点了点头，探头望了望病房内，间床铺上依旧陷入昏迷中的单芷晨，转头看向女警员，开口问道：“小陈，她的情况怎么样了?”。

　　听到局长的问话，被称呼小陈的女警员，脸上闪过一丝不忍，轻轻的叹了口气，翻身关上房门，然后摇着脑袋开口说道：“惨”。

　　“怎么了？什么意思？”局长万天闻言，有些疑惑的开口问道，。

　　女警员小陈深吸了一口气，开口说道：“根据医生的检查报告，她昨夜受到了非人的淫虐，根据她身体里提取的精液，以及身体情况来看，她受到了三个人连续数个小时的淫辱，除此之外，她的身上有被皮带抽打的痕迹，鞭痕大部分遍布在背部腰部提及臀部，还而其他地方也有少量鞭痕，犯罪者手段...”说到这同样身为女性的小陈，有些说不下去，重重的叹了口气。

　　“畜生”身为局长的万天，听着警员的汇报，双眼也浮现出怒火，口中怒骂了一声，然后看着眼前的女警员，沉吟了一会，想了想开口说道：“小陈，接下来的这段时间，你就在这里陪着她，有什么需要，直接汇报给我，如果她醒来情绪不稳定，你尽量安抚，一定不能让她在发生意外”。

　　“是，局长”女警员小陈闻言点了点头，然后抬起头看着局长，有些疑惑的开口问道：“对了局长我有个疑问”。

　　“说”局长万天皱着眉头，思索着后续如何处理的时候，听到女警员的话，点了点头。

　　“今天早上那个自称她儿子的少年，他是什么人？为什么会，会...”女警员小陈，疑惑着双眸，看着眼前的局长，回想着早晨看到的一幕，开口接着问道：“会像武侠片一样会轻功？”。

　　局长听到女警员的问话，愣了一下，看着眼前这个也不过二十来岁，满脸好奇的女警员，沉吟了一会，沉声开口说道：“这个是国家机密，你不要过问，做好本职工作就好”。

　　女警员听着局长那微沉的声音，心中一凛，不敢在问，连忙抬起手行了个礼，口中说道：“是，局长”。

　　“嗯”局长万天点了点头，然后看了看女警员，没有在说什么，转身向着医院外走去。

　　待到局长离开后，女警员才转身打开房门向着病房内走去，看着床铺上昏迷的单芷晨，心中依旧好奇着，早晨看到的那一幕，坐在椅子上，不知不觉的脑海中，就出现了那侠客江湖，英雄豪气的画面。

　　...............

　　东瀛，首都，江户。

　　自东瀛幕府战国时代开始，江户便成为了东瀛战国时期的重要战略要点，一直持续到，室町幕府之后，被东瀛人奉为东瀛战国三杰之一的丰臣秀吉病逝后，由三杰之一的德川家康入主此城，开启德川幕府时代，这座江户城才正式成为东瀛主要的政治城市之一，登上历史的舞台。

　　而这座城市一直到十九世纪，随着德川幕府时代的总结，东瀛皇室迁徙此城，才成为东瀛首都，也成为了东瀛国度最繁华的城市。

　　江户。

　　繁华的街道上，街道店面的霓虹灯闪烁着五彩斑斓的光芒，街道上随处可见穿着西装革履的东瀛男子，行色匆匆的走在道路上，几个手拿酒瓶的醉汉，高声喊叫着。

　　街道两旁的店面中，不乏一些印着女性性感暴露的图片的店面，两个或数个穿着腰部绑着枕头的和服女子，站在店门口，对着前来光临的男子躬身弯腰问好。

　　这就是东瀛著名的汤屋，也就是妓院，或者说窑子。

　　一辆黑色的东瀛汽车，缓缓的行驶在江户的街道上。

　　车内。

　　加藤诚坐在车上，望着窗外熟悉的街景，嘴角露出一丝笑意，口中不由的喃喃道：“还是自己的国都看着舒服啊”。

　　坐在加藤诚对面，正在看着前方躺在汽车后座上君萌萌的松下软男听到加藤诚的话，转过头看向加藤诚，笑着开口问道：“加藤君，为国久在华夏，实在令人佩服”。

　　“没什么”加藤诚闻言，转过头看向松下软男，笑着说道：“国家所需，又正好也能报复一下当年的仇怨”。

　　听到加藤诚提到仇怨，松下软男没有接话，转头望向车后座的君萌萌，笑着问道：“加藤君，这个小女孩，你准备怎么处理？”。

　　加藤诚闻言，转头望向躺在车后座，被绑着身子塞着不挑，满脸绝望的君萌萌，嘴角弧起一丝笑意说道：“这个小女孩现在性子还太烈了，先带回去好好调教调教，等调教好了”说到这加藤诚顿了顿，眼中露出变态的神色接着说道：“后面在准备把她送到S1去”。

　　“哦？”松下软男听到加藤诚说要将君萌萌送去东瀛最大的AV公司S1，眼中不由的闪过一丝可惜的神色，看着君萌萌那泪眼朦胧可人的小脸，不由的咽了咽口水，嘴角弧起一丝淫笑的说道：“加藤君，既然要送去S1，不然这几天先让我带回去，好好玩一玩？”说着不由的伸出舌头舔了舔嘴唇，那神态要多猥琐有多猥琐。

　　却不料，坐在松下软男对面的加藤诚，听完他的话，微微的摇了摇头。

　　“加藤君？”松下软男看到加藤诚摇头，心中不由的有些疑惑，在他的认知里，加藤诚可是很大方的，这些年，他可玩过不少加藤诚手中的女人，不管是东瀛，华夏，还是西方的女人，加藤诚都不曾拒绝过。

　　看着松下软男疑惑以及带着少许布满的神色，加藤诚苦笑着说道：“这个小女孩，没有以前那些女的那么简单，她，我有大用，我都不敢用太过凌虐的手段，万一她死了，我的计划就废了，等我慢慢调教吧，调教好，到时候你若想玩，便送你玩一段时间”。

　　听到加藤诚这样说，松下软男也在多说什么，点了点头，笑着说道：“这个小女孩确实卡哇伊，看的我心馋，就这样死了，确实可惜，那我就等加藤君的好消息了”。

　　“放心，我要用这个小女孩报复当年的人，等我调教好了，你想如何玩弄都随便，只要不弄死就行”加藤诚笑着点头说道，眼中闪过畅快的生涩。

　　　听着加藤诚的话，松下软男眼中的淫欲更盛了几分，看着后座上绑着的君萌萌，都有些暗耐不住心中的淫欲，想了想抬起头看着加藤诚笑着说道：“那加藤君，我能不能先过过手瘾？”。

　　“嗯？”加藤诚听到松下软男的话，愣了一下，看着松下软男眼中的淫欲，心下思索了一下，毕竟松下软男不是自己的属下，而且几次去华夏之行，也都是他接的自己，点苦笑着摇摇头说道：“行吧，不过她昨晚刚破的处，又被一郎太郎和一个华夏人玩了一遍，就不要做那些事了，不然万一被活活操死就不好了，这几天准备让她好好休养一下，另外不要将她嘴巴上的布条取下来”。

　　松下软男听到加藤诚说，不能享受君萌萌的肉体，心中不由的有些失望，不过也知道，这小女孩还是处女，一晚上被三个男人轮这奸淫了一遍，自己若是在上，还真可能把这个稚嫩的小女孩给活活操死，因此也没有坚持，只是开口问道：“哦？为啥不能取下来，我还想让她给我舔一下”。

　　加藤诚闻言轻笑着摇头说道：“这女孩还太烈了一下，你把你那玩意塞她嘴里，她能给你咬掉，昨夜一晚上，他们三个都没敢塞进她嘴里，就是怕被咬，只敢玩她母亲的嘴，毕竟她母亲要顾忌她的安全，不敢乱来，另外就是...”说到这加藤诚转头看向后排的绝望中君萌萌，接着说道：“她现在太绝望了，万一咬舌头自杀怎么办？”。

　　松下软男闻言，下意识的夹了夹双腿，讪笑了一声，然后说道：“行吧，那就先摸一摸，玩一玩她的身体，感受感受那稚嫩酮体的触感”说着松下软男站起身，向着后座走去。

　　坐在座位上的加藤诚也没有阻止，只是瘫下身，靠在了座位上。　　

　　“呜呜呜呜~~~~”突然车上一声呜呜声响起了起来。

　　“啧啧！这个胸真嫩~”一声带着猥琐笑声的东瀛语响了起来，紧接着，一阵亲吻吮吸的声音从车后座响起：“哧溜~啧啧啧~~”。

　　坐在座位上加藤诚听着身后的，吮吸亲吻与呜呜声，嘴角弧起一丝笑意的摇了摇头，伸手取过座椅旁的对讲机，开口说道：“加快速度”。

　　“嘿~！”一声嘿声在对讲机内响起。

　　紧接着车子，逐渐的加快，向着江户的一处方向开去。

　　...............

　　东瀛，江户。

　　一处沿海隐蔽的海岸边。

　　一身白衣的君惜卿，背负着断剑，站在礁石上，望着前方昏沉阴暗的丛林，双眸凛冽的冷视着前方，泯着嘴唇，一双手掌紧紧的握成拳头，一缕缕鲜血从手心溢出，一股肃杀暴虐的气息，从身上散发出来，惊得归巢的海鸟，扑朔着翅膀，鸣叫着盘旋在空中。

　　君惜卿跟丢了。

　　原来随着海平线的深入，船只与警艇之间本就有速度的差距，一艘是专门行驶于大海的，而一艘确实在海岸边常用的，再加上燃油的不足，在即将到达东瀛的时候，君惜卿便因为警艇的燃油与速度，跟丢了那艘载着自己妹妹的船只。

　　无奈之下，君惜卿只能，凭借着缓慢的速度，将警艇缓缓的行驶到了隐蔽的地方。

　　想到自己将妹妹跟丢，君惜卿的心中更是自责万分，看着前方昏暗的丛林，深吸了一口气，强压下心中的怒火担忧与自责，从礁石上一跃而下。

　　来到警艇边，看着这艘印着华夏警方的警艇，君惜卿猛然抽出身后的断剑，“铮~~”一声剑鸣，一道黄芒闪过。

　　警艇上的华夏警方印记被削掉。

　　看了看已经削去印记的警艇，君惜卿将手中的断剑，再次放入背后，然后缓缓的转身，抬起头看着昏暗的天空，缓缓的抬步，向着丛林中走去。

　　“萌萌，等哥”一声轻柔而又肃杀的声音响起。

　　君惜卿不知道自己的妹妹被带到那里去，甚至不知道自己现在在哪，心中唯一能确定的就是，绑走妹妹的一定与东瀛官方有关系，甚至是东瀛的皇室，因为自己的妹妹与母亲只是普通人，而自己守护者的身份，普通人根本不知道，那么只有一个解释，东瀛因为自己是守护者的身份，而涉及到自己的妹妹与母亲。

　　所以他决定，先找一个懂华夏语的东瀛人或生活在东瀛的华夏人，问一问东瀛皇宫的方向。

　　他要只身单剑闯皇宫，只为了妹妹。

　　.......................　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十四章：真丑



　　东瀛，江户城。

　　一处主宅区，一栋小型住房屋。

　　明亮的灯光将整整房屋照的通透，房屋客厅的桌子处，坐着几个身影，有的身穿西装革履，有的衣着朴素淡雅，有的装着破破烂烂，这么一群似乎毫无交集的人群，却聚集一堂，显得十分怪异。

　　原来这群人，正是华夏潜伏在东瀛的特殊部门，龙隐，自从百余年前，因辫子王朝的腐败，被数国军队叩开国门之始，一直到太祖鼎定乾坤之后，为汲取前车之鉴，便成立了龙隐部门，其中人员遍布世界各地，用另类的方式，为国家奉献着自己，如今百余年已过，这群人已经反复交替了数代，却依旧不忘初心。

　　“老张，你招我们过来什么事啊？”一个身穿破破烂烂犹如乞丐一般的中年男子，看着坐在首位西装革履的男子，开口问道。

　　“是啊，张哥，怎么突然召集我们过来？”一个衣着朴素的年轻男子，翘着二郎腿，抽着香烟开口问道。

　　随着两人的话音落下，再坐的其余几人也纷纷转头疑惑的望向首座上的男子。

　　“是这样的，我刚刚收到了国家给我发来的机密文件”坐在首座的男子，看着一双双疑惑的眼睛，轻咳了一声开口说道。

　　“机密文件？什么事？”在做的众人听到男子的话，尽皆坐直了身体，也收起了嬉笑的表情，神情肃穆的看着男子，开口问道。

　　男子看着众人凝重的神情，也没有废话，身后从抽屉里拿出一个文件袋解开，然后将其中的文件拿了出来，递给坐在身边那个形如乞丐的中年男子。

　　“这...？”那形如乞丐的男子，看着文件上的内容不由的轻吸了一口气，开口自语的说道。

　　“怎么了？”众人见状都纷纷好奇的看向乞丐男子手中的文件。

　　“你们自己看吧”乞丐男子没用多说，只是伸手将手中的文件递给身边的人。

　　坐在首位的男子，看着正在传阅的众人，开口说道：“情况你们也知道了，我们国家的守护者，这个叫君惜卿的，单枪匹马杀到东瀛来了，根据请报上所示，他是云老首长和童首长非常看好的后起之秀，天赋绝伦，很可能是我们国家十年后世界军武的中流砥柱，但是他只有地阶三品的实力，因此国家让我们尽快将起找出来，带他离开，避免陨落，到时候云老首长和童首长回亲自来接他”。

　　“我操，这哥们牛逼啊，地阶三品就敢来闯东瀛”坐在末端衣着朴素的年轻男子，看着手中的文件，不由的开口笑着惊呼道。

　　在做的众人闻言也是苦笑着摇了摇头，心中却没有责怪君惜卿，毕竟在文件上写得很清楚，他的家人被东瀛人绑架了，国仇家恨，怎能不报。

　　“行了，少嬉皮笑脸的”首座的男子说了一声，然后环视了众人一眼，开口说道：“现在，最主要的任务就是找到这个名为君惜卿的人，文件上的照片大家也都看过了吧，你们准备一下，动用手中所有可用的力量进行寻找，找到之后，切记先将他隐蔽起来，秘密送到老地方，等待云老首长和童首长来接走”。

　　“是！”众人闻言点头应了一起，坐在末端的男子也拿起打火机将手中的文件烧掉。

　　“现在安排一下，每个人负责的寻找范围，易鑫，你负责.....”。

　　..............

　　而就在龙隐的众人，正在商量如何寻找君惜卿的时候。

　　江户，皇宫。

　　一处隐蔽的地方，一个身着白衣的少年，站在阴影内。目光直视着前方的皇宫，静静的蛰伏着。

　　随着夜色的深沉，路上的行人也逐渐的消散，皇宫门口也只余下持枪站岗的士兵，守卫者眼前这座小皇宫。

 　　君惜卿在离开海岸后，他非常幸运的遇到了一个在东瀛务工的华夏人，很轻松的便问出了着皇宫的位置，还顺便搭了个顺风车，来到这皇宫，如今在这个地方已经蛰伏了数个小时，并不是他不想进去，而是身为武者的本能，他能感受到，这座小皇宫的四周，有着数个比自己还强的武者镇守，因此，站在着阴暗处，一直在等待着时机。

　　这样下去，恐怕也不是办法，已经五六个小时了，这几个人还跟乌龟一样一动不动，君惜卿抬起头看了一眼天边的明月，皱着眉头心中暗道，硬闯？心中刚浮起这个念头，便被君惜卿给否定掉了，且不说闯不闯的进去，那几个武者，若是一个自己还能与之对敌，数个恐怕自己也得饮恨当场，这样一来，还怎么救出萌萌？

　　皱着眉头思索了许久，君惜卿突然抬起头望向一个方向，脑海中回想起那个同胞将自己送来时，热情的给自己介绍的东瀛的著名景点建筑，眼中不由的一亮，若是制造恐慌？

　　想到这，君惜卿没有迟疑，立马转身。

　　那么到时候看看这几只乌龟动不动，若是还不动，那就制造大一点。

　　......... 

　　东瀛，江户城。

　　随着夜色的深沉，生活在这座城市的人们，也尽皆入眠，昏暗的夜色中，整座城市，显得宁静而又安详。

　　“轰隆！砰~”突然，一声惊天巨响，犹如凭空炸雷一般，响彻云霄。

　　“怎么回事，怎么回事？”城市中睡梦中的人，被响声惊醒，一个个睡眼惺忪的，走到窗户旁向着窗外望去。

　　“这....?”无数的市民望向窗外的那一刻，尽皆瞠目结舌，紧接着，属东瀛国籍的人群，脸色瞬间变得极为难看，而其在东瀛武功或留学的人群，却喜上眉梢，脸上挂着幸灾乐祸的神情，只差拍手称快了。

　　因为在他们所望的地方，正是，被东瀛人称之为神社，其他国度人称之为牲社的位置。

　　只见那代表着东瀛罪恶的位置，正在燃烧着大火，一阵阵焦糊味，在空气中迷漫，其中还参杂着一丝烧焦的肉味。

　　“呜呜呜呜~”顷刻间，原本安静的江户城，警声四起，一辆俩警车，消防车，从政府部门行驶而出，向着那燃烧的位置行驶而去。

　　江户城，神社。

　　一身白衣的君惜卿，站在神社的樱花林中，面色凝重，右手持着不断滴血的断剑，目视着前方的一个古朴小型宫殿。

　　原来，打定主意将事情闹大制造恐慌，使得小皇宫那边防守空虚的君惜卿，直接将目标定在了这个，令国人深恶痛绝的地方，先是以身法，一一袭杀了守卫的士兵，然后借着这些供奉鬼怪的香火，让那些建筑成为一片火海。

　　“从我烧第一座鬼殿的时候，你们的气息就锁定了我，出来吧”君惜卿目视着前方的这座小型木质宫殿，缓缓的抬起手中沾染着血迹的断剑，开口淡淡的说道。、

　　嗖！嗖！

　　随着君惜卿的话音落下，宫殿的木门突然打开，两道穿着东瀛古代朝服的身影一前一后的从宫殿内，走了出来。

　　君惜卿望着眼前的两个身影，面色凝重了许多，以君惜卿的修为，自然能感觉到，眼前的两人的异常。

　　只见两人，一人身着东瀛古代武官朝服，头裹皂缦头巾，腰系乌油腰带，腰间挎一柄赤色武士刀，面呈怒容，气势凌厉逼人。

　　另一人身着东瀛古代文管朝服，头戴朝礼桂冠，朝服上绣有奇形图案，手持一面团扇，嘴角含笑，目露寒光，轻摇团扇。

　　只是这两人的脸色却异常的苍白，嘴角隐隐有着一丝血色，似乎受了什么内伤一般。

　　“华夏人？”一个穿着东瀛古代武官朝服的男子，伸手握住腰间武士刀的刀柄，缓缓的抽出，口中用蹩脚的华夏语，怒声问道。　　

　　“原来受了内伤，难怪，偌大的牲社怎么会没有人守着”君惜卿本身就是医武双修，望着眼前两人苍白的脸色以及那嘴角的血色，便看得出，眼前二人收了内伤，不过心中却丝毫不敢掉以轻心，紧了紧手中的断剑，警惕的看着眼前的二人，因为他察觉到，这个持刀的东瀛武者的实力比自己高出一线，而另一个持扇的男子，虽然没有任何修为的感觉，但是，能与其为伍，必然是异能者。

　　原来，这二人正是东瀛神宫安排在神社这边的守护武者与异能者，东瀛的神宫分为，天组与照组，合称天照二字，取自东瀛天照大神之名，乃是东瀛的奇人异士组成，与华夏的龙虎二组性质一样。

　　“死~”这是一声冷声响起，只见手持团扇的男子，双眼染上一层十分淡薄的紫色光芒，一扇手中的团扇，瞬时间，狂风大作，凛冽的风气，卷起满天的樱花，铺天盖地，向着君惜卿吹来，风如刀刃，切割着风中的的樱花。

　　“燕返”于此同时，站在持扇男子身边的持刀武士，也抽出抽出腰间的武士刀，持着寒光凛凛的力刀，双脚一跺地面，人借风势，向着君惜卿杀来。

　　两人的配合十分的默契。

　　两人心中恨极了眼前的这个华夏少年，今夜他们两人本来准备一起突破修为，一个从地忍九阶，晋阶天忍，一个从蓝芒后期，进入紫芒初期，结果突发异变，因为这个少年的出现，让他们不得不中断突破，身负重伤。

　　原来在君惜卿刚点燃第一座鬼屋的时候，两人便察觉到了异常，但是正在突破修为的二人，却不得不眼睁睁的看着君惜卿，一座一座的烧掉他们心目中的神社宫殿，一直到君惜卿来到这座宫殿时，却不得不强行中断，也因此身受重伤，虽然两人一个如今已经是天忍一阶和紫芒初期，但是因为身受重伤，其实力却大打折扣。

　　紫芒，天阶！

　　站在狂风之中的君惜卿心中暗道一声，望着眼前配合无间的两人，眼眸如刀，面色波澜不惊，抬起手手中的断剑，双脚一跺地面，，整个人向后倒退数米之外，徒然回转身形，持剑一挥，一道黄芒闪过。

　　“呛~”一声刀剑相交的鸣声，骤然响起。

　　“风刃”这是站在后方的持扇男子见到两人刀剑相交，闪烁着淡紫色的双眼，手中蒲扇一摇，那吹动的狂风，瞬息间成为一道道凛冽的风刃，向着君惜卿飞来。

　　“肋一寸”而就在此时，持刀在君惜卿面前的武者，一声大吼，手中的武士刀，沿着君惜卿的断剑，顺着剑刃向下，刀刃带着一抹刀气向着君惜卿的腰部切去。

　　君惜卿见状也丝毫不敢迟疑，身旁的风刃，腰部的刀刃，连忙脚尖猛点地面，运起身法，顷刻间整个人身子如燕般轻盈，向后倒飞数十米。

　　“斯~”只听君惜卿忍不住轻吸了一口气，垂眼望去，只见腰间，一片血红，鲜血侵染着身上的白衣，原来刚刚君惜卿虽然躲过了刀刃，却没有完全躲过附着在刀刃上的刀气，感受着腰间的疼痛，君惜卿抬起手在腰间连点了数下，望着眼前向着自己继续杀来的两人，君惜卿感受着身边那凛冽的风刃，心中一动。

　　喜欢吹风？我让你吹个够。

　　想罢君惜卿双脚一点地面，整个人如穿花绕柳一般，向着燃烧的方向掠去。

　　“别跑！”两人间君惜卿施展身法，以为要逃离，武者男子，双脚连点地面向着君惜卿追去，而身后的持扇男子，双眼闪着淡紫色的光芒，一挥团扇，借助风势，跟随其后。

　　然而君惜卿的穿花绕柳身法乃是华夏上古帝王绝学，不管两人如何追逐，却始终差其一线。

　　风助火势，火借风力。

　　随着君惜卿的犹如遛狗一般的一圈转下来，那原本可控的火势，在持扇男子的风系异能之下，愈演愈烈，那强大的火势，已经将正在救援的东瀛消防人员烧死了不少，空气中原本一股焦胡的肉味，显得更加的重了几分。

　　“八嘎~”两人这时已经察觉出了君惜卿的用心险恶，望着身边一片猛烈的火海，脸色异常的难看。

　　持刀武士望着前方施展身法不断穿行在火海中，逐渐消失身影的君惜卿，停下脚步，转头看向身后的持扇男子，口中说道：“不行，这样下来，这里将会烧成灰烬，桥本君，你去神宫请木下先生与吉野宫主，让他们来灭火，同时围杀这个华夏人，他的速度太快了，我们追不上”。

　　跟在身后的持扇男子闻言，转头望向那燃烧的火海，心中一凛，确实如今的火势，以那些消防人员已经难以扑灭，只能请水系异能的木下藤吉过来，当下也不迟疑点了点头，闪烁着淡紫色的双眼，转身向着东瀛神宫的方向飞去。

　　持刀武士望着离去的同伴消失在视野中，转头望向烈火燃烧的神色，心中更加苦涩了几分，这次火烧神社，时候自己守卫神社却出现这样的事情，必然受到责罚，想到这眼中的怒意更盛了几分，举起手中的武士刀，对着空中划过一道寒光，口中用怒吼着：“华夏人，我必将你千刀万剐”。

　　就在这时。

　　“P~”一声剑鸣响起。

　　夜空下，火光中，一道金黄色的剑芒仿佛从天而降，火光之中迷漫着漫天的剑影， 一袭染血白衣，看不清身影，身法极快，犹如白驹过隙，剑光龙吟，发出阵阵剑鸣，延出断剑数寸的剑芒，直指那持刀武士的身影。

　　“来的正好”持刀武士见状，双手手持武士刀，双眼直视君惜卿，一缕刀气附着刀身，使得那刀身寒光涟涟，脚下坚硬的大理石块，顷刻间四分五裂。

　　而就在此时，突然空中也出现了四个君惜卿，一道本体，三道残影，紧接着漫天的剑影，瞬间凝聚成四道剑影，顷刻间犹如风卷残云般凌厉的气势直冲而下，剑光如同银河般挥洒，溢出点点锐利之芒。

　　“四象幻化式”随着一声充满肃杀冷凛之声落下。

　　只见空中的四个君惜卿，同时举剑，剑光如虹，剑气黄芒闪掠，夹带着雷霆之威，劈向位于四个君惜卿的之中的持刀武士。

　　位于君惜卿剑芒之下的持刀武士望着那凌厉的剑气，也收起了那愤怒的表情，凝重的持着手中的武士刀，抬起手利刃。

　　“呛！呛！呛！”一练三声刀剑碰撞。

　　“P~”突然，一声脆裂的声音响起。

　　只见持刀武士手中的武士刀，从中断裂，断刃应声飞出，消失在夜幕之中。

　　正在持刀准备当下最后一剑，进行反攻的持刀武士，只感觉双手机一轻，紧接着看到自己手中的武士刀，从中断裂，心中一颤，一股寒意弥漫全身，猛然转身抬手，手持断刃，向着君惜卿挥去，一道寒芒闪过，企图逼退君惜卿。

　　然而，一切都晚了。

　　剑芒以至，一剑抹喉。

　　霎时间，画面瞬息定格。

　　漫天火光的照耀下，君惜卿悬于空中，三道残影，徐徐消散，至余本体，手持断剑，剑锋凌厉，一缕献血，在剑身上缓缓淌流，断口之处，莹莹光泽，延出数寸剑芒，凛冽杀意，挥之不去。

　　持刀武士，仰着脑袋，瞳孔中倒印出，一袭染血白衣，神色冷漠，双眸如寒，夜风轻抚，白衣徐徐飘动，渐渐的持刀武士的双眸逐渐暗淡，一缕献血从脖颈间渗出。

　　“哐啷！”一声刀响。

　　只见持刀武士的双手徒然下垂，沾染着献血的断裂武士刀，从手中滑落在地。

　　“噗！”一声轻响。

　　一颗脑袋，从脖颈间掉落，一抹献血，从脖颈处喷涌而出，紧接着，无头的尸身，轰然倒地。

　　一剑杀天阶，剑落头分离。

　　持刀武士，怎么也想不到，自己竟然在自己镇守的神社，被一剑断头，还是自己突破天忍进阶，可以有机会问鼎武道巅峰之际，被人一剑斩杀，然而一切的一切，都已魂归苍茫。

　　君惜卿望着眼前的断头尸身，缓缓的松了一口气，心中亦是有些庆幸，若不是，此人身受重伤，若不是那个异能者，中途离去，恐怕结局亦是两难，低头望向胸前，只见胸前的衣物已经破裂，一道狰狞的伤口，正在淌流着献血，将身上的衣物，染上血色。

　　这是最后一刻之时，那持刀武士，企图逼退君惜卿，劈出的刀气。

　　君惜卿感受着胸前的疼痛，深吸了一口气，微皱着眉头，抬起手，在伤口处连点了数下，看着逐渐停止流血的伤口，君惜卿微微松了一口气。

　　伤口虽然被止住了流血，但是长时间的点穴，会让经脉郁结，对身体不好，君惜卿纵然身怀绝世医术，但是在这种情况下，却根本没有时间处理，妹妹依旧下落未明，一切只能等救出妹妹之后，在进行处理。

　　“终于动了”突然君惜卿嘴角露出一丝笑意，抬起头望向东瀛皇宫的方向，他感觉到了几道强劲的气息向着自己这个方向靠近，另外还有一道堪称恐怖的气息，从自己侧面靠近。

　　感受着数道强劲的气息向着自己靠近，君惜卿断剑一挥，负在身后，隐匿气息，双脚一点地面，整个人向着皇宫的方向掠去。

　　就在君惜卿离开后不久，一道身影落在了君惜卿之前所在的位置。

　　只见拿到身影，身穿紫色武士服，腰间选着一柄金色武士刀，是一个满头白发的老人，面色阴沉，望着地面上尸首分离的持刀武士，背再身后的双手紧紧的握成拳头。

　　不一会，连续四道身影降落，望着眼前的白发老人，纷纷上前行礼，口中躬身喊道：“宫主”。

　　“嗯”老者微微的点了点头，没有说话，面色阴沉的环视着四周。

　　“松本君”一声惊呼声响起，只见之前离开的那个持扇男子，带着一个宫服男子，随之而来，一脸惊骇的望着眼前的无头尸身，口中悲呼道。

　　“这...”众人这才转头望向地上尸首分离的尸体，进阶轻吸了一口气，这是松本？

　　“木下藤吉”这是老人沉声喊道。

　　“宫主”跟随持扇男子一起来的宫服男子，走上前弯腰躬身应道。

　　“先灭火，不能让神社成为灰烬”白发老人看着四周燃烧的熊熊大火，沉声开口说道。

　　“是”木下藤吉点了点头，一双眼睛，顷刻间闪烁着紫色的光芒，转身向着火海中走去。

　　待到木下藤吉向着火海走去之后，白发老人再次转头看了一眼地面上的无头尸身，抬起头转头望向身边惊愕的几人，开口说道：“找，挖地三尺也要找出来，我要活剐了他”。

　　“是，宫主”几人闻言，躬身行礼，然后各自运功向着四周分散开。

　　“宫主”持扇男子，手中抱着持刀武士的脑袋，一脸悲痛的望着白发老人。

　　“你给松本收下尸身，他是我们东瀛的勇士，我会请示天皇给他应有的荣誉”白发老人望着持扇男子手中的人头，深吸了一口气，开口说道。

　　“是，宫主”。

　　.........................

　　东瀛，皇宫。

　　吹上大宫御所。

　　一个像貌丑陋的少女趴在窗户边，好奇的看着望着火红的天边，眼中露出丝丝疑惑的神色。　　

　　这时一只秋田犬跑了过来，看着趴在窗户上的少女，摇着尾巴跑上前去，然后抬起前肢，趴在了少女的背后，扭动着胯部，一副交配的模样。

　　“啊~”只听少女一声轻呼，面色微红的转头恼怒的看着身后的秋田犬，伸手一把抓住秋田犬，放在面前，看着眼前伸着舌头不断舔自己的爱犬，口中说道：“小田，不行哦，父皇和母亲都怀疑了，我们不能在那样了”。

　　“汪汪~”然而秋田犬依旧摇着尾巴对着少女汪汪叫道。

　　原来这个少女，便是东瀛皇室的公主，爱子公主，御称敬宫，而身边的这条秋田犬，便是与她一起长大的爱犬。

　　望着眼前，咬着尾巴，汪汪叫的爱犬，爱子公主苦笑着抬起手摸了摸爱犬的脑袋，作为安抚，然后转头看向窗外那火红的天空，口中问道：“小田，你说，外面是出了什么事呢？”。

　　“汪汪~”秋田犬轻叫了两声，看到主人没有理会自己，摇着尾巴钻进爱子公主的怀中，仰着脑袋，用软滑的舌头，在爱子的脸上舔弄着，在它的认知里，自己的主人很喜欢自己舔她，只是位置有些不同，不过在狗子眼里，这都不算什么，反正每次舔完，主人都会让自己很舒服。

　　“别舔了，真不行，父皇和母亲都怀疑了”爱子公主自然那也知道爱犬的意思，伸手推着秋田犬的脑袋，口中说道。

　　突然，推着狗子脑袋的爱子公主，整个人不由的顿住了，呆滞的望着窗外，只见一袭染血白衣，向着自己的凌空而来。

　　望着眼前那染血白衣的身影，爱子公主，感觉自己宛如做梦一般，整个人呆住了，然而还未等她多想。

　　只见那身影便跃进窗户，紧接着一柄散发着血腥味的断剑，横在了她的脖颈之间。

　　“嗷呜嗷呜嗷呜！”凛冽的杀气，让原本蹲在爱子公主怀中舔弄的秋田犬，夹着尾巴，嗷嗷叫着，逃离爱子的怀抱，躲在了角落之中。

　　“原来是她，真丑，比照片还丑！”一声蚊声的吐槽自语的喃喃道。

　　紧接着冷冽的声音响起说道：“听得懂华夏语吗？不想死别出声！”。

　　...............................


　　东瀛，江户城。

　　一处主宅区，一栋小型住房屋。

　　明亮的灯光将整整房屋照的通透，房屋客厅的桌子处，坐着几个身影，有的身穿西装革履，有的衣着朴素淡雅，有的装着破破烂烂，这么一群似乎毫无交集的人群，却聚集一堂，显得十分怪异。

　　原来这群人，正是华夏潜伏在东瀛的特殊部门，龙隐，自从百余年前，因辫子王朝的腐败，被数国军队叩开国门之始，一直到太祖鼎定乾坤之后，为汲取前车之鉴，便成立了龙隐部门，其中人员遍布世界各地，用另类的方式，为国家奉献着自己，如今百余年已过，这群人已经反复交替了数代，却依旧不忘初心。

　　“老张，你招我们过来什么事啊？”一个身穿破破烂烂犹如乞丐一般的中年男子，看着坐在首位西装革履的男子，开口问道。

　　“是啊，张哥，怎么突然召集我们过来？”一个衣着朴素的年轻男子，翘着二郎腿，抽着香烟开口问道。

　　随着两人的话音落下，再坐的其余几人也纷纷转头疑惑的望向首座上的男子。

　　“是这样的，我刚刚收到了国家给我发来的机密文件”坐在首座的男子，看着一双双疑惑的眼睛，轻咳了一声开口说道。

　　“机密文件？什么事？”在做的众人听到男子的话，尽皆坐直了身体，也收起了嬉笑的表情，神情肃穆的看着男子，开口问道。

　　男子看着众人凝重的神情，也没有废话，身后从抽屉里拿出一个文件袋解开，然后将其中的文件拿了出来，递给坐在身边那个形如乞丐的中年男子。

　　“这...？”那形如乞丐的男子，看着文件上的内容不由的轻吸了一口气，开口自语的说道。

　　“怎么了？”众人见状都纷纷好奇的看向乞丐男子手中的文件。

　　“你们自己看吧”乞丐男子没用多说，只是伸手将手中的文件递给身边的人。

　　坐在首位的男子，看着正在传阅的众人，开口说道：“情况你们也知道了，我们国家的守护者，这个叫君惜卿的，单枪匹马杀到东瀛来了，根据请报上所示，他是云老首长和童首长非常看好的后起之秀，天赋绝伦，很可能是我们国家十年后世界军武的中流砥柱，但是他只有地阶三品的实力，因此国家让我们尽快将起找出来，带他离开，避免陨落，到时候云老首长和童首长回亲自来接他”。

　　“我操，这哥们牛逼啊，地阶三品就敢来闯东瀛”坐在末端衣着朴素的年轻男子，看着手中的文件，不由的开口笑着惊呼道。

　　在做的众人闻言也是苦笑着摇了摇头，心中却没有责怪君惜卿，毕竟在文件上写得很清楚，他的家人被东瀛人绑架了，国仇家恨，怎能不报。

　　“行了，少嬉皮笑脸的”首座的男子说了一声，然后环视了众人一眼，开口说道：“现在，最主要的任务就是找到这个名为君惜卿的人，文件上的照片大家也都看过了吧，你们准备一下，动用手中所有可用的力量进行寻找，找到之后，切记先将他隐蔽起来，秘密送到老地方，等待云老首长和童首长来接走”。

　　“是！”众人闻言点头应了一起，坐在末端的男子也拿起打火机将手中的文件烧掉。

　　“现在安排一下，每个人负责的寻找范围，易鑫，你负责.....”。

　　..............

　　而就在龙隐的众人，正在商量如何寻找君惜卿的时候。

　　江户，皇宫。

　　一处隐蔽的地方，一个身着白衣的少年，站在阴影内。目光直视着前方的皇宫，静静的蛰伏着。

　　随着夜色的深沉，路上的行人也逐渐的消散，皇宫门口也只余下持枪站岗的士兵，守卫者眼前这座小皇宫。

 　　君惜卿在离开海岸后，他非常幸运的遇到了一个在东瀛务工的华夏人，很轻松的便问出了着皇宫的位置，还顺便搭了个顺风车，来到这皇宫，如今在这个地方已经蛰伏了数个小时，并不是他不想进去，而是身为武者的本能，他能感受到，这座小皇宫的四周，有着数个比自己还强的武者镇守，因此，站在着阴暗处，一直在等待着时机。

　　这样下去，恐怕也不是办法，已经五六个小时了，这几个人还跟乌龟一样一动不动，君惜卿抬起头看了一眼天边的明月，皱着眉头心中暗道，硬闯？心中刚浮起这个念头，便被君惜卿给否定掉了，且不说闯不闯的进去，那几个武者，若是一个自己还能与之对敌，数个恐怕自己也得饮恨当场，这样一来，还怎么救出萌萌？

　　皱着眉头思索了许久，君惜卿突然抬起头望向一个方向，脑海中回想起那个同胞将自己送来时，热情的给自己介绍的东瀛的著名景点建筑，眼中不由的一亮，若是制造恐慌？

　　想到这，君惜卿没有迟疑，立马转身。

　　那么到时候看看这几只乌龟动不动，若是还不动，那就制造大一点。

　　......... 

　　东瀛，江户城。

　　随着夜色的深沉，生活在这座城市的人们，也尽皆入眠，昏暗的夜色中，整座城市，显得宁静而又安详。

　　“轰隆！砰~”突然，一声惊天巨响，犹如凭空炸雷一般，响彻云霄。

　　“怎么回事，怎么回事？”城市中睡梦中的人，被响声惊醒，一个个睡眼惺忪的，走到窗户旁向着窗外望去。

　　“这....?”无数的市民望向窗外的那一刻，尽皆瞠目结舌，紧接着，属东瀛国籍的人群，脸色瞬间变得极为难看，而其在东瀛武功或留学的人群，却喜上眉梢，脸上挂着幸灾乐祸的神情，只差拍手称快了。

　　因为在他们所望的地方，正是，被东瀛人称之为神社，其他国度人称之为牲社的位置。

　　只见那代表着东瀛罪恶的位置，正在燃烧着大火，一阵阵焦糊味，在空气中迷漫，其中还参杂着一丝烧焦的肉味。

　　“呜呜呜呜~”顷刻间，原本安静的江户城，警声四起，一辆俩警车，消防车，从政府部门行驶而出，向着那燃烧的位置行驶而去。

　　江户城，神社。

　　一身白衣的君惜卿，站在神社的樱花林中，面色凝重，右手持着不断滴血的断剑，目视着前方的一个古朴小型宫殿。

　　原来，打定主意将事情闹大制造恐慌，使得小皇宫那边防守空虚的君惜卿，直接将目标定在了这个，令国人深恶痛绝的地方，先是以身法，一一袭杀了守卫的士兵，然后借着这些供奉鬼怪的香火，让那些建筑成为一片火海。

　　“从我烧第一座鬼殿的时候，你们的气息就锁定了我，出来吧”君惜卿目视着前方的这座小型木质宫殿，缓缓的抬起手中沾染着血迹的断剑，开口淡淡的说道。、

　　嗖！嗖！

　　随着君惜卿的话音落下，宫殿的木门突然打开，两道穿着东瀛古代朝服的身影一前一后的从宫殿内，走了出来。

　　君惜卿望着眼前的两个身影，面色凝重了许多，以君惜卿的修为，自然能感觉到，眼前的两人的异常。

　　只见两人，一人身着东瀛古代武官朝服，头裹皂缦头巾，腰系乌油腰带，腰间挎一柄赤色武士刀，面呈怒容，气势凌厉逼人。

　　另一人身着东瀛古代文管朝服，头戴朝礼桂冠，朝服上绣有奇形图案，手持一面团扇，嘴角含笑，目露寒光，轻摇团扇。

　　只是这两人的脸色却异常的苍白，嘴角隐隐有着一丝血色，似乎受了什么内伤一般。

　　“华夏人？”一个穿着东瀛古代武官朝服的男子，伸手握住腰间武士刀的刀柄，缓缓的抽出，口中用蹩脚的华夏语，怒声问道。　　

　　“原来受了内伤，难怪，偌大的牲社怎么会没有人守着”君惜卿本身就是医武双修，望着眼前两人苍白的脸色以及那嘴角的血色，便看得出，眼前二人收了内伤，不过心中却丝毫不敢掉以轻心，紧了紧手中的断剑，警惕的看着眼前的二人，因为他察觉到，这个持刀的东瀛武者的实力比自己高出一线，而另一个持扇的男子，虽然没有任何修为的感觉，但是，能与其为伍，必然是异能者。

　　原来，这二人正是东瀛神宫安排在神社这边的守护武者与异能者，东瀛的神宫分为，天组与照组，合称天照二字，取自东瀛天照大神之名，乃是东瀛的奇人异士组成，与华夏的龙虎二组性质一样。

　　“死~”这是一声冷声响起，只见手持团扇的男子，双眼染上一层十分淡薄的紫色光芒，一扇手中的团扇，瞬时间，狂风大作，凛冽的风气，卷起满天的樱花，铺天盖地，向着君惜卿吹来，风如刀刃，切割着风中的的樱花。

　　“燕返”于此同时，站在持扇男子身边的持刀武士，也抽出抽出腰间的武士刀，持着寒光凛凛的力刀，双脚一跺地面，人借风势，向着君惜卿杀来。

　　两人的配合十分的默契。

　　两人心中恨极了眼前的这个华夏少年，今夜他们两人本来准备一起突破修为，一个从地忍九阶，晋阶天忍，一个从蓝芒后期，进入紫芒初期，结果突发异变，因为这个少年的出现，让他们不得不中断突破，身负重伤。

　　原来在君惜卿刚点燃第一座鬼屋的时候，两人便察觉到了异常，但是正在突破修为的二人，却不得不眼睁睁的看着君惜卿，一座一座的烧掉他们心目中的神社宫殿，一直到君惜卿来到这座宫殿时，却不得不强行中断，也因此身受重伤，虽然两人一个如今已经是天忍一阶和紫芒初期，但是因为身受重伤，其实力却大打折扣。

　　紫芒，天阶！

　　站在狂风之中的君惜卿心中暗道一声，望着眼前配合无间的两人，眼眸如刀，面色波澜不惊，抬起手手中的断剑，双脚一跺地面，，整个人向后倒退数米之外，徒然回转身形，持剑一挥，一道黄芒闪过。

　　“呛~”一声刀剑相交的鸣声，骤然响起。

　　“风刃”这是站在后方的持扇男子见到两人刀剑相交，闪烁着淡紫色的双眼，手中蒲扇一摇，那吹动的狂风，瞬息间成为一道道凛冽的风刃，向着君惜卿飞来。

　　“肋一寸”而就在此时，持刀在君惜卿面前的武者，一声大吼，手中的武士刀，沿着君惜卿的断剑，顺着剑刃向下，刀刃带着一抹刀气向着君惜卿的腰部切去。

　　君惜卿见状也丝毫不敢迟疑，身旁的风刃，腰部的刀刃，连忙脚尖猛点地面，运起身法，顷刻间整个人身子如燕般轻盈，向后倒飞数十米。

　　“斯~”只听君惜卿忍不住轻吸了一口气，垂眼望去，只见腰间，一片血红，鲜血侵染着身上的白衣，原来刚刚君惜卿虽然躲过了刀刃，却没有完全躲过附着在刀刃上的刀气，感受着腰间的疼痛，君惜卿抬起手在腰间连点了数下，望着眼前向着自己继续杀来的两人，君惜卿感受着身边那凛冽的风刃，心中一动。

　　喜欢吹风？我让你吹个够。

　　想罢君惜卿双脚一点地面，整个人如穿花绕柳一般，向着燃烧的方向掠去。

　　“别跑！”两人间君惜卿施展身法，以为要逃离，武者男子，双脚连点地面向着君惜卿追去，而身后的持扇男子，双眼闪着淡紫色的光芒，一挥团扇，借助风势，跟随其后。

　　然而君惜卿的穿花绕柳身法乃是华夏上古帝王绝学，不管两人如何追逐，却始终差其一线。

　　风助火势，火借风力。

　　随着君惜卿的犹如遛狗一般的一圈转下来，那原本可控的火势，在持扇男子的风系异能之下，愈演愈烈，那强大的火势，已经将正在救援的东瀛消防人员烧死了不少，空气中原本一股焦胡的肉味，显得更加的重了几分。

　　“八嘎~”两人这时已经察觉出了君惜卿的用心险恶，望着身边一片猛烈的火海，脸色异常的难看。

　　持刀武士望着前方施展身法不断穿行在火海中，逐渐消失身影的君惜卿，停下脚步，转头看向身后的持扇男子，口中说道：“不行，这样下来，这里将会烧成灰烬，桥本君，你去神宫请木下先生与吉野宫主，让他们来灭火，同时围杀这个华夏人，他的速度太快了，我们追不上”。

　　跟在身后的持扇男子闻言，转头望向那燃烧的火海，心中一凛，确实如今的火势，以那些消防人员已经难以扑灭，只能请水系异能的木下藤吉过来，当下也不迟疑点了点头，闪烁着淡紫色的双眼，转身向着东瀛神宫的方向飞去。

　　持刀武士望着离去的同伴消失在视野中，转头望向烈火燃烧的神色，心中更加苦涩了几分，这次火烧神社，时候自己守卫神社却出现这样的事情，必然受到责罚，想到这眼中的怒意更盛了几分，举起手中的武士刀，对着空中划过一道寒光，口中用怒吼着：“华夏人，我必将你千刀万剐”。

　　就在这时。

　　“P~”一声剑鸣响起。

　　夜空下，火光中，一道金黄色的剑芒仿佛从天而降，火光之中迷漫着漫天的剑影， 一袭染血白衣，看不清身影，身法极快，犹如白驹过隙，剑光龙吟，发出阵阵剑鸣，延出断剑数寸的剑芒，直指那持刀武士的身影。

　　“来的正好”持刀武士见状，双手手持武士刀，双眼直视君惜卿，一缕刀气附着刀身，使得那刀身寒光涟涟，脚下坚硬的大理石块，顷刻间四分五裂。

　　而就在此时，突然空中也出现了四个君惜卿，一道本体，三道残影，紧接着漫天的剑影，瞬间凝聚成四道剑影，顷刻间犹如风卷残云般凌厉的气势直冲而下，剑光如同银河般挥洒，溢出点点锐利之芒。

　　“四象幻化式”随着一声充满肃杀冷凛之声落下。

　　只见空中的四个君惜卿，同时举剑，剑光如虹，剑气黄芒闪掠，夹带着雷霆之威，劈向位于四个君惜卿的之中的持刀武士。

　　位于君惜卿剑芒之下的持刀武士望着那凌厉的剑气，也收起了那愤怒的表情，凝重的持着手中的武士刀，抬起手利刃。

　　“呛！呛！呛！”一练三声刀剑碰撞。

　　“P~”突然，一声脆裂的声音响起。

　　只见持刀武士手中的武士刀，从中断裂，断刃应声飞出，消失在夜幕之中。

　　正在持刀准备当下最后一剑，进行反攻的持刀武士，只感觉双手机一轻，紧接着看到自己手中的武士刀，从中断裂，心中一颤，一股寒意弥漫全身，猛然转身抬手，手持断刃，向着君惜卿挥去，一道寒芒闪过，企图逼退君惜卿。

　　然而，一切都晚了。

　　剑芒以至，一剑抹喉。

　　霎时间，画面瞬息定格。

　　漫天火光的照耀下，君惜卿悬于空中，三道残影，徐徐消散，至余本体，手持断剑，剑锋凌厉，一缕献血，在剑身上缓缓淌流，断口之处，莹莹光泽，延出数寸剑芒，凛冽杀意，挥之不去。

　　持刀武士，仰着脑袋，瞳孔中倒印出，一袭染血白衣，神色冷漠，双眸如寒，夜风轻抚，白衣徐徐飘动，渐渐的持刀武士的双眸逐渐暗淡，一缕献血从脖颈间渗出。

　　“哐啷！”一声刀响。

　　只见持刀武士的双手徒然下垂，沾染着献血的断裂武士刀，从手中滑落在地。

　　“噗！”一声轻响。

　　一颗脑袋，从脖颈间掉落，一抹献血，从脖颈处喷涌而出，紧接着，无头的尸身，轰然倒地。

　　一剑杀天阶，剑落头分离。

　　持刀武士，怎么也想不到，自己竟然在自己镇守的神社，被一剑断头，还是自己突破天忍进阶，可以有机会问鼎武道巅峰之际，被人一剑斩杀，然而一切的一切，都已魂归苍茫。

　　君惜卿望着眼前的断头尸身，缓缓的松了一口气，心中亦是有些庆幸，若不是，此人身受重伤，若不是那个异能者，中途离去，恐怕结局亦是两难，低头望向胸前，只见胸前的衣物已经破裂，一道狰狞的伤口，正在淌流着献血，将身上的衣物，染上血色。

　　这是最后一刻之时，那持刀武士，企图逼退君惜卿，劈出的刀气。

　　君惜卿感受着胸前的疼痛，深吸了一口气，微皱着眉头，抬起手，在伤口处连点了数下，看着逐渐停止流血的伤口，君惜卿微微松了一口气。

　　伤口虽然被止住了流血，但是长时间的点穴，会让经脉郁结，对身体不好，君惜卿纵然身怀绝世医术，但是在这种情况下，却根本没有时间处理，妹妹依旧下落未明，一切只能等救出妹妹之后，在进行处理。

　　“终于动了”突然君惜卿嘴角露出一丝笑意，抬起头望向东瀛皇宫的方向，他感觉到了几道强劲的气息向着自己这个方向靠近，另外还有一道堪称恐怖的气息，从自己侧面靠近。

　　感受着数道强劲的气息向着自己靠近，君惜卿断剑一挥，负在身后，隐匿气息，双脚一点地面，整个人向着皇宫的方向掠去。

　　就在君惜卿离开后不久，一道身影落在了君惜卿之前所在的位置。

　　只见拿到身影，身穿紫色武士服，腰间选着一柄金色武士刀，是一个满头白发的老人，面色阴沉，望着地面上尸首分离的持刀武士，背再身后的双手紧紧的握成拳头。

　　不一会，连续四道身影降落，望着眼前的白发老人，纷纷上前行礼，口中躬身喊道：“宫主”。

　　“嗯”老者微微的点了点头，没有说话，面色阴沉的环视着四周。

　　“松本君”一声惊呼声响起，只见之前离开的那个持扇男子，带着一个宫服男子，随之而来，一脸惊骇的望着眼前的无头尸身，口中悲呼道。

　　“这...”众人这才转头望向地上尸首分离的尸体，进阶轻吸了一口气，这是松本？

　　“木下藤吉”这是老人沉声喊道。

　　“宫主”跟随持扇男子一起来的宫服男子，走上前弯腰躬身应道。

　　“先灭火，不能让神社成为灰烬”白发老人看着四周燃烧的熊熊大火，沉声开口说道。

　　“是”木下藤吉点了点头，一双眼睛，顷刻间闪烁着紫色的光芒，转身向着火海中走去。

　　待到木下藤吉向着火海走去之后，白发老人再次转头看了一眼地面上的无头尸身，抬起头转头望向身边惊愕的几人，开口说道：“找，挖地三尺也要找出来，我要活剐了他”。

　　“是，宫主”几人闻言，躬身行礼，然后各自运功向着四周分散开。

　　“宫主”持扇男子，手中抱着持刀武士的脑袋，一脸悲痛的望着白发老人。

　　“你给松本收下尸身，他是我们东瀛的勇士，我会请示天皇给他应有的荣誉”白发老人望着持扇男子手中的人头，深吸了一口气，开口说道。

　　“是，宫主”。

　　.........................

　　东瀛，皇宫。

　　吹上大宫御所。

　　一个像貌丑陋的少女趴在窗户边，好奇的看着望着火红的天边，眼中露出丝丝疑惑的神色。　　

　　这时一只秋田犬跑了过来，看着趴在窗户上的少女，摇着尾巴跑上前去，然后抬起前肢，趴在了少女的背后，扭动着胯部，一副交配的模样。

　　“啊~”只听少女一声轻呼，面色微红的转头恼怒的看着身后的秋田犬，伸手一把抓住秋田犬，放在面前，看着眼前伸着舌头不断舔自己的爱犬，口中说道：“小田，不行哦，父皇和母亲都怀疑了，我们不能在那样了”。

　　“汪汪~”然而秋田犬依旧摇着尾巴对着少女汪汪叫道。

　　原来这个少女，便是东瀛皇室的公主，爱子公主，御称敬宫，而身边的这条秋田犬，便是与她一起长大的爱犬。

　　望着眼前，咬着尾巴，汪汪叫的爱犬，爱子公主苦笑着抬起手摸了摸爱犬的脑袋，作为安抚，然后转头看向窗外那火红的天空，口中问道：“小田，你说，外面是出了什么事呢？”。

　　“汪汪~”秋田犬轻叫了两声，看到主人没有理会自己，摇着尾巴钻进爱子公主的怀中，仰着脑袋，用软滑的舌头，在爱子的脸上舔弄着，在它的认知里，自己的主人很喜欢自己舔她，只是位置有些不同，不过在狗子眼里，这都不算什么，反正每次舔完，主人都会让自己很舒服。

　　“别舔了，真不行，父皇和母亲都怀疑了”爱子公主自然那也知道爱犬的意思，伸手推着秋田犬的脑袋，口中说道。

　　突然，推着狗子脑袋的爱子公主，整个人不由的顿住了，呆滞的望着窗外，只见一袭染血白衣，向着自己的凌空而来。

　　望着眼前那染血白衣的身影，爱子公主，感觉自己宛如做梦一般，整个人呆住了，然而还未等她多想。

　　只见那身影便跃进窗户，紧接着一柄散发着血腥味的断剑，横在了她的脖颈之间。

　　“嗷呜嗷呜嗷呜！”凛冽的杀气，让原本蹲在爱子公主怀中舔弄的秋田犬，夹着尾巴，嗷嗷叫着，逃离爱子的怀抱，躲在了角落之中。

　　“原来是她，真丑，比照片还丑！”一声蚊声的吐槽自语的喃喃道。

　　紧接着冷冽的声音响起说道：“听得懂华夏语吗？不想死别出声！”。

　　...............................

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　

　　 

　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十五章：啊

　　 

　　沿海市，清水花园，十五号楼3002室。

　　君怜妾闺房内。

　　“啊~”。

　　一声尖叫声，在屋内响起。

　　紧接着“砰~”的一声响起，一个脸盆从浴室内飞了出过。

　　“林逸尘！！！！”。

　　一声咬牙切齿的羞恼声，在浴室内响起。

　　站在浴室门口的林逸尘，瞪大了双眼，看着浴室内那沾满水渍白皙细腻的酮体，抬起手摸了摸被脸盆砸到的脑袋，口中讪笑着说道：“别紧张，别紧张，我只是想上卫生间，忘了你在里面洗澡了”，一边说着一边双眼，还不断的顺着君怜妾的娇躯，来回巡视着，心中暗道，我的乖乖，好挺，好白，好翘。

　　“闭嘴，关门~”君怜妾站在淋浴喷头下，一手抱着自己的酥胸，一手遮掩着自己的私处，美眸怒视着门口的林逸尘，见其双眼盯着自己的娇躯看，红润着俏脸咬着牙说道。

　　“哦哦”只见林逸尘双眼一亮，脑袋如小鸡啄米般点着，抬步跨入浴室之中，然后反手将浴室的房门关上。

　　“砰~”一声轻响，浴室房门关闭。

　　君怜妾呆呆的看着眼前进入浴室将浴室门关上的林逸尘，表情有些懵，温热的水花，顺着秀发，从雪白的娇躯上滑落，我说的关门，是这个意思？？？？

　　一时间，仿佛静止了一般，只余下那“哗啦啦”的水声。

　　“好美~”一声轻声的喃喃声，响了起来。

　　只见站在浴室内的林逸尘望着花洒下水雾中的君怜妾，望着那雪白诱人的娇躯，望着那玉手这样三点式，若隐若现的诱惑，望着那美人沐浴的画面，忍不住口中喃喃自语了一声。

　　然而就是这一声好美，让君怜妾回过神来，望着眼前一副充满情欲猪哥模样的林逸尘，只见君怜妾一双美眸霎时间染上一层深黄色的光芒。

　　“咔咔咔咔~”伴随着一声声咔咔声的响起，只见原本温热的浴室，霎时间冰寒刺骨，一枚枚菱形冰锥，悬浮在半空中，冰尖直指前方的林逸尘，而地面上，沿着君怜妾的双脚，一层冰晶，向着整个浴室的地面蔓延。

　　我去，玩大了，林逸尘看着悬浮在半空的冰锥，以及地面上不断的向着自己蔓延而来的冰晶，心中不由的吓了一跳，抬起头看着双眼呈现出深黄色光芒的君怜妾，连忙开口讪笑着说道：“妾妾，冷静，冷静”。

　　“出去~”君怜妾看着前方讪笑的林逸尘，心中一凝，一枚冰锥“咻”的一声，射到林逸尘的面前，冰尖直指其鼻尖，口中冷声说道。

　　站在门后的林逸尘感受着鼻尖传来冰冷的气息，虽然以他的修为，想要制住君怜妾，或躲过身前的冰锥，都不是问题，但是脸色依旧讪笑着说道：“好好好，别冲动，冷静，冷静”。

　　说着林逸尘伸手握住门把上，打开浴室的房门，退了出去，在即将出门时，还转头盯着那水花四溅之处，狠狠的看了几眼，然后才心满意足的关上浴室的房门。

　　看到林逸尘退出浴室，君怜妾才缓缓的松了一口气，抬步走出淋浴房，快步走到门口，伸手在门把上按了一下，将浴室门锁死，一双美眸也逐渐的恢复正常，那悬浮在空中的冰锥纷纷分解成冰沫落在地上，与地面上正在融化的冰晶，向着下水道流去。

　　浴室门口。

　　林逸尘站在门口，弯腰捡起地上之前君怜妾丢出来的脸盆，抬步走到君怜妾的床铺上，抱着脸盆坐在床上，脑海中浮现出刚刚看到的画面，心中忍不住暗道：“该抱的也抱过了，该亲的也亲过了，该摸的也摸过了，害什么羞啊，真是的”。

　　“不对，就摸过胸，当时还被冰了一阵，其他地方没摸过，不算该摸的都摸了”。

　　“不过我女朋友真有料，好白，好挺，好翘，好棒”。

　　灯光下，一个抱着脸盆的少年，嘴角流着哈喇子，傻笑着。

　　..............

　　深夜，灯光如昼。

　　客厅内。

　　身穿轻薄白色睡裙，裹着一件外套的君怜妾满眼无奈的看着眼前的林逸尘，深吸了一口气，口中说道：“你到底想怎么样？”。

　　“陪你啊”林逸尘坐在沙发上理所当然的开口笑着说道。

　　“我不用你陪”君怜妾抬起手扶着额头，这一刻，她好后悔，好好的干嘛找男朋友，还找个这么无赖的人。

　　“那可不行，惜卿不在家，就你一个人在家，你又这么漂亮，万一遇到危险怎么办，作为男朋友，我必须留下来陪着你”林逸尘坐直了身体，看着眼前俏脸上红唇微肿的君怜妾，心中暗笑着，端正面孔，一脸正气凌然的说道。

　　“最大的危险就是你了”君怜妾望着眼前正气凌然的林逸尘，深深的叹了口气，无语的说道。

　　然而林逸尘却仿佛没有听到一般，伸手抓过君怜妾的玉手把玩着。

　　看着林逸尘一副死猪不怕开水烫的模样，君怜妾抬起头看了一眼挂在墙上的时钟，已经是深夜十二点多快一点了，一股困意上涌，忍不住悄咪咪的打了个哈欠，然后看着眼前望着自己手掌的林逸尘，有种深深的无力感，最后叹了口气，抽回手掌，站起身，抬起脚在林逸尘的小腿处仿佛解气一般踢了一脚，然后转身向着自己的房间走去。

　　“你爱呆呆吧，我睡觉去了，困死了”一声充满困意的声音说道。

　　“正好，我也困了，一起睡，一起睡”林逸尘见状连忙站起身，跟在君怜妾的身后，口中打着哈欠说道。

　　只见君怜妾闻言猛然转身，看着身后的林逸尘，咬着后槽牙说道：“你要不要脸啊”。

　　“要脸干什么，能当饭吃还是能换女朋友”林逸尘看着眼前羞恼的君怜妾，想到之前她怒气冲冲的从浴室出来兴师问罪，最后被自己一顿亲给熄火了，想到这不由的抬起手揉了揉腰部，斯~真疼，接着一脸委屈的开口说道：“妾妾，睡客厅真的晚上很冷的”。

　　然而君怜妾却丝毫没有理会林逸尘那满脸的委屈，冷着俏脸，抬起手指着客厅的沙发说道：“要么，你回家睡去，要么，睡客厅，你自己选”。

　　“我想睡你房间”林逸尘看着君怜妾，抬起手指了指君怜妾背后的闺房开口说道。

　　“好啊”却不料君怜妾居然嘴角弧笑着点头答应。

　　“真的，哈哈哈，太好了，走走走，睡觉去睡觉去”林逸尘闻言心中一喜，口中说着正准备上前拉君怜妾的玉手，却被其闪开。

　　“我去小卿房间睡”君怜妾躲开林逸尘的手掌，翻了翻白眼开口说道。

　　“额...”林逸尘的笑脸一下子僵在了脸上，看着眼前美眸含笑的君怜妾，深深的叹了口气说道：“好吧，好吧，你赢了”。

　　“哼~”君怜妾轻哼了一声，看着眼前哭丧着脸的林逸尘，手臂一抬，指着客厅的沙发说道：“还不快去”。

　　“唉~”林逸尘深深的叹了口气，转身向着沙发走去，苦着脸说道：“没天理啊，女朋友让我睡沙发，夜晚那么的冷，那么的冰凉啊，没天理啊，没天理啊！”一边说着一边摇头叹气。

　　君怜妾看着作怪的林逸尘，轻哼了一声，转身向着房间走去。

　　“砰~”的一声，房门关闭。

　　走到沙发旁的林逸尘伸手抱过枕头被褥，看着紧闭的房门，苦笑着摇头，伸手将枕头放在沙发上，然后躺了下去，望着客厅的吊灯喃喃自语的说道：“革命尚未成功，同志任需努力啊”。

　　“小爱，小爱，进入睡眠模式”。

　　“好的”。

　　随着一声机械式的声音落下，客厅的灯光熄灭，窗帘缓缓拉上。

　　“身体咋就这么强壮呢，这么就不能生个病什么的，这样妾妾肯定不会让我睡客厅了”。

　　“对了，生病，嘿嘿嘿嘿..我真是个天才”。

　　黑暗中，一声自言自语的喃喃声响起。

　　.........................

　　就在君怜妾和林逸尘入眠之时。

　　东瀛，江户城。

　　一道染血的白衣身影，快速的穿梭在江户城的偏僻街道之中。

　　“真他妈的辣眼睛”施展着轻功身法穿梭在江户城偏僻道路之中的君惜卿，回想起刚才的画面，忍不住爆了句粗口。

　　原来，在询问完那个东瀛公主之后，君惜卿也了解到了今日归国的加藤氏长子是最有嫌疑的，正准备痛下杀手解决掉爱子公子时，而身为东瀛公主的爱子，自然也不傻，看出了君惜卿的杀意，当下也顾不得安危对着窗口大声呼救，引来了守卫皇宫的士兵，以及那些探查完神社归来的守卫皇宫的神宫人员，君惜卿察觉到那几股气势的逼近，也不敢拖延时间，直接一脚踹晕了爱子公主，转身向着窗外飞去。

　　此时的君惜卿，无比的后悔，自己已经从窗外逃离了，为什么要回头看一眼，也正是那一眼，让他感觉视觉上的不适。

　　原来，君惜卿踹晕爱子公主后，顺着窗户逃离时，那条秋田犬，看到主人晕倒，异常的兴奋，跑上前，用嘴撕扯着爱子公主的裤子，而就在君惜卿逃离时，本来想回头看看有没追兵，结果正好看到了那头秋田犬趴在它主人的背后，耸动着狗臀，进行着交配的动作。

　　君惜卿用力的甩了甩头，将那恶心的画面抛出脑外，感受着身后没有那逼人的气势，缓缓的停下身形，站在了一根树枝上，转头向着后方望去。

　　望着那红透半边天的夜色，那真是自己火烧鬼屋的位置，有转头看向皇宫的方向，夜色如墨，皇宫方向却灯火通明，似乎还有稀疏的杂吵声传来。

　　“一国公主与狗交配，东瀛这次丢脸丢到家了，估计消息会被封杀掉，可惜！”君惜卿看着皇宫的方向喃喃自语了一声，然后转头看向江户城的顶级住宅区。

　　“加藤氏，住在哪里呢？”君惜卿抬起头看了好一会天边的月亮，确认计算了一下方位，然后望着远方灯火稀疏的住宅区，那是向前那个爱子公主说的方向，微皱着眉头。

　　“不管怎么样，先闯他一闯，萌萌等哥！”君惜卿望着那住宅区，皱着眉头，眼中闪着寒光，深吸了一口气，双脚一点树枝，向着那远方的住宅区而去。

　　夜色中，树枝轻轻的抖动着，几片落叶，在路灯下缓缓的飘落。

　　.......................

　　东瀛，江户城，一处古典的主宅处。

　　这里是加藤氏的祖宅，加藤氏是东瀛贵族姓氏，曾在东瀛战国时期出过名将加藤清正，为丰臣秀吉坐下贱岳七本枪之一，而如今的加藤氏，虽然因为往日荣光不再，退居幕后，却依旧有着常人难以企及的底蕴。

　　加藤氏祖宅内。

　　一间房屋内。

　　加藤诚坐在榻榻米上，泡制着茶叶，一股悠然的茶香，弥漫在屋内。

　　在加藤诚前方的不远处，一个身穿和服的稚嫩的身影，倒在榻榻米上，双手紧紧的抱着自己的身体，卷缩成一团，紧闭着美眸，俏脸还挂着一滴未干的泪水，沉沉的睡去，沉睡中的俏脸上，还时不时的浮现出惊恐的神色。

　　“哗啦~”一声倒茶的声音响起。

　　加藤诚伸手取过茶杯，轻吟了一口，望着前方那稚嫩的身影，放下茶杯，嘴角弧起一丝笑意的喃喃自语道：“睡吧，睡吧，明天就开始对你的调教，好好享受着正常人的最后一夜吧”。

　　原来加藤诚将君萌萌带进加藤氏祖宅之后，因为君萌萌年纪尚小，在加上昨夜遭受一夜的凌辱，因此加藤诚并没有马上对其实施那些变态般的手段，毕竟若是弄死了，就白忙活一场了，于是便让家中的仆人，先带其洗漱更衣，整理一番。

　　而经历昨夜凌辱今日担惊受怕的君萌萌，不管是精神上还是肉体上，也早已坚持不住疲惫，不过多久便沉沉的睡去，只不过沉睡中她，却时不时的露出惊恐的神色。

　　望着前方那好似受到惊吓的幼兽一般缩成一团抱着自己的君萌萌，加藤诚伸手掏出身上的手机，随意的划拉了几下，然后一边吟着茶，一边看着手机中单芷晨和君萌萌两人母女受辱的画面。

　　“改天该找个时间，将这些视频，发给林毅，真不知道他会是什么表情”加藤诚看着手机中的画面，轻弧着嘴角喃喃道。

　　“笃笃笃~”这时几声敲门声响起。

　　“嗯？”加藤诚听到敲门声，关掉手机，抬起头看向房门处，然后站起身，抬步走到门口。

　　“哗啦啦~”随着一声木质的摩擦声，推拉门被打开。

　　“正行？”加藤诚看着站在门口的弟弟加藤正行，有些疑惑的问道：“怎么了？”。

　　加藤正行抬起头偷偷的打量了一眼屋内，然后转头对着加藤诚说道：“大哥，父亲让你过去一趟”。

　　“哦？怎么了？”加藤诚有些疑惑的皱了皱眉头开口问道。

　　“是关于几个小时前的那个大爆炸的声音，已经查清楚了”加藤正行顿了顿开口接着说道：“神社被烧了，父亲让你过去一趟”。

　　“神社被烧了？”加藤诚闻言脸色一变，神社在东瀛人心中的意义是相当的重要，听到弟弟说神社被烧，加藤诚当下也不迟疑，抬步走出房间，伸手关上房门，然后说道：“走，去父亲那里”。

　　“嗯”加藤正行转头看了看被关闭的房门，抬步领着加藤诚向着祖宅的内院走去。

　　两兄弟一路无言，来到主宅内院。

　　“大哥，父亲就在里面等你，你过去吧”加藤正行看着前方亮着灯光，对着加藤诚指了指说道。

　　加藤诚点了点头，抬步走房门前，抬起手在门上，轻轻的敲动了几下。

　　“笃笃笃~”。

　　“进来”一声沙哑的声音从屋内响起。

　　加藤诚闻言，伸手推开房门，走了进去。

　　站在屋外的加藤正行，看着加藤诚进入屋内，转头环视了一眼周围，转头向着内院外走去，来到院外，不由的转头看向加藤诚的房间，心中暗道，大哥带回来的那个华夏小女孩真可爱，想着，双眼不由的有些火热，抬步向着加藤诚的房间走去。

　　而此时，祖宅，内院。

　　加藤诚跪坐在案几前，看着眼前的父亲，开口问道：“父亲，神社被烧了？”。

　　“嗯”加藤吉点了点头，看着眼前的长子，心中还是忍不住一阵惋惜，相比于次子，加藤诚更加的又城府与算计，只可惜去了一趟华夏留学，被阉了下体，不能人道，想到这加藤吉心中忍不住叹息了一声。

　　“父亲，是什么情况？”加藤诚看着自己的父亲，深吸了一口气，沉声开口问道。

　　“不知道，不过得到的消息，是一个华夏人，烧了神社，还杀了神社镇守的松本君”加藤吉摇了摇头，开口说道。

　　“华夏人”加藤诚听到其父的话，双目一凝，皱着眉头思索了起来。

　　“嗯”加藤吉没有理会加藤诚的思索，微皱着眉头开口说道：“我已经让你二叔，带着家族武士前去帮忙，你觉得这次我们加藤氏有没有机会，恢复当年先祖的风光？”。

　　被加藤吉打断思路的加藤诚，听到父亲的话愣了一下，随即深吸了一口气说道：“父亲这是？”。

　　“我们加藤氏已经沉寂太久了，虽然，你如今在帮神宫做事，但是不够，还远远不够，你始终不是武者也不是异能者，进入不了他们的高层”加藤吉看着眼前的长子，顿了顿接着说道：“这一次，我要让你二叔进入神宫，最好能夺下神宫七大副宫主之一，还有你弟弟正行，我想让他娶爱子公主，让我们与皇室以及神宫，紧密相连，这样我们才能使我们加藤氏不会继续没落下去”。

　　加藤诚听着其父的话，也逐渐的冷静了下来，遁寻着加藤吉的话，思索着其中的可行性。

　　加藤吉也不急，跪坐在案几前静静的等待着加藤诚的看法。

　　“若是这样”加藤诚思索了一会，然后抬起头看向加藤吉，顿乐顿开口说道：“父亲，那我们应该通知二叔，将武士们全部铺散出去，寻找那个烧了神社的华夏人，若是找到了，那么，记住，父亲，你让二叔，不要急着捉拿”.

　　“哦？”加藤吉闻言有些疑惑的看着加藤诚问道：“为何？”。

　　“早拿功小，晚拿功大”加藤诚低声说活了八个字，然后看着其父有些疑惑的眼神，继续开口说道：“若是找到了，让二叔带领着家族武士，盯紧他，然后任由他烧杀抢掠，甚至可以让我们家族的武士，趁机放火烧些房屋建筑，反正都是那个华夏人烧的，等到事情快控制不住了，一举拿下”。

　　加藤吉听着加藤诚的话，双眼不由的闪过一丝精光，沉吟了一会，微微的点了点头，站起身，转身向着内屋走去。

　　“你先在这里等我”。

　　“是，父亲”加藤诚跪坐在案几前点头应道。

　　待到加藤吉消失在视野中后，加藤诚在转头看向窗外红了半边天的天空。

　　“加藤氏复兴...”一声低声的喃喃声自语着说道。

　　......................

　　而此时，加藤氏祖宅，加藤诚的房间内。

　　“啊~”一声惊恐的尖叫声响起。

　　“不，不，不要，走开，不要，走开”一声无助的哭喊声，在宅院内响起着。

　　.......................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　
　　
第十六章：杀



　　东瀛，江户城。

　　神社处。

　　一群持枪的士兵，将神社团团包围，是不是的有着消防的人员，进入神社之中。

　　在神社前，站着一群围观的市民，有的面色痛色，有的沉默不语，有的却喜上眉梢，幸灾乐祸的看着前方燃烧着大火，红透半边天的东瀛神社。

　　在人群中，一个身穿西装革履的男子，望着前方熊熊燃烧的神社，目露沉思。

　　“老张，这可能就是那个君惜卿干的，我得到消息，这里是被一个华夏人烧的，还杀了一个镇守神社的神宫武士”一个三十余岁打扮十分古典素雅的女子，走上前，对着西装男子，低声的说道。

　　姓张的男子，微微的点了点头，然后开口低声的说道：“娇娇，通知所有人将搜索范围缩小到江户城，市中心这一带，其他地方只安排少量的人就行了，以保万一”。

　　“知道啦”女子点了点头，然后回头看向那大火燃烧的神社嘴角弧起一丝笑意，幸灾乐祸的轻声说道：“这是多少人想干没干成的事，这小子好样的，烧得好”。

　　张姓男子瞪了一眼女子，低声说道：“赶紧办事，要确保其安全”说着转身向着人群外走去，不一会便消失在了夜色之中。

　　“切，又给老娘耍官威”女子翻了翻白眼，然后又看了看燃烧的神社，脸色一正，面无表情的转身向着人群外走去。

　　.................
　　

　　加藤氏祖宅，加藤诚的房间内。

　　加藤正行看着眼前惊恐万分卷缩在榻榻米角落处的小女孩，嘴角露出一丝猥琐的笑意，缓缓的抬步逼近，口中用着蹩脚的华夏语说道：“别怕，别怕，我很温柔的，很舒服的，来让我帮你脱掉衣服”。

　　“不要，别过来，啊~滚开，不要~”君萌萌卷缩在角落双手抱着自己的身体，看着眼前这个猥琐的青年，踢蹬着双腿，口中哭喊着。

　　刚刚沉睡在噩梦中的她，感觉到有人摸她，本就敏感至极的君萌萌一下子惊醒了过来，张开眼的瞬间就看到这个猥琐的青年，色眯眯的看着自己，双手在自己的身上不断的摸索着，受到惊吓的君萌萌，犹如一丝受伤的幼兽一般，踢蹬着双腿，逃到了角落处，双手抱着自己，惊恐的看着眼前的男子。

　　“别怕啊”加藤正行看着眼前的君萌萌，俯身身前，伸手一把抓住那不断踢蹬的玉腿，双手一用力，将君萌萌拉倒了面前，看着身下和服凌乱的君萌萌，不由的咽了咽口水，松开君萌萌的双手，伸手抓住和服，用力的撕扯着。

　　“啊！松手，放开我，不要，松开”君萌萌看着对方撕扯着自己的衣物，用力的挥动着双手，拍打着加藤正行的身体，双腿也不断的踢蹬着。

　　“嗷呜~”只见加藤正行突然整个身体一僵，一双猥琐的眼睛睁的滚圆，眼珠向外凸起，张大着嘴巴，不断的哈着气，紧接着剧烈的颤抖了起来，双手也不自主的松开了君萌萌的衣襟，捂住下身，整个人犹如卷缩的熟虾一般，倒在了榻榻米上，面色呈现痛色，不断的吸着凉气。

　　原来在刚刚挣扎的时候，君萌萌那踢蹬的双腿，无意间踢到了加藤正行的下身，那来自男人灵魂深处的痛，让他深刻体会到了这个小女孩的不同寻常，与其他的女子不是一个类型。

　　君萌萌看到加藤正行卷缩在榻榻米上，整个人快速的向后倒退，躲在了榻榻米的角落处，双手紧紧的抱着自己的双腿缩成一团，沾染着泪水的俏脸，警惕的望着卷缩在一旁的加藤正行。

　　“臭婊子，你真行，斯~”加藤正行感受着下身传来的痛楚，仰起头双眼微红的看着前方的君萌萌，咬着牙一边吸着凉气一边恶狠狠的用东瀛语说道。

　　然而君萌萌却没有理会加藤正行的威胁，或者说她压根听不懂，看着前方一脸凶相的加藤正行，受到惊吓的她，娇躯不自主的颤抖了起来，口中犹如低吟一般，哭泣着低声说道：“呜呜呜...妈妈，姐姐，哥哥，快来救萌萌，萌萌，萌萌在东瀛，呜呜呜....”。

　　看着眼前哭泣低声说着什么的君萌萌，加藤正行用力的揉搓了几下下身，眼中闪过一丝厉色，然后缓缓的站起身，向着君萌萌走去。

　　“走开，不要过来，我，我会再踢你的，走开，走开”君萌萌看着向着自己走来的加藤正行，脸色惊恐的挥舞着双手，踢蹬着双腿，口中哭喊着威胁道。

　　然而被踢了下身的加藤正行此时哪里会有兴致与君萌萌猫抓老鼠，他只想着将这个小女孩压在身下狠狠的蹂躏，伸出一只手一把抓住君萌萌那挥舞的小手，然后一手抓住君萌萌身上的和服已经，用力一扯。

　　“刺啦~”一声布料撕裂的声音响起。

　　只见君萌萌身上的和服被撕破，雪白的肌肤裸露在空气中，因为先前加藤诚安排人为其沐浴，只套了一件和服，和服内没有穿戴任何贴身衣物，因此两团稚嫩的娇乳，随着君萌萌挣扎的动作，若隐若邪的呈现在了加藤正行的眼前。

　　“啊~”感受到娇躯一凉的君萌萌，尖叫了一声，用力的扭动着娇躯，双腿不断的踢蹬着，想要挣扎开加藤正行的控制，然而无力的她一切皆是徒劳。

　　“不早被人玩过了，还装什么清纯”加藤正行看着君萌萌娇躯酥胸处一道道吻痕，口中不屑的说道，然后将手伸进君萌萌的衣襟处，一把握住一团稚嫩的娇乳，感受着手心那软弹的触感，用力一捏。

　　“啊~”只见君萌萌昂起脑袋，一声惨叫从檀口中响起，酥胸被用力揉捏的疼痛，让她整个娇躯都不由的颤抖了起来。

　　“还挺嫩的”加藤正行感受着手心那稚嫩的触感，满意的点了点头，看着满脸痛色君萌萌，松开君萌萌的酥胸，将起压在了榻榻米上，口中淫笑着说道：“让我给你通一通下面的洞”。

　　说着，加藤正行松开抓着君萌萌的手，整个人压在了君萌萌的娇躯上，双手抓住君萌萌身上的和服，用力的撕扯着。

　　“不要，松开啊~放手，放手，啊~”君萌萌感受着压在身上的加藤正行，用力的扭动着娇躯，挣扎着口中哭喊着。

　　然而，回答君萌萌的却是，一声声“刺啦啦~”的布料撕破声。

　　......................

　　住宅区，街道上。

　　一袭染血白衣站在街头，面色冰冷的望向一个方向。

　　“萌萌？”君惜卿望着前方一处古朴的住宅，口中有些疑惑的说道。

　　因为就在刚刚，正在寻找中的君惜卿似乎听到君萌萌的哭喊声，停下了脚步，望着前方的宅院思索着。

　　沉吟了一会，君惜卿脚步一点地面，整个人向着那古朴的住宅掠去，不管是与不是，想搜他一搜。

　　所幸，因为东瀛神社被火烧，这一片本是东瀛贵族人士的住宅区，因为神社被烧的原因，家中守卫的武士，进阶前去探查情况，想分一杯羹，因此，本就行踪隐蔽的君惜卿，一路上并没有遇到阻拦。

　　“啊~不要，放开，拿开啊，拿开，走开，嗯唔~”随着君惜卿的靠近，一声声无助的哭喊声，越发清晰。

　　“萌萌！！！！”君惜卿听着耳边那熟悉的声音，呼吸一滞，整个人顿在了原地，看着前方数米的围墙，听着耳边自己的妹妹那一声声无助的哭喊声，君惜卿的双眼，霎时间染上了一抹血色，整个人散发出一股凌厉肃杀的气息。

　　“铮~”一声剑鸣响起。

　　感受到主人那滔天的怒意与杀意的的断剑，自动出鞘，划破黑夜，悬浮在君惜卿的面前，发出阵阵剑鸣。

　　听着耳边妹妹的哭喊声，君惜卿抬起血红的双眼，眼前的围墙，伸手一把握住身前的断剑，双脚一蹬，整个人越入围墙之中。

　　“什么人？”一声东瀛语的惊呼声响起，只见一个宅院的仆人端着一碗汤药，惊恐的望着前方手持断剑的染血白衣，刚想高声惊呼。

　　一抹黄芒闪过。

　　紧接着“哐啷”一声响起，装着汤药的碗掉落在地上，碎成一片，汤药四处飞溅。

　　只见那仆人瞪大了双眼，双手握着脖子，口中发出“嗬嗬”，一抹献血从指缝中喷涌而出，紧接着整个人便倒在地上抽搐了一会，便再无生息。

　　君惜卿没有理会那倒地没有生息的仆人，听着耳边妹妹的哭喊声，抬起头，闪烁猩红血光的双眼望向一处灯火通明的房间，双脚一点地面，整个人向着房间掠去。

　　“杀！”被杀意充斥着的君惜卿，心中只有一个字，杀。

　　而此时房间内。

　　君萌萌嫣红着俏脸，泪眼婆娑轻喘哭喊着，只能的娇躯，俯着身跪趴在榻榻米上，身上那原本崭新的和服，已经被撕的褴褛不堪，雪白细腻肌肤，透过撕开的衣物，若隐若现，光洁的玉背上，一只强有力的手掌按压在其背部，任由君萌萌如何的挣扎都无济于事。

　　下身的裙摆被掀开在腰肢处，两条玉腿卷缩在身下，不着片缕的下身，雪白挺翘的玉臀暴露在空气中，两瓣臀肉只见，一只大手覆盖在雪臀下的私处上，手掌上的一根手指深入在君萌萌那娇嫩的私处，不断的抽送着，一丝晶莹的水光呈现在那抽送的手指上。

　　跪坐在君萌萌身边的加藤正行，看着身下这个小女孩，逐渐柔软无力的的娇躯，听着耳边那微带着轻喘的哭喊声，感受着手指伸入粉洞的湿润，嘴角露出满意的笑容，口中用别扭的华夏语淫笑着说道：“怎么样，爽不爽，我这手指可是很能带给女人快感的”。

　　然而被按压着趴在榻榻米上的君萌萌，没有理会加藤正行的话，嫣红着俏脸，感受着私处那痛感之中带来的酥麻感，想要挣扎却因为本就疲惫在加上被加藤正行玩弄着娇躯，变得柔软无力，只能口中无助的哭泣着，悲喊着。

　　看着身下已经没有什么反抗力度的君萌萌，加藤正行再也忍不住心中的欲望，抽出放在君萌萌臀部不断抽送的手，伸手解开这身上的衣物，他要好好的享受这个很卡哇伊女孩稚嫩的娇躯，蹂躏，这个踹了他命根子一脚的小女孩。

　　“不要，不要~”被按在榻榻米上的君萌萌看着加藤正行解开这身上的衣物，俏脸流出惊恐哀求的神色，口中哭泣着哀求道。

　　然而，加藤正行哪里会理会君萌萌的哀求，如今下身还隐隐作痛的他，要好好的玩弄身下的女孩，看着玩弄过的女孩那绝望的神情，与肉体的生理本能，是他最喜欢的事情。

　　不一会，加藤正行便解开衣物，露出下身那半软的肉棒，看着身下那神情越发绝望的君萌萌，一股变态的快感，侵袭着他的神经，只见他抬起手。

　　“啪~”的一声肉击声。

　　“啊~”只见君萌萌脸色一变，一声痛呼声从口中响起，身下那挺巧的玉臀上，一个红色的巴掌印记，缓缓的呈现了出来。

　　“真翘，真弹”加藤正行看着那缓缓浮现出巴掌印，不断颤抖的玉臀，再也忍不住心中的欲望，松开按着君萌萌玉背的手，扣住君萌萌的腰肢，向着自己身下一拖，感受着自己的那半软的肉棒，触碰着君萌萌那光洁的私处，扭动着腰部，向着君萌萌的私处捅去。

　　“不要，不要~”君萌萌感受着私处一根火热的触感，脸色一变，双手撑着娇躯向前爬行，挣扎着，扭动着翘臀，不让加藤正行得逞。

　　因为君萌萌的扭动着的翘臀，让加藤正行下身那半软的肉棒，滑到了君萌萌的大腿内侧，看着身前女孩挣扎扭动翘臀的画面，心理变态的加藤正行，下身的肉棒越发的坚硬了起来，丝毫不在意自己没有马上享受到那稚嫩肉体带来的快感，反而起了一种猫爪老鼠的心态，扭动着腰部，将下身一下一下的向着君萌萌的私处顶去。

　　正在挣扎的君萌萌感受着下身那越发坚硬的触感，心中也越发的绝望，泪水一滴滴的顺着眼角滑落，滴落在榻榻米上，口中悲鸣的哭泣着。

　　“砰~”就在这时，一声响声传来。

　　正在逗弄着君萌萌的加藤正行，被响声打扰到，正准备转头怒骂，却见一道凌厉的黄色剑气出现在眼前，紧接脑门一痛，眼前一黑，整个人柔软无力的倒在了榻榻米上，致死都不知道发生了什么事。

　　 一身染血白衣的君惜卿，站在榻榻米旁，双眼猩红的看着眼前倒下的加藤正行，缓缓的收回手中的断剑，只见那断剑，剑体之处并未沾染丝毫血迹，而断剑之处，溢出近尺长的剑气，仿佛剑锋剑尖，近乎那幻境之中冠冕男子手持的铜剑一般，不过依旧短了数寸，这是君惜卿得到断剑以来，从未延伸过的剑气。

　　君惜卿站在榻榻米旁，血红的双眼，看着失去生机的加藤正行，一股暴虐弑杀的气息，从身上散发出来，就连周围的温度都冷凝了几分。

　　趴在榻榻米上的君萌萌，呆呆的看着眼前的一幕，眼中流出不敢置信的神色，仿佛没有反应过来一般，整个人怔在了原地，突然，一声悲鸣的哭泣声响了起来：“哥，呜呜呜....”。

　　只见君萌萌突然双手撑着娇躯，跪立了起来，然后挪动着双腿，爬到君惜卿的面前，张开双手，用力的抱住自己的哥哥，将脑袋埋在了君惜卿的怀中，一声声悲鸣的哭泣声，在屋内响起。

　　“呜呜呜，哥，呜呜呜，哥.......”。

　　听到妹妹的哭泣声，君惜卿缓缓的回过神来，那暴虐弑杀的气息，也为之一滞，手中断剑上的剑气也逐渐的消散，低下头看着怀中哭泣的妹妹，缓缓的抬起手，轻抚着君萌萌的脑袋，口中柔声说道：“萌萌，别怕，哥在”。

　　然而此刻的君萌萌与家人走失，有重归家人身边的仿佛无助的小孩一般，双手死死的抱着君惜卿的身体哭泣着。

　　君惜卿看着趴在自己怀中哭泣的君萌萌，看着她那身上褴褛的一衣着，虽然早已做好心理准备，但是心中还是忍不住抽动了起来，口中的牙齿紧紧的咬着，缓缓的闭上双眼，没有安慰，只是轻柔的抚摸着君萌萌的脑袋，心中的杀意却越发的浓郁。

　　过了许久，君萌萌缓缓的停止了哭泣，抬起头泪眼朦胧的看着自己的哥哥，泪水依旧不断的从眼角溢出。

　　“萌萌，怕吗？”君惜卿看着妹妹满是泪水的小脸，抬起手，轻柔的擦拭掉君萌萌眼角的泪滴，开口柔声问道。

　　君萌萌微微的摇了摇头，流着眼泪，沙哑的说道：“有哥在，萌萌不怕”。

　　君惜卿没有多说，看着身上妹妹的褴褛的衣着，转头望向屋内，准备转身去取过挂在墙上的衣物，为妹妹裹上，然而，君惜卿微微后退一步，君萌萌，却紧紧的跟上一步，死死的抱着君惜卿的身体，仿佛生怕一松手就会消失一般，娇躯更微微的颤抖了一起，生怕哥哥抛弃自己。

　　君惜卿望着怀中微微颤抖着身体的妹妹，自己的妹妹经历了什么，才会如此，望着君萌萌紧抱着自己的双手，心中有着说不出的痛，深吸了一口气，压下心中的怒意，弯下腰，将君萌萌抱在了怀中，转身向着一旁的衣物走去。

　　来到衣物旁，君惜卿用剑挑下衣物，伸手一挥，披在了君萌萌的娇躯上，看着怀中紧抱着自己的妹妹，君惜卿沉吟了一会，低下头在君萌萌的耳边柔声说道：“萌萌，来先把衣服裹上，哥哥背你去报仇”。

　　将头埋在君惜卿怀中的君萌萌听到哥哥的话，缓缓的抬起头，看着哥哥那柔和的神情，满是泪花的小脸露出纠结的神色，此时心理脆弱无比的她，生怕自己一松手，哥哥就会消失不见。

　　君惜卿也没有催促，只是抬起手轻柔的抚摸着君萌萌的脑袋，无声的安抚着。

　　过了一会，君萌萌缓缓的点了点头，双手依依不舍的缓缓松开，快速的将那披在身上的衣物裹住自己的娇躯，又立马伸手抱住君惜卿的身体，将脑袋埋在了君惜卿的怀中，仿佛一刻都不想离开自己的哥哥。

　　君惜卿看着又重新躲进自己怀中的君萌萌，深深叹了口气，柔声的开口说道：“萌萌，你先松开，哥背你”。

　　君萌萌闻言抬起头看着君惜卿的脸庞，缓缓的松开君惜卿的身体，然后快速的跨步到君惜卿的身后，跨步时因为私处的疼痛，小脸上呈现出一抹痛色，但是仿佛生怕哥哥消失的她，一把从背后抱住君惜卿，将脑袋贴在君惜卿的背上。

　　君惜卿感受着妹妹的动作，缓缓的蹲下身，将手中的断剑，插在地上，然后缓缓的蹲下身，双手隔着衣物托着君萌萌的翘臀，微微一用力，将君萌萌背再了背上，

　　“唔~”被君惜卿背再背上的君萌萌感受着因为臀部被哥哥托住，私处传来的疼痛，让她忍不住痛呼了一声。

　　听到君萌萌痛呼声的君惜卿动作一僵，深吸了一口气，抬起头看着墙上挂着的衣物，伸手取了下来，双手向后一挥，那衣物罩住了君萌萌那幼小的身躯，君惜卿抓着衣物的袖子，在胸口打了个结，然后抓过衣摆，在腰间打了个结，将自己的妹妹固定在自己的背后，弄好这一切的君惜卿，站起身，右手一张。

　　“铮~”一声剑鸣，断剑飞入君惜卿的手中。

　　君惜卿缓缓的抬起头看向屋外，又转头看了看身后紧紧搂着自己脖子，将脑袋靠在自己的肩膀上的君萌萌，口中柔声说道：“萌萌，闭上眼，不要看，乖”。

　　君萌萌听着哥哥的话，乖巧的点了点头，然后缓缓的闭上眼，眼前的黑暗让君萌萌搂着君惜卿脖子的手，又紧了几分，因为这几天的恐惧，然黑暗中的她，娇躯不自主的颤抖了起来。

　　感受着身后妹妹的恐惧，君惜卿没有说话，也没有安慰，而是缓缓的转身，抬步向着房间外走去。

　　普度众生，慈悲为怀的佛，亦有怒目金刚，更何况人呼？

　　这一夜他要，为母亲，为妹妹，一念入魔，身死道消，亦是无悔。

　　“天之道，唯修则已，古之道，正为首耳，然天之大，魔亦成道，何为正之，何为邪之，功于人，正魔于心，乃人心乎........”。

　　那先前幻境之中冠冕衮服男子所传的另一套功法，在君惜卿的心中想起。

　　黑夜中，一双血色的眼眸显得格外的渗人,一股肃杀暴虐的气息，让人不寒而栗。

　　“什么人！”一声惊呼声响起。

　　然而紧接着一道血芒闪过。

　　“哒哒哒~”无数声脚步声响起。

　　惊呼声，哀嚎声，惨叫声，声声不绝。

　　一股血腥的气息，开始弥漫在这座古老的宅院之中。

　　.....................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十七章：苗娇娇



　　东瀛，江户城。

　　加藤氏祖宅。

　　在月光的照射下，宅院的地面上，显得十分的赤红，与天边那半红的天色，相互呼应，一股血腥的弥漫在这座古老的宅院之中。

　　君萌萌紧紧的搂着哥哥的脖颈，并没有听从君惜卿的话，闭上眼眸，而是瞪大了漂亮的眼眸看着眼前血腥的一幕，虽然在君萌萌的视觉上显得血腥惊恐，但是此刻的她心中却无比的安宁，呼吸着鼻腔间那令人作呕的血腥味，却丝毫没有感到任何的不适。

　　哥哥在帮我和妈妈报仇，哥哥会保护我们，萌萌不能害怕。

　　君萌萌脑海中想着，很安静的趴在君惜卿的背上，脑袋靠在君惜卿的肩膀上，双手紧搂着兄长的脖颈，无声的看着眼前的一幕。

　　祖宅内院的一个房间中。

　　一代加藤氏的主家加藤吉，躺在血泊之中，脸上还带着疑惑与不可置信的神色，猩红的鲜血，从脖颈间淌流而出，血腥的气息弥漫在整个房间之中。

　　加藤诚跪坐在案几前，仿佛没有看到自己父亲已经身亡了一般，嘴角露出苦笑，很平静的看着眼前这个，白衣染血，手持断剑，直指自己的少年。

　　这个少年他见过，在华夏闽城码头，追杀而来的就是这个少年，本以为只是华夏的守护者，却不想，竟然是那个女人的儿子，更是一路追杀到东瀛而来。

　　“没想到陈小姐倒是给林毅生个好儿子”加藤诚看着眼前的君惜卿，眼中不由的露出几分欣赏的神色，开口赞道：“单剑入东瀛，只身赴吾家，好胆色”。

　　君惜卿没有说话，看着眼前这个侮辱了自己母亲和妹妹的人，手持断剑，缓缓的抬步向前。

　　“铮~~”手中的断剑，仿佛感受到主人的滔天怒意一般，发出阵阵剑鸣。

　　加藤诚看着一步步向着自己走来的君惜卿，仿佛没有感受死亡的威胁一般，抬起头看了一眼，背再君惜卿身后的君萌萌，见其目光充满恨意的看向自己，轻笑摇头着说道：“可惜了”然后转头看向君惜卿，开口笑道：“神社也是你烧的吧？另外我父亲刚刚得到消息，说皇宫有人闯入，也是你吧？好计略~”说着顿了顿，转头望向窗外那血红的天边说道：“若是，没有烧神社，我父亲也不会为了上位，将族中武士全部派出”说完转头看向君惜卿，呼吸着鼻腔间那浓郁的血腥味，眼中露出一丝痛色的说道：“你也无法屠戮我满门，甚至，进不了内院”。

　　“果然，太平久了，防范意识都降低了，加藤氏，亡了”末了，加藤诚深深的叹了口气。

　　君惜卿没有理会这个神神叨叨的加藤诚，缓缓的抬起手中的断剑，直指着加藤诚的鼻尖，一双血红的双眼紧盯着加藤诚的脸庞，开口一字一顿的沙哑道：“我们家于你素不相识，也无冤无仇，你为什么要辱我家人？”君惜卿看着眼前毫不认识的加藤诚，心中担心还有其他人暗害家人，因此开口冷声的询问道。

　　只见加藤诚闻言愣了一下，看着眼前的君惜卿，随即心中一转念，眼中露出一丝了然的神色，开口笑道：“哈哈哈，无冤无仇，素不相识，哈哈”说着脸色一正，看着眼前的君惜卿，恨声说道：“我从一个正常的男人，变成一个阉人，全拜你父亲所赐，你说，有没有仇？，而因此，我无法继承加藤氏，你说有没有仇？此生无后，你说有没有仇？”。

　　“我父亲？”君惜卿闻言愣了一下，有些茫然的看着眼前的加藤诚，父亲？这个词，对于君惜卿来说，自从出生就没有接触过的，小时候自己和姐姐也曾询问母亲，只是母亲避而不谈，后面便渐渐的没有在询问母亲了。

　　果然，加藤诚看着君惜卿那茫然的脸色，心中暗道了一声，看着君惜卿那染血的白衣以及直指自己的断剑，突然加藤诚心中闪过一个念头，深吸了一口气，看着君惜卿目露可怜的神色说道：“想不到啊，陈小姐真是可怜，被人始乱终弃，还不敢让儿子，知道自己的生父是谁，那人在锦衣玉食，你母亲和妹妹却在替他还债，被我派人受尽凌辱，整夜的轮奸，可悲可叹啊！”。

　　“咔咔~”一声咬牙声响起，只见被君惜卿背再背后的君萌萌，目光怨恨的看着眼前的加藤诚，搂着君惜卿脖颈的手，也不知觉的紧了几分。

　　君惜卿感觉到妹妹的异常，抬起手轻轻的拍了拍君萌萌的大腿，安慰了一下，然后低头看着加藤诚，紧了紧手中的断剑，冷声问道：“你所说的陈小姐是我母亲？”。

　　加藤诚看着君惜卿那疑惑的眼神，心念一动，开口说道：“你母亲现在叫什么，我不清楚，不过，十八年前，你母亲姓陈，原名陈紫姗，沿海市人”。

　　沿海市人？君惜卿闻言，眼睛不由的一缩，难怪当初自己和姐姐报考沿海大学的时候，母亲极力反对自己和姐姐去沿海读书，最终还因为自己和姐姐的坚持，母亲才无奈放弃了。

　　君惜卿冷眼望着眼前的加藤诚，抬起手中的断剑，横在加藤诚的面前，开口说道：“将你知道的全部说出来”。

　　加藤诚没有在意自己面前的断剑，但是看着君惜卿的眼神，却装作有些惶恐的样子，开口问道：“我说了你能放过我？”。

　　“不会”君惜卿摇了摇头，侮辱了自己母亲和妹妹，他是绝不会放过的，不过却开口说道：“你不说，我可以一剑，一剑的将你的肉削下来，直到你说为止”。

　　听到君惜卿的话，加藤诚心中一凛，虽然知道自己难逃一死，但是那种死法，也太过痛苦了，看着眼前的君惜卿，加藤诚知道他没有和自己开玩笑，更可况自己本来就想着告诉他的，父子相残，可是人间美事，想罢故作苦恼的叹了口开口说道：“行吧”。

　　君惜卿闻言，将手中的断剑收回了几分，站在案几前冷冷的看着加藤诚，没有说话。

　　“你母亲原名陈紫姗，你父亲名字，想来你也曾听过，易捷集团的总裁，林毅”。

　　林毅！！！

　　君惜卿闻言，心头一震，眼中露出不可置信的神色看着加藤诚，自己的父亲是林毅？

　　趴在君惜卿身后的君萌萌，虽然那夜也听到加藤诚与母亲对话的只言片语，但是因为在遭受凌辱，根本没有仔细听，如今听到加藤诚的话，心中亦是震动，自己的父亲是林毅？那个鼎鼎大名易捷集团的总裁？

　　加藤诚去没有理会这两兄妹的眼神，回想着当年的调查资料，开口接着说道：“十八年前，你母亲陈紫姗还是沿海大学一个学生，因为和你父亲相恋，怀有了你，休学在家养胎，本来要与你父亲谈婚论嫁的，却不料你父亲早有了妻子，就是如今易捷集团的总裁夫人齐琪，因此你父亲翻脸不认人，抛弃了你母亲，对你们孤儿寡母不闻不问...........”。

　　随着加藤诚半真半假的说着当年的事情，君惜卿脸色越发的冰冷了起来。

　　而趴在君惜卿背上的君萌萌则双眼露出疑惑的神色，十八年前？妈妈怀孕，那生出来的肯定是龙凤胎的姐姐和哥哥，我哪来的？难道说，后面那个林毅和妈妈又和好了生了我？君萌萌有些疑惑的想着。

　　许久之后。

　　君惜卿缓缓的闭上双眼，深吸了一口气，压下心中的悸动，口中喃喃自语的说道：“林毅，母亲，外婆，舅舅....”。

　　“哥~”君萌萌看着情绪有些不对的哥哥，双手用力的搂住君惜卿的身体，在君惜卿的耳边柔声说道。

　　君惜卿闻言，张开双眼，看着眼前的加藤诚，没有在多说任何的话，抬起手中的断剑。

　　“铮~”一声剑鸣。

　　断剑衍生出数寸剑气。

　　加藤诚看着眼前君惜卿举起断剑，转头留念的环视了四周一眼，轻轻的叹了口气，缓缓的闭上双眼。

　　只见君惜卿持着手中断剑，快速的挥舞了一阵，剑刃没有丝毫触及加藤诚的身体，剑气却顺着加藤诚的身体滑过。

　　“萌萌，我们，回家”君惜卿看了眼前闭着双眼的加藤诚，转头看着君萌萌，柔声说道，说完转身向着门外走去。

　　“哥，他...”君萌萌间加藤诚跪坐在案几前没有动静，正准备开口说话，却被君惜卿打断。

　　“放心，别回头，听话，乖”君惜卿没有多说，抬步走出门外，口中对着君萌萌说道。

　　“嗯~”君萌萌点了点头，脑袋顺从的靠在君惜卿的肩膀上，紧紧的抱着哥哥的身体，呼吸着君惜卿身上那充满血腥的气息，心中显得十分的安定。

　　君惜卿走出房间，看着宅院内的尸体，转头望向，不远处，敞开着大门，祭祀用的房屋，抬步走了进去。　

　　不一会，这座落座东瀛江户城几百年的古宅燃烧起了熊熊的烈火。

　　古宅内院的房间中。

　　加藤诚张开双眼，疑惑的看着门外，他不杀自己？，想着加藤诚动了动身体，准备站起身。

　　就在挪动身体的瞬间，加藤诚脸色一变，一股剧痛从身体传来，低下头看着自己的身体，只见加藤诚的神色变得极为惊恐。

　　只见，加藤诚身上的血肉连着衣物，一块块的脱落，露出白色的骨架，血液随着肉块的脱落，溅射而出。

　　不一会，加藤诚身上的血肉便脱落而尽，除了脖子以及脑袋，一具完整的骷髅身体呈现在空气中，骷髅内的内脏还在跳动着，证明他还活着。

　　倒在血肉之中的加藤诚，惊恐的望着散落在自己身边的血肉，看着成为骷髅的身体，感受着剧痛，满是鲜血的口中绝望的惨叫着。

　　“啊！！！！！！！”。

　　.......................

　　走出大门的君惜卿，听着耳边传来的惨叫声，微微的停下了脚步，回头看燃烧着大伙的宅院，转头看向靠在自己肩膀上认真聆听着惨叫声，眼中露出快意的君萌萌，抬起手，轻轻的揉了揉君萌萌的脑袋，柔声说道：“萌萌，我们回家”。

　　“嗯嗯”君萌萌看着哥哥，美眸中闪着泪光，用力的点了点头，然后紧紧的搂住君惜卿的脖子，身体紧贴着哥哥，趴在了君惜卿的背上，缓缓的闭上双眼。

　　在火烧到你之前，死不了的，君惜卿看着燃烧着熊熊烈火的宅院，心中暗道了一声，转过身看向前方萧瑟的街道。

　　林毅.....。

　　妈，当年到底是什么情况？。

　　若真有亏，儿必为你讨回公道。

　　想着，君惜卿双脚一蹬地面，向着黑暗中掠去。

　　身后独留下，燃烧着熊熊烈火的加藤氏祖宅，与那绝望凄惨的惨叫声。

　　........................

　　东瀛，江户城，皇宫处。

　　一个魁梧壮硕的身影，带着几个人谈笑着中皇宫中走了出来。

　　“父亲，看来这次天皇陛下，对我们来帮忙很是感动啊”一个头上流着半月发的男子，笑着对身前的魁梧身影说道。

　　“是啊，可能这次就是我们加藤氏崛起的机会”加藤卫点了点头，接着转头警惕的看了看四周开口说道：“刚刚我和你们说的都记住了没？”。

　　这两人真是加藤氏，加藤诚的二叔与堂弟，加藤卫和加藤信胜，也是守卫加藤氏的力量。

　　“记住了，父亲放心”加藤信胜点了点头开口说道。

　　“嗯，记得在放火的同时，要仔细寻找，没找到的话，一切都是徒劳”加藤卫点了点头开口说道。

　　“放心，父亲，我都交代清楚了”加藤信胜拍着胸脯开口说道。

　　“好，这次事成，我让家主把以后家族力量交给你了，我就回到祖宅做族老，以后这些人就你来带”加藤卫很满意的点了点头，然后转头看向祖宅方向的住宅区，不由的有些疑惑道：“咦？那边怎么着火了，难道也有人学我们放火制造恐慌？来捞功劳？”。

　　正准备说话的加藤信胜，抬起头顺着加藤卫手指的方向看去，不由的脸色一变，定睛看了一会，白着脸色颤抖着嘴唇说道：“父，父亲，那，那着火的位置好像，好像就是我们家啊！”。

　　“什么？”加藤卫闻言脸色一变，双脚一跺地面，整个腾空而起，悬浮在半空中，望向那燃烧着熊熊烈火的方向。

　　那就是自己家啊。

　　加藤卫脸色一白，漂浮在半空中的身体也不由的晃动了几下，双脚凌空一蹬，整个人向着加藤氏祖宅的方向飞去。

　　“那个王八蛋烧了我加藤氏祖宅，杀千刀的，我要灭你全家...”一声气急败坏的怒骂声在夜空中响起。

　　“快，快回去”站在地上的加藤信胜闻言脸色更是巨变,见加藤卫向着祖宅的方向飞去，伸手招呼着身后的家族武士，向着祖宅的方向跑去。

　　一时间，原本斗志昂扬准备在这场祸事中捞功劳的加藤氏，都血红这双眼，向着祖宅的方向跑去，心中更是恨不得拉出烧了自己祖宅的人来千刀万剐。

　　...................

　　而此时。

　　背着君萌萌的君惜卿，则站在了一处阴暗的街道处，手持断剑，一脸警惕的望着眼前的女子。

　　“别紧张，自己人”那看着像三十余岁，打扮十分古典素雅的女子，看着眼前警惕的君惜卿，摊了摊手，打量着眼前的君惜卿，开口说道。

　　然而身在异国的君惜卿哪里会相信，这个突然出现在自己面前，拦住自己去路女子的话，虽然她的华夏语很是字正腔圆，但是心中依然很是警惕，毕竟关乎自己与妹妹的安危。

　　“铮~”一声剑鸣，断剑横在身前。

　　“让开”君惜卿冷冷的开口说道。

　　只见那女子压根没有听君惜卿的话，缓缓的抬步向着君惜卿走来，同时从随身的包包中掏出一个证件，向着君惜卿丢来。

　　“啪~”君惜卿一把接住证件，警惕的看了一眼女子，低下头看向手中的证件。

　　只见证件呈墨黑色，在证件的封面上，描着一圈金边，镶嵌着一枚金色的国徽。

　　看着证件封面上的国徽，君惜卿双眼微微的一缩，这个证件与自己的守护者证件相似，只是颜色有所不同，自己的是白亮色色，这个却是墨黑色。

　　抬起头看了看站在自己不远处的女子，君惜卿又低下头翻开证件。

　　　苗娇娇，女，三十六岁，华夏燕地京都人，隶属华夏龙隐，驻东瀛人员......。

　　“我是龙隐的人，我们接到国内传来的消息，说你闯入东瀛了，所以，我们都在找你，准备将你护送回国”苗娇娇看着眼前的君惜卿，想了想开口说道。

　　君惜卿闻言，放下手中的断剑，缓缓的抬步，向着苗娇娇走去，伸手将手中的证件递还给苗娇娇，然后抬起手行了个礼，说道：“谢谢”。

　　
　　“客气了，都是自己人”苗娇娇结果证件，然后转头看向趴在君惜卿身上已经疲惫的睡着了的君萌萌有些疑惑的问道：“这位是？”。因为传来的机密文件中并没有说明君萌萌的存在，因此苗娇娇才会开口问道，毕竟这事关整个东瀛龙隐的安全。

　　“这是我妹妹”君惜卿转头看向身侧的肩膀，见到君萌萌闭着双眸睡着了，放轻了语调开口说道。

　　“认得东瀛女孩？”苗娇娇微皱着眉头看着君萌萌开口问道。

　　“亲妹妹，和我一样是华夏人，她被人掳到这里来，我就是来救她的”君惜卿自然知道对方为什么会这么警惕，也没有隐瞒开口说道。

　　“那就好”苗娇娇闻言微微的松了口气，若是东瀛女孩，那么为了龙隐的安全，她绝不对让君惜卿带着这个女孩跟着自己，甚至是杀掉，顿乐顿开口说道：“走吧，跟我来”，说完转身向着阴暗的街道走去。

　　君惜卿闻言点了点头，抬步跟在苗娇娇的身后，有些疑惑的问道：“这位...”。

　　“你可以叫我娇娇姐，毕竟我可比你大了一倍”苗娇娇闻言转头看向君惜卿轻笑着开口说道。

　　“咳~”君惜卿有些不然的咳了一声，然后开口问道：“娇娇姐，我们这是去哪？”。

　　“去我家”苗娇娇开口说着，看到君惜卿疑惑的眼神，轻笑着说道：“忘了和你说了，因为你在东瀛干下的这些壮举，现在东瀛全境封锁，不管是海岸线还是内陆关卡，全部严防紧守，准备抓你，所以，只能先带你回家，让你躲躲，过了风头，我们在将你送回国”。

　　君惜卿一听，心中不由的一凛，幸好遇到了龙隐的人，不然自己傻乎乎的跑到，来时的地方，恐怕是自投罗网了。

　　“知道怕啦”苗娇娇看着君惜卿的脸色，笑着说道：“啧啧，想不到啊，你这来东瀛一下，就火烧神社，然后在闯皇宫，厉害了，干得好！”。

　　君惜卿闻言有些尴尬的摸了摸鼻子，不知道该怎么回答这话。

　　“对了，话说，你现在到底是什么修为，国内传来的是你地阶三品，你却能杀了镇守神社的武士，你不会是像那些小说里面一样是主角，可以越级杀人吧？”苗娇娇饶有兴致的看着君惜卿这个岁数比她小一辈少年说道。

　　“地阶九品”君惜卿听着苗娇娇的话，有些逡獾目口说道。

　　“地阶就九品啊，那也很厉害哦，虽然不像地阶三品那么逆天”苗娇娇闻言点头开口赞道。

　　君惜卿闻言无语的摸了摸鼻子，安静的跟在这个话痨大姐姐身后。

　　一路上苗娇娇各种好奇，各种询问，更甚至苗娇娇都问道了君惜卿交女朋友了没，而君惜卿，则是有些无语家尴尬的回应着。

　　两人不一会便来到了一处，独栋住宅前。

　　“进来吧”苗娇娇打开房门，弯腰拿出一双拖鞋，递给君惜卿开口说道。

　　“谢谢”君惜卿到了一声谢，脱掉鞋子，穿上拖鞋抬步跟在苗娇娇身后向着屋内走去。

　　刚一进屋，君惜卿便看到墙面上挂着一张黑白照片，照片上是一个很可爱的小女孩，脑袋上绑着冲天辫，笑吟吟看着自己。

　　君惜卿看着墙上的黑白照片，又看了看眼前的苗娇娇，心中微微的叹息了一声，没有说话。

　　苗娇娇转身看向身后的君惜卿，然后看着靠在君惜卿肩膀上已经睡着了的君萌萌，抬起手指了指一旁的房间，开口笑着说道：“先把你妹妹放到房间里睡觉吧，这样靠在你身上也睡的难受”。

　　“好的，谢谢”君惜卿看了看靠在自己肩膀上皱着眉头沉睡的君萌萌，心中一软，点点头开口说道，然后背着君萌萌，向着房间内走去。

　　来到房间中，君惜卿抬步走到床传，然后轻柔的弯下腰，让君萌萌趴在自己身上，然后伸手解开着系在腰间与胸前裹着自己妹妹是的衣物，伸手取下衣物，然后抬起手轻柔的扶住君萌萌，缓缓的将其放在了床铺上。

　　看着身上套着衣物的君萌萌，君惜卿并没有将其解开，因为君萌萌身上的衣物，因为先前那个男人的兽行，已经衣不蔽体，弯下腰，扯过被褥，轻轻的覆盖在君萌萌的身上，看着睡梦中皱着眉头，眼角还有一滴泪水的妹妹。

　　君惜卿抬起手轻柔的擦拭掉，君萌萌眼角的泪珠，看着依旧陷入沉睡中的妹妹，缓缓的站起身，站起身轻手轻脚向着门外走去。

　　刚一出门，君惜卿便看到，苗娇娇站在那张女孩的黑白照片前，从包包里掏出各种小玩具，一一摆在了照片的面前。

　　“囡囡，妈妈又给你买新玩具了，喜欢吗？你在那个世界要乖乖的哦！”苗娇娇看着照片中的小女孩，嘴角轻弧着笑意，喃喃自语的说道。

　　凝望了照片一会，苗娇娇突然展颜一笑自言自语的柔声说道：“囡囡，再过几天就是你十五岁的生日了，有什么喜欢的吗，晚上记得告诉妈妈，妈妈去给你买，乖乖哦！”。

　　君惜卿望着眼前的一幕，心中不由的再次叹息了一声，微微的抬步走到一旁，没有作声。

　　过了一会，苗娇娇回过神来，转身看到站在一旁的君惜卿，轻笑着说道：“让你见笑了，坐”。

　　“我是打扰了”君惜卿微微的摇了摇头，歉意的说道，抬步走到一旁的沙发处，坐了下来。

　　苗娇娇看到君惜卿坐下，转身向着厨房走去，不一会便端着一旁切好的水果走了出来，将果盘放在了君惜卿的面前，优雅的坐在了君惜卿的对面，开口笑着说道：“吃点水果”。

　　“谢谢”君惜卿点了点头，伸手取过一快切好的苹果，轻咬了一口。

　　“刚刚在路上，很烦我吧？哈哈，话太多了点”苗娇娇看着眼前的君惜卿，笑吟吟的开口开玩笑的说道。

　　“没有，娇娇姐，你太客气了”君惜卿摇了摇头，开口笑着说道。

　　“没办法，身在国外，每天见到的都是这些垃圾人，说垃圾话，而身边的同事又都是同龄人，难得遇到我们华夏的小孩，又和我女儿差不多年龄，不知不觉话就多了”苗娇娇笑着开口说道。

　　“这是娇娇姐，对我们同胞的热情”君惜卿笑着开口说道，然后转头看向那张黑白照片，心中微微的叹了口气，早年丧女，难怪刚刚就连自己有没有女朋友都询问。

　　“这是我女儿，怎么样漂亮吗？可爱吗？”苗娇娇看到君惜卿望向自己的女儿，口中有些自豪的开口问道。

　　君惜卿闻言，眼角微微的抽动了一下，可爱是真的，但是漂亮？这小女孩看着才几个月大吧，哪里看得出漂不漂亮，不过口中却笑着说道：“可爱，漂亮，和娇娇姐你很像”。

　　“那是，这可是我的女儿”苗娇娇闻言，美眸露出自得的神色说道，不过紧接着，双眸一黯，幽幽的叹了口气，说道：“可惜，她没了”。

　　君惜卿闻言也轻叹了一口，看着眼前神情黯然的苗娇娇，张了张口，却不知道该从何安慰，只能转头环视了一眼四周，然后开口转移话题的问道：“娇娇姐，怎么没见到你先生？”。

　　岂料苗娇娇闻言脸色一变，阴沉着脸说道：“别和我提他，那个人渣，若不是他，囡囡也不会没了，囡囡还那么小，当时还生着病，他竟然狠心将囡囡丢在了山里，那可是寒冬腊月，大人都冻得受不了，更何况囡囡”说着苗娇娇双眼通红了起来，泪水溢满眼眶。

　　君惜卿闻言，看着眼前通红着双眼的苗娇娇，又看了看挂在墙上的黑白照片，不由的轻叹了口气，开口只能安慰了几声。

　　而苗娇娇也许是，压抑了很久了，也许是见到与女儿差不多年龄的孩子，也许是今晚看到君惜卿与其妹妹以及过几天就是女儿生日的触感，倾诉一般的对着君惜卿说起了当年的往事。

　　经过苗娇娇的倾诉中，君惜卿也得知，原来苗娇娇是属于京都开国将领苗家的嫡系成员，当年少女怀春，不肯屈服于家族联姻，反而与一个农村出来的秦姓男子相恋，结果就上演了一出草根与公主戏码，生活在红色家族的苗娇娇，从小便性格要强，为了爱情与家族断绝关系，下嫁给了那个秦姓男子。

　　结果，可想而知，本来那个秦姓男子就是为了当苗家驸马爷再加上贪恋苗娇娇美色，想要飞黄腾达的软饭男，结果苗娇娇为了爱情与家族断绝关系，一切美梦竹篮打水，在加上后来苗娇娇为其生下女儿，在那时候他们所在的农村比较重男轻女，以及家庭经济一般，那秦姓男子，对苗娇娇母女越发的看不顺眼，最后趁着苗娇娇被其母召回京都省亲的时候，将女儿狠心的抛弃在了山野之中。

　　而远在京都的苗娇娇，通过自身的努力，以及米已成粥无法扭转的事实，让家人开始准备接受了这个软饭男，资助其创业，结果，带着好消息回夫家的苗娇娇，却引来了惊天噩耗。

　　自己的女儿被她的父亲，像丢垃圾一般的丢掉了，得知一切的苗娇娇，发了疯似的跑去寻找，结果，找遍整个山头，却只见到了那裹着女儿的小被褥，散落在山林中，上面还有着动物撕咬的痕迹。

　　后来，遭受了丧女之痛的苗娇娇，便离开了那个曾经以为幸福的地方，也与那个秦姓男子结束了那短暂的婚姻，心灰意冷之下的苗娇娇，便加入了华夏的龙隐组织，带着对女儿的愧疚与思念，出国留学，之后便留在了东瀛潜伏了下来，除了少数的回国探亲，这一潜伏，便是十几年的时光，也思念了女儿十几年。

　　君惜卿看着眼前通红着眼眶的苗娇娇，轻叹了口气，微微的摇了摇头，为了上位，欺骗女子，又狠心抛弃女儿，让女儿葬身兽口，世界上的人渣，还真不少。

　　“哥，哥，你在哪？你不要萌萌了，呜呜，哥，哥，你在哪，呜呜呜....”这时一声充满惊恐与慌乱的悲鸣哭喊声响了起来。

　　“萌萌~”君惜卿闻言脸色一变，立马起身，向着房间内跑去。

　　坐在一旁的苗娇娇，看到君惜卿向着房间内跑去，也站起身，伸手擦拭了一下眼角泪水，也站起身，跟了上去。　　

　　.................

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十八章：萌萌赤龙



　　“萌萌，别怕，别怕，哥在，哥在！”。

　　君惜卿低着头看着将自己紧紧抱住的君萌萌，听着耳边那撕心裂肺的哭泣声，感受着怀中微微颤抖的身体，抬起手轻抚着君萌萌的背部，口中柔声的安慰道。

　　然而君萌萌却没有理会君惜卿的话，双手已经紧紧的环绕在哥哥的腰间，脑袋靠在君惜卿的胸膛前，大声的哭泣，刚刚被噩梦惊醒时，身处于黑暗中的她，心中无比的惶恐，在加上没有看到君惜卿的声音，本就脆弱无比的她，还以为哥哥抛下了自己，不要自己了。

　　跟在君惜卿身后而来的苗娇娇，看着君惜卿安慰着这个小女孩，安静的站在门口，没有出声打扰，突然苗娇娇眼神微微一变，看着眼前的两兄妹，眼中露出了一丝不解的神色。

　　因为她看到君萌萌的身上，衣物褴褛不堪，衣不蔽体，裸露着少许雪白的肌肤，更甚至女孩子的私密部位都裸露出了少许。

　　原来，刚刚君萌萌在沉睡的时候，先前身上裹着的衣物，随着她的动作，散落在了床铺上，而惊醒后的君萌萌，恐慌的只想着找哥哥，哪里会注意自己身上，那先前被加藤正行，撕的褴褛的衣物，而且之前君惜卿背着君萌萌的时候，除了君萌萌身上裹着的衣物，还拿了一件衣物将君萌萌裹住固定在背后，因此苗娇娇，丝毫不知道，这个小女孩，一直处于半裸的状态，才会如此疑惑的看着二人。

　　安慰了好一会，才平息下君萌萌心中恐慌的君惜卿，转头看向门口的苗娇娇，伸手轻轻的拍了拍妹妹的肩膀，然后带着君萌萌，走了过来，开口说道：“娇娇姐，这是我妹妹君萌萌”然后低下头对着君萌萌说道：“这是娇娇姐，哥哥的朋友，这几天我们要住在这里了”。

　　“萌萌，这个名字真好听，长的也真可爱，萌萌的”苗娇娇伏下身看着眼前的小女孩，伸出手，轻柔的摸了摸君萌萌的脑袋，开口柔声说道。

　　君萌萌却双手紧紧的搂着君惜卿的腰部，抬起头，包含着湿润的美眸，怯生生的看了苗娇娇一眼，然后又立刻转头将脑袋靠在君惜卿的身上，没有说话。

　　“娇娇姐，我妹妹比较怕生，抱歉”君惜卿看着君萌萌的样子，轻拍了拍君萌萌的后背无声的安慰着，然后抬起头对着苗娇娇苦笑着说道。

　　“没事，没事”苗娇娇摆了摆手笑着说道，然后看着眼前身姿半裸的君萌萌，最终还是没忍住，指着君萌萌身上褴褛的衣物，开口问道：“这是？”。

　　君惜卿闻言顺着苗娇娇所指低头看向君萌萌的身体，只见自己妹妹的身上部分肌肤裸露在空气中，深吸了一口气，拉着君萌萌走到床边，然后伸手取下床上的衣物，覆盖在君萌萌的娇躯上。

　　弄好之后，君惜卿才抬起头看向苗娇娇，脸色冰冷的说道：“出了点事”。

　　苗娇娇看着君惜卿那冰冷的脸庞，又听到君惜卿所言的话，在结合刚刚两人走去床边时这个君萌萌脚步跄踉的样子，以及君萌萌身上褴褛的衣物，瞬间便知道发生了什么事，低头看着君萌萌那满是惊恐害怕的神色，心中忍不住怒骂了一声：“畜生”，便识趣的没有在提这个问题。

　　看着眼前这个可爱的小女孩，苗娇娇心中不由的想到了自己的女儿，囡囡如果还活着也有这么大了吧，想着，心中不由的更加柔软了几分，抬步走上前，蹲下身看着身前的君萌萌，柔声说道：“萌萌，我带你去洗漱一下怎么样？我们不穿他们这个垃圾国家的衣服，好不好？”。

　　抱着君惜卿腰部的君萌萌，听到苗娇娇的话，美眸中露出一丝动意的神色，怯生生的看了苗娇娇一眼，然后又快速的转头躲进了哥哥怀中，紧紧抱着君惜卿的腰部不松手。

　　看着君萌萌心中动意，却不肯离开自己哥哥，苗娇娇苦笑着抬起头看向君惜卿，深吸了一口气说道：“让她洗一洗吧，也舒服一些，另外万一要是...”后面的话苗娇娇没有在说，但是意思却十分的明了。

　　君惜卿听到苗娇娇的话，心中不由的一凛，有些问题自己确实没有考虑到，也微微的点了点头，低下头在君萌萌的耳边，柔声说道：“萌萌，听娇娇姐的话，去洗漱一下，然后好好的睡一觉，以前的事情就当做噩梦，哥会保护你的”。

　　君萌萌闻言，抬起头看着眼前哥哥，脸色露出纠结的神色，她很想洗漱，因为之前身上被加藤正行，抚摸揉捏玩，让她感觉十分的难受，但是她又不想离开哥哥，紧了紧抱着君惜卿腰部的手，瘪着嘴，小声的说道：“哥，你帮我洗，好不好”。

　　君惜卿闻言眼中不由的闪过一丝红光，不过瞬间眼神有清明了起来，看着眼前面色怯怯的妹妹，抬起手轻抚着君萌萌的脑袋，口中轻笑着柔声说道：“说什么傻话，哥哥怎么能帮你洗漱，让娇娇姐，带着你去洗漱一下，乖，听话”。

　　然而君萌萌哪里会听哥哥的话，紧紧抱着君惜卿的腰部，整个人贴在君惜卿的身上，摇了摇脑袋，没有说话。

　　君惜卿和苗娇娇对视了一眼，两人都知道，此时的君萌萌，最是依靠亲近自己的哥哥，苦笑着摇摇头，低下头继续，柔声安慰着。

　　过了好一会，君萌萌在瘪着脸，一副欲哭未哭的表情，依依不舍的松开了搂着君惜卿腰部的手，一步三回头的在苗娇娇的搀扶下向着浴室走去。

　　“哥，你要在这里等萌萌，不能不要萌萌”君萌萌带着哭腔的说道。

　　“嗯，哥就在这里等你，乖”君惜卿看着眼前生怕自己离开的妹妹，柔笑着点了点头说道。

　　待到君萌萌被苗娇娇带进浴室之后，君惜卿才长长的呼了一口，转身向着窗边走去，看着天边两处火红的天色，听着耳边传来的警铃声。

　　“恐怕要过段时间才能归国了，妈，易捷的林毅，还有，魔武大会...唉~”。

　　一声幽幽的叹息声，在房间内响起。

　　.................

　　浴室之中。

　　“来，萌萌，你先坐这里，我先出去给你拿下换洗的衣物”苗娇娇搀扶着脚步踉跄的君萌萌，缓缓的走到浴室的马桶旁，开口说道。

　　“谢谢”君萌萌点了点头，开口小声的说道。

　　苗娇娇看着君萌萌那乖巧的样子，心中更是喜欢了几分，抬起手轻轻的摸了摸君萌萌的脑袋，然后转身打开浴室的房门走了出去。

　　除了浴室的苗娇娇，看了一眼站在窗户边沉思的君惜卿，没有打扰，抬步向着自己的房间走去，不一会便拿着一套崭新的睡裙，走了出来，然后转身走到一个柜之前，翻找了一会，提着一个医用小箱子，向着浴室走去。

　　当苗娇娇再次回到浴室的时候，便看到君萌萌正在笨拙的脱着自己的和服。

　　“来，我帮你”苗娇娇见状将手中的衣物与药箱放在了一旁，然后抬步走到君萌萌的身边，伸手解开这君萌萌身上的和服。

　　“谢谢”君萌萌听到苗娇娇的话，低头轻声说了一声，和服穿法繁杂，脱法也繁杂，她脱了好一会，都不知道怎么脱掉。

　　随着和服的解开，一具稚嫩的娇躯裸露在了苗娇娇的眼前，看着眼前这具稚嫩的娇躯，苗娇娇不由的轻吸了一口气，眼中露出一抹心疼的神色。

　　只见君萌萌的娇躯上呈现着一抹抹吻痕，胸前隆起的嫩乳，更是浮现着一道道因为用力揉捏而留下的抓痕，而在其翘臀处，红彤彤的印着几个巴掌印记。

　　看着眼前的被人凌辱所遗留下痕迹的稚嫩娇躯，苗娇娇感觉心中有些心痛，没有说话，她知道询问这些就相当于再次揭开君萌萌的伤疤，深吸了一口气，伸手拉着君萌萌的手，柔声说道：“走，姐姐先带你去洗香香”。

　　“嗯”君萌萌怯生生的点了点头，任由苗娇娇牵着自己走进淋浴间。

　　“哗啦啦~”随着温热的水花，从花洒上喷涌而出，一股淡淡的水雾，升腾在浴室之中。

　　许久之后。

　　“啪嗒~”一声轻响。

　　只见花洒掉落在地上。

　　苗娇娇望着眼前君萌萌赤裸的身体，美眸中露出一股难以置信地神色，双手都不由的颤抖了起来。

　　“娇，娇娇姐，怎，怎么了？”君萌萌有些疑惑的抬起头看着眼前顿时动作的苗娇娇，开口怯生生的问道。

　　苗娇娇的没有回答君萌萌的话，反而双眸巡视了一圈君萌萌赤裸的娇躯，然后将目光定格在了君萌萌那疑惑茫然的小脸上，开口颤抖着声音问道：“萌萌，你今年，多，多大了？”。

　　“十，十五岁”君萌萌有些疑惑苗娇娇的问话，但是还是开口说道。

　　“十五岁，十五岁，萌萌，你是什么时候的生日？”苗娇娇的听到萌萌的话，呼吸不由的一滞，然后颤抖着声音开口问道。

　　君萌萌更加疑惑了几分，歪着脑袋看着眼前这个刚认识的的大姐姐，抿了抿红唇想了想说道：“二，二月七号的生日”。

　　二月七号？不对，晚了一个月半，苗娇娇闻言愣了一下，看着眼前的君萌萌，皱着眉头心中，念叨着。

　　“娇，娇娇姐，你，你怎么了？”君萌萌看着苗娇娇的，心中有些担心的开口问道。

　　然而苗娇娇似乎没有听到君萌萌的话一般，站起身，转身向着门外走去。

　　君萌萌站在原地有些愣神的看着，苗娇娇那有些颤抖的背影，美眸中闪过一丝疑惑的神色，紧接着转身花洒的喷水，抬步，走出淋浴间，伸手解开这苗娇娇带来的衣物，穿戴了起来。

　　............

　　“砰~”一声轻响传来。

　　君惜卿站在窗边听到响声回头望去，只见苗娇娇湿漉着身上的衣物，从浴室内走了出来。

　　“娇娇姐”君惜卿刚开口叫道，却看到苗娇娇，失魂落魄的快步向着自己的房间走去。

　　不一会，一个较小的身影从浴室内跑了出来。

　　还未等君惜卿反应过来，随着一股清香扑鼻，一个较小的身影就像树袋熊一样抱住了自己。

　　“哥~”一声闷闷的声音从君惜卿的胸口响起。

　　君惜卿低头望去，只见自己的妹妹穿着一声大号的睡衣，静静的抱着自己，将脑袋埋在自己的胸口。

　　抬起手摸了摸君萌萌的小脑袋，君惜卿抬起头看向苗娇娇的房间，有些疑惑的问道：“萌萌，娇娇姐，怎么了？”。

　　君萌萌没有说话，紧紧的抱着自己的哥哥，靠在君惜卿胸口的脑袋，微微的摇了摇。

　　............

　　而此时。

　　房间内。

　　“乒乒乓乓哐啷”的杂响声在房间内响起。

　　只见苗娇娇伏在柜子旁，翻动着抽屉内的物品，不一会，一本老旧的相册被苗娇娇拿了出来。

　　放开相册，只见相册内，整整齐齐的摆放着一张张小女孩的照片，从刚出生，到两三个月大。

　　苗娇娇快速的翻动着自己手中的相册，似乎在寻找着什么，不一会，便停下了翻动的动作，目光定格在了一张小女孩刚出不久的照片上。

　　只见小女孩，赤裸着幼小的身体，躺在床铺上，一只小手张开着，一只小手放在口中吮吸着，翘着双腿，仿佛要抱抱一般。

　　然而苗娇娇的目光此时却定格在小女孩右侧的大腿根部。

　　只见那腿根部，靠近私处的位置，长着一块小小的心形胎记。

　　望着那块胎记，苗娇娇整个人不由的颤抖了起来，泪水从眼角溢出滴落在相册上。

　　因为她今天再次看到了那块胎记，很小，只有小拇指的指甲盖一半那么大，却如此的醒目。

　　“十五岁，大腿根部有心形胎记”苗娇娇望着相册，喃喃自语的说道，突然，她做了一个很奇怪的动作，伸出一只手，顺着自己的裙底伸了进去。

　　指尖挑开少许贴身的内裤，入手一股柔软光滑的触感。

　　................

　　许久之后。

　　苗娇娇通红着双眼，从房间里走了出来。

　　“娇娇姐，怎么了？”君惜卿看着眼前红着眼眶的苗娇娇，有些疑惑的开口问道。

　　苗娇娇目光却紧盯着君惜卿怀中的君萌萌看着，听到君惜卿的问话，抬起头看向君惜卿，张了张口，却不知道该说些什么，一股害怕与担心的心情，生日对不上，但是生理特征，胎记...眼前这个小女孩，很可能就是自己的女儿。

　　“哥，我饿了”一声闷闷的声音响起，打断了苗娇娇的思绪。

　　“饿了，好，我，我去煮饭，你们想，想吃什么”苗娇娇听到君萌萌的话，想都没有想的连声开口说道。

　　“这，都可以，麻烦娇娇姐了”君惜卿有些歉意的看着苗娇娇，笑着说道。

　　“不麻烦，不麻烦，萌，萌萌，你，你想吃什么，和，和妈，和我说”苗娇娇，看着君萌萌，心中有些忐忑的开口问道，语气中有种小心翼翼的感觉。

　　“谢谢，娇娇姐，我，我都可以，麻烦姐姐了”君萌萌抬起头看着的苗娇娇，柔声的开口说道。

　　“好的，你，你们等着，我，我去给你煮饭”苗娇娇听到君萌萌的话，连连点头，转身向着厨房走去。

　　君惜卿两兄妹，看着有些莫名其妙的苗娇娇，相互对视了一眼，眼中尽是疑惑的神色，娇娇姐，怎么感觉变了个人？

　　君惜卿则是暗暗警惕了起来。转头环视了一圈周围，然后抬步走到一旁，将原本放在一旁的断剑，拿了起来，负在身后。

　　君萌萌则是紧了紧几分，抱着君惜卿腰部的手。

　　..............

　　不一会，苗娇娇便端着两碗香气四溢的面食走了出来，热情的招呼着两人过来用食。

　　君惜卿则是有些警惕的看了苗娇娇一眼，然后低头看向碗中的面食，身负医学的他，很轻易的便分辨出碗中的成分，确认没有任何有毒物质，转对对着君萌萌使了个眼色。

　　君萌萌看到哥哥的眼色，转头看向那碗面食，已经两天没有吃饭的她，忍不住咽了咽口水，依依不舍的松开抱着君惜卿腰部的手，取过筷子，吃了起来。

　　“辛苦娇娇姐了”君惜卿看着眼前柔和的盯着君萌萌吃面的苗娇娇，心中不由的有些了然，或许是娇娇姐早年丧女，萌萌又和她女儿岁数差不多大，才会表现的有些异常吧，想着开口道谢道。

　　“应该的，应该的”苗娇娇身为龙隐的成员，观察力自然非常的强，刚刚她也注意到了君惜卿那警惕的眼神，听到君惜卿的话，回想着自己之前的表现，摇着头开口说道。

　　看着眼前正小口的吃着面食的君萌萌，苗娇娇沉吟了许久，开口问道：“那个，惜卿，你们是哪里人？”。

　　君惜卿闻言放下手中的筷子，开口说道：“闽城”。

　　“闽城”苗娇娇闻言，双眸闪过一丝激动的神色，自己当初嫁的地方，也是闽城，看着君惜卿那疑惑的眼神，深吸了一口气问道：“那，你们家中还有那些人？”。

　　君惜卿闻言微微的皱了皱眉头，看向苗娇娇的眼神更加疑惑了几分，想了想开口说道：“母亲，姐姐，我，还有萌萌”。

　　“哥，我想妈妈和姐姐了”坐在一旁吃面的君萌萌，抬起头瘪着嘴，嘴角还挂着一根面条，看着君惜卿开口说道。

　　“哥，过几天带你回家，妈妈也在等我们回家”君惜卿闻言抬起手，轻抚了抚君萌萌的脑袋，柔声说道。

　　苗娇娇听着两兄妹的对话，张了张口，好几次想询问君惜卿，君萌萌的是不是其母亲抱养来的，事到如今，苗娇娇可以肯定眼前的这个君萌萌，就是自己当年的孩子，生理特征，胎记，地址，全部对得上，而生日，或许是其母抱回去时定下的日期。

　　但是话到嘴边，却怎么也说不出口，也许是对女儿十五年的愧疚，也许是一时间不知道怎么面对自己的女儿，一时间，不知道该说些什么，只是双眸含柔的看着眼前的君萌萌。

　　这次，自己也跟着回国吧，十几年了，正好见见那个救了自己女儿，又替自己抚养了十五年的女人。

　　苗娇娇心中暗道。

　　................

　　而接下来的几天。

　　君惜卿就会发现，苗娇娇热情的有点过分了，当然这个热情不是对自己，而是对自己的妹妹君萌萌。

　　在君惜卿的看法里，苗娇娇这个早年丧女的女人，好像把萌萌当成了女儿了，嘘寒问暖，照顾的无微不至，每次外出都买了一堆漂亮的衣服和吃的玩的，给自己的妹妹。

　　不但如此，君惜卿还发现，甚至就连那挂在墙上的黑白照片，也不知道什么时候被收了起来。

　　然后一得空闲，就坐在君萌萌的身边，双眸含柔的看着君萌萌，使得君萌萌自己都不自然了起来。

　　当然还有一点，君惜卿感觉苗娇娇看自己的眼神有些怪，因为人在异国他乡，君萌萌只喜欢亲近自己，每当妹妹抱着自己的腰部的时候，苗娇娇那眼神总是怪怪的，有种看禽兽的感觉，想骂人又不好出口的样子。

　　这让君惜卿感到十分的疑惑。

　　娇娇姐，不会是把女儿的思念，转嫁到萌萌身上了吧？

　　........................

　　就在君惜卿在东瀛蛰伏的时候。

　　华夏，沿海市，郊外，一处偏僻的村落。

　　一套别墅内。

　　地下室。

　　血腥，腐臭的的气息，弥漫在地下室中。

　　“啊~”一声撕心裂肺的惨叫声，响彻地下。

　　只见一个身穿红衣的艳丽女子，站在地下室的中央，一双充满英气的美眸，闪烁着快意的神色，手中握着一柄匕尖染血的珊瑚匕首，缓缓的抬起手，伸出舌头，犹如嗜血一边，舔了舔匕尖的鲜血。

　　本英气美艳的俏脸，染上了几分邪魅，红唇在鲜血的润色下，显得更加的鲜艳。

　　“贱人！婊子！”一声充满愤怒的声音，开口沙哑着说道。

　　只见在女子面前，一个目光充满怒火的男子，双手双脚，拉拢着，肩膀处两条铁链，硬生生的穿透他的身体，卡在他的琵琶骨上，身上呈现着几道刀疤，其中一道正在淌流着献血，而这新的刀口，正是女子刚刚用手中的珊瑚匕首划出的伤口。

　　女子闻言抬起头，看着眼前的男子，染着鲜血的嘴角，弧起一丝笑意，素手一仰，一抹刀光闪过。

　　“啊~”只见那男子，痛呼一声，身上又多了一道伤口。

　　“教主大人，你的这把珊瑚匕首，还真是锋利，啧啧，看看这血，就轻轻一划，就出来了”女子看着眼前被再次划出一道伤口的男子，娇笑着抬起手，沾了沾匕尖上的鲜血，抹在红唇上说道：“这种血做的口红，当真美丽”。

　　“贱人，有种就杀了我”被女子称为教主的男子，咬着牙强忍着身上的剧痛，怒视着眼前的女子，口中沙哑的开口说道。

　　“杀了你？”女子闻言，更是娇笑的身姿乱颤，抬步走上前，伸手搭在男子的肩膀上，凑上前，娇笑着说道：“教主大人，我可是你的鼎炉，哪来的种？，而且你妹妹白龙使现在是我的教主，我怎么能杀了你，那可不行”说着顿了顿，脸色变得有些疯狂的开口轻呼着气息说道：“当初，在你睡我的那一刻起，我就发誓，有机会，一定要让你后悔来人间，现在，我的机会到了”。

　　“贱人！”男子闻言，转头张开口，就要咬向女子的脸庞，只可惜被女子躲开了，看着眼前美眸闪烁着疯狂神色的美艳女子，他心中后悔了，后悔当初，见其美貌，想要收下作为鼎炉玩弄，酿成今日之祸。

　　原来，这两人，正是全能教的，教主无名与五大龙使之一的赤龙使。

　　当日湖心岛大爆炸之时，全能教主凭借着自身的修为，想要带着青龙使与白龙使逃离，然而最终却慢了一步，被爆炸的余波，震动了心脉，收了很重的内伤，而青龙使更是在关键时刻，被全能教主，顶在了身前，直接被炸死，至于白龙使，因为是教主的妹妹，被保护在身后，只是被炸晕了过去。

　　受了重伤的全能教主，强撑着回到这个据点，本来看到赤龙使也在，心中还有些喜意，想招来侍寝，运用双修，修复内伤，却不料，赤龙使跟入房间之后，突然发难，就连夏诗雨都在那场爆炸中，险些丧命，更何况全能教主，强撑不过几招，便被赤龙使，用自己的珊瑚匕首，挑断了双手的手筋，关在了这暗无天日的地下室中，之后更是用铁链硬生生的打穿了自己的琵琶骨，曾经号令整个全能教的教主，如今，却一副人不人鬼不鬼的样子，锁在着地下室中。

　　看着眼前男子无能的狂怒，赤龙使眼中充满的快意的神色，抬步贴近全能教主的身子，然后伸手向下一探，一把握住全能教主下身的卵蛋，然后低下头在全能教主的耳边，轻声说道：“当初，进入我身体，是不是非常的爽？”。

　　全能教主，看着眼前神色更加疯狂的赤龙使脸，嘴角闪过一丝嘲弄的神色，开口沙哑着说道：“怎么？耐不住寂寞，痒了，想让老子操你？行啊，脱下裤子，自己来”。

　　然而，听着全能教主的话，脸上的笑意却依旧不减，双眼闪过邪魅的神色，开口充满阴森的说道：“上一个进入我身体的人，他下面那恶心的东西，被我用烟灰缸一下，一下，砸成烂肉的，他是活活痛死的”。

　　全能教主听到赤龙使的话，脸色巨变，眼中不由的露出恐惧的神色，刚想说话，却听到耳边传来一声阴寒的声音。

　　“所以，当初有多爽，现在我就让你有多痛”只见赤龙使阴森着双眼说道，然后玉手一用力。

　　“啪嗒~”一声破裂的声音。

　　“嗷呜~”只见全能教主，双眼一突，张大着嘴巴，惨叫着了一声，整个人犹如虾米一般的卷缩了起来。

　　赤龙使松开那满是血污的玉手，看着卷缩成虾米的大张着嘴巴的全能教主，眉宇间露出畅快的神色，口中娇笑着说道：“放心，只是一个，还有一个呢”说着蹲下生，看着卧倒在地上的全能教主，轻声的说道：“慢，慢，来！”。

　　全能教主抽搐着身体，脖颈间青筋暴起，瞪大了双眼，张着嘴巴，哈着气，说不出话来。

　　就在这时，一到声音传了进来。

　　“静静，那个白锦姑娘来找你了！”这时一声柔柔的声音，从地下室外传了进来。

　　“哦，好的”赤龙使闻言应了一声，然后转头看向地上的全能教主，笑着说道：“你这妹妹单纯的可爱，啧啧啧，没想到你这么狡诈的人，竟然有这么单纯的妹妹，你说，我把她送给男人玩，她会不会还要谢谢我？”。

　　“你，你敢~”全能教主瞪着满是血丝的双眼，看着赤龙使沙哑着声音怒道。

　　“哈哈哈哈哈~”赤龙使看着全能教主那噬人的眼神，哈哈的娇笑着，转身双腿一蹬地面，整个人向着地下室的门口掠去。

　　望着赤龙使消失的背影，全能教主双眼露出震惊的神色，她的修为....随即，全能教主满是血迹的嘴角露出了惨笑的神色，多年收集，终做嫁衣。

　　原来，刚刚赤龙使所展现出的修为，竟然达到了地阶五品的实力，除此之外，全能教主一直引以为傲的怀中匕，也被赤龙使顺手牵羊，学成己用，包括那柄珊瑚匕首，也成了赤龙使的手中兵器。

　　.................

　　
　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
 
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十九章：穿黑丝的君怜妾



　　自从君惜卿带着君萌萌，在东瀛蛰伏下来之后，时间一天天的过去。

　　华夏京都。

　　大皇宫。

　　会议厅内。

　　一号首长文华，坐在主位上，手中拿着一张机密文件，递给身边的赵秦，口中说道：“这是东瀛那边蛰伏在江户城的龙隐张天华刚传回来的文件你们看下”。

　　“哦？”再坐的几人闻言尽皆着转头看向赵秦手中的文件。

　　“嗯？报告上写着，十天前，张天华所属的苗娇娇就找到了君惜卿，这么今天才传回来？”赵秦望着文件上的报告，微皱着眉头沉声说道。

　　坐在首座的文华，闻言苦笑着了一声说道：“这小子，在东瀛干了几件大事，现在全东瀛，都在严防死守，消息能传回来也是不易了”。

　　“哦？”赵秦闻言，低头继续看下去，紧接着双眼不由一瞪，“嘶~”的轻吸了一口气，然后苦笑着摇头说道：“这小子，够狠！”。

　　“妈的，老赵，你嘀嘀咕咕个什么啊，看文件，看的那么慢，直接说，发生了什么事？”坐在一旁的云天河，看着赵秦又是瞪眼又是吸气的有些不耐烦的开口说道。

　　赵秦抬起头看了看云天河，又看了看坐在一旁也是一脸好奇的童欣妍与虞婆两人，苦笑着摇头，将手中的文件递给了云天河口中说道：“你自己看吧”。

　　云天河接过文件，张着一双虎目，低头看去。

　　“哈哈哈哈哈哈....”只见云天河，突然昂首大笑了起来。

　　“好小子，好小子，干的不错，火烧东瀛神社，杀了神社镇守武士，闯了东瀛那小皇宫，屠灭江户加藤氏一族，不愧是老子手下的兵”云天河一边笑着一边说着，接着顿乐顿，继续道:“难怪前几天，世界播报说东瀛那间鬼屋着火，东瀛官方还解释是公职人员打翻烛台造成的，没想到是老子手下的兵干的，还烧的那么彻底，哈哈哈哈”。

　　坐在云天河对面的童欣妍和虞婆两人，闻言皆是一愣，这几日东瀛乱局，都是君惜卿引起的？想着童欣妍直接伸手取过云天河手中的文件，低头看了起来。

　　“地阶九品？”童欣妍看着手中文件上关于君惜卿的实力报告，愣了一下，紧接着抬起头，美眸看向云天河问道：“老云，这君惜卿，好像还没修炼多久吧？”说着脑海中不由的浮现出，当日在膳食府初见君惜卿之时的场面，那时候他好像才人阶七品吧？

　　而坐在童欣妍对面的云天河闻言更加的得意了起来，开口笑着说道：“是，不得不说，诗语那丫头，眼光确实好，哈哈哈，我还一直以为是地阶三品，没想到这小子不声不响的窜到了九品，不错，不错哈哈哈”。

　　童欣妍闻言，看着眼前自得的云天河，微微的翻了个白眼，将手中的文件递给身边的虞婆，然后开口说道：“这么说，这次的世界军武，君惜卿亦可出战了”。

　　云天河闻言，脸色也是一肃，微微的点了点头，开口说道：“文鸳，项誉，在加上君惜卿，两个地阶九品，一个蓝芒后期”说着双眼不由的闪过一丝精光，沉声说道：“这次军武，我们华夏，应该能挺近前三”。

　　坐在首位的文华与赵秦二人，闻言脸色也是一肃，世界军武关乎华夏在国际地位的话语权，以及研究域外科技，提升国力的根本。

　　“挺不挺近前三，先不说，现在我老婆子有一句话想问问在做的各位”这是一声苍老沙哑的声音响起起来。

　　众人闻言，尽皆转头望向虞婆，只见虞婆手中拿着文件，皱着眉头，看着在场的几人，缓缓的开口沙哑的声音说道：“项誉作为，项家与上官两家的后人，你们既然用其才，为何又放任某些人如此放肆，却不管一管？”。

　　再坐的众人，闻言进阶都愣了一下，作为一号首长的文华，更是紧皱起了眉头看向虞婆开口说道：“当年的项家与上官家的政治问题，实在是太严重了，我们总不能因为项誉而为其翻案吧？”。

　　却不料虞婆闻言，却摇了摇头，开口沙哑着声音说道：“文首长，老婆子我说的不是这个事情”。

　　坐在虞婆身边的童欣妍，闻言美眸微微一动，心中一惊知晓虞婆说的是什么事，微微的叹了口气没有说话。

　　“哦？那说的虞婆是什么事？”文华有些疑惑的开口问道。

　　虞婆看了看几人，然后开口沙哑声音一字一顿说道：“淫其母，辱其子”接着顿乐顿继续说道：“这个重瞳子杀心很重，将来若不想京都大乱，有些人就不得太放肆”。

　　难道传闻是真的？在座的其余三人闻言心中尽皆暗道，天下没有不透风的墙，关于上官媚与徐盛的事情，几人都有耳闻一些，不过却没有多想。

　　文华听着虞婆的话，脸色瞬间变得极为难看，放在桌上的双手也不自主的握成的拳头，深吸了一口气，转头看向童欣妍说道：“童组长，项誉是你所属，这件事，交给你去办了，查清楚，某些人躺在功劳薄上，确实太放肆了，项家与上官两家虽然是政治问题，但是曾经其祖也是立下赫赫功勋”。

　　“是”童欣妍闻言，点了点头开口应道，心中却忍不住为项与上官两家为之叹息，曾经赫赫功勋，结果其后人因为政治问题，只剩下孤儿寡母，被备受欺凌，如今其子有了出息，才得以翻身，这就是政治的黑暗，也是所谓的顾全大局。

　　“妈的，要老子说，直接把那老杂毛踢出去算了，这些年来，躺在功劳薄上，违法的事情干的还少了？”云天河很不爽的开口吗骂骂咧咧的说道。

　　“时局动荡”文华皱着眉头看了云天河一眼，开口沉声说道。

　　“老云，牵一发而动全身，这句话不是没有道理的”坐在一旁的赵秦皱着眉头看了云天河一眼，然后顿了顿环视再坐的几人一眼，开口说道：“行了，这些先不说了，现在说说，这个君惜卿，到时候怎么接回国？”。

　　话音落下，众人也收起了心中的思绪，纷纷皱着眉头，思索着，文件中说道如今东瀛全国封锁，将起接回，恐怕不是一件易事。

　　“还是老办法，我和童组长，一起出海，将起带回”云天河开口说道。

　　“话是这么说，但是如今，海防关卡，东瀛全面封锁，君惜卿又身在江户城中，一旦动身，恐怕就直接暴露了，毕竟东瀛那边的神宫，也不是摆设，你们两人又不能进入腹地，不然会引起国际舆论”赵秦皱着眉头开口说道。

　　“只能等了”坐在首位的文华，沉吟了一会，开口接着说道：“东瀛封锁全国，其消耗之大，恐怕也无法长久封锁，估计过几天就会开放掉，然后在秘密派人暗中搜寻”说着顿乐顿转头看向赵秦说道：“另外，你让我们驻守那边的大使，制造一些舆论，争取让东瀛早些扯掉一下海防关卡”。

　　“是”赵秦闻言点了点头，开口应道。

　　“到时候，云老，你和童组长，再一同前去，接到后立马回国，不要留下任何尾巴，让人抓住”文华转头看向云天河和童欣妍开口说道。

　　“是”云天河和童欣妍两人点头应道。

　　....................

　　华夏闽城。

　　军区大院。

　　一个身穿制服的女警，手中提着一篮子水果行走在大院道路上。

　　“笃笃笃~”来到一栋楼房的门前。

　　女警抬起手，轻敲了敲房门，开口喊道：“单阿姨在吗？”。

　　“吱呀~”一声轻响，房门打开。

　　脸色有些憔悴陈紫姗化名的单芷晨，站在了门口，看着门外的女警，嘴角扯出一丝笑意，开口说道：“陈警官，你来了，进来坐”，说着侧开身子，引着女警，进入屋内。

　　“单阿姨，在这里住的还习惯吗？”女警小陈，将手中的果篮放在桌子上，看着单芷晨开口柔声轻笑着问道。

　　原来，自从单芷晨，在医院醒来之后，经过医生检查，确认没有太大的伤害后，便办理了出院，然而，因为先前的事情，闽城的官方人员，自然不敢在让单芷晨独自回到长邑居住，因此便先将其安排在了闽城的军区居住，同时也让当初陪同单芷晨在医院女警，照顾其生活起居。

　　“还行，那个小陈”单芷晨看着眼前的女警，眼中露出担忧的神色问道：“小陈，有，有我儿子和女儿的消息了吗？”。

　　女警闻言，点了点头，开口说道：“单阿姨，我来就是来告诉你这个的”说着顿了顿开口接着说道：“刚刚我收到局长的通知，说您的儿子，在东瀛那边已经救出您的女儿，现在正在找机会回国，您不要担心，国家也在积极安排救援，估计过不了多久，就能见到他们了”。

　　“真的”单芷晨闻言双眸一亮，憔悴的脸色也如释重负，双手合十在胸前，口中念叨着感谢诸天神佛。

　　“所以呀，您还是先养好身体，不然到时候，您儿子回来，看到您这样子，估计又要担心了”女警看着单芷晨笑着开口说道。

　　单芷晨笑了笑没有说话，心中的担忧虽然少了一些，但是依旧牵挂着那远在异国他乡的儿女。

　　女警小陈看着单芷晨那憔悴的脸色，想了想开口说道：“对了，单阿姨，您的另一个女儿还在沿海市读书，您要不要我们先送您过去，身边有个亲人陪着也好啊”。

　　单芷晨闻言，美眸微微一动，随即摇了摇头说道：“妾妾还不知道家里的事情，等小卿和萌萌回来吧，免得让妾妾也跟着担心”。

　　女警小陈闻言也没有多说，继续陪着单芷晨闲聊了起来。

　　接着两人闲聊了一会，待到女警离开后，单芷晨才关上房门返回屋内。

　　看着身边陌生的环境，单芷晨幽幽的叹了口气，抬步走窗边，望着窗外的天色，双眸中的担忧神色终究还是无法逝去。

　　“小卿，萌萌，你们一定要平平安安回来”单芷晨口中喃喃自语的祈祷着。

　　许久之后，单芷晨缓缓的转头看向东南的方向，双眸中露出回忆的神色。

　　“沿海市，一转眼，十几年了”。

　　...................

　　沿海市。

  　月上柳梢头，人约黄昏后。

　　血红的夕阳将天边的晚霞，染上的如梦似幻的美景。

　　枯黄的树叶飘落，在逐渐寒冷的晚风中，缓缓的飘落。

　　沿海大学，公园旁，路灯下，座椅处。

　　君怜妾手中本那本《雨季不再来》，坐在路灯下，一边垂首观看着手中的书本，一边静静的等待着，时不时抬起头，望向学校的教学楼处看一眼，然后低下头继续看着书本，等待着。

　　随着天气越发的凉寒。

　　君怜妾也换了装束，原本白T恤配牛仔裤的装扮，换成了白色的内衬，外面套着一件薄薄的粉色针织布衫，下身穿着一条束腰百褶裙，两腿修长的玉腿上，裹着一条轻薄的黑色丝袜。

　　低垂着臻首，少许的青丝垂落在脸颊边，晚风轻抚，青丝随风浮动，路灯下，座椅上，一副美人灯下观书，散发着知性与感性的美，引得不少学子，驻足偷望。　　

　　“我操，这不是君怜妾吗？她怎么一个人坐在那边看书？”一个操场上踢足球的学子，停下脚步，看着公园旁，路灯下的君怜妾，开口说道。

　　“是啊，你看她今天的装扮，跟平常的不一样了，黑丝白衣粉外套，在加一条小裙子，我日，腿夹得那么紧，真想看看她的裙底风光”另一个学子望着坐在座椅上的君怜妾，将目光定格在君怜妾的双腿只见，开口说道。

　　“滚你妈的，真龌龊，别亵渎我的女神”。

　　“亵渎你娘哦。别告诉我你不想看，他娘的，要是没有法律的约束，我看你恨不得上去扒了人家衣服，做那些不可描述的事情”。

　　“啧啧，身材这么好，又这么漂亮，要是能抱在怀里，这个冬天就不会寒冷了”。

　　“恐怕不是不会寒冷的问题，而是浑身燥热了吧？”。

　　“嘿嘿嘿....”一群来自单身狗的猥琐的笑意响了起来。

　　 就在操场上一群单身狗望着君怜妾意淫讨论的时候，一道身影，手中拿着书本，从教学楼处走了出来，抬起头环视了一圈，看到坐在公园旁路灯下的君怜妾，脸上露出浮现出一丝柔和的笑意，抬步向着君怜妾的方向走去。

　　“啪嗒~”一片落叶，飘落在书本上。

　　君怜妾抬起手，捻起落在书上的落叶，看着手中火红的落叶，想了想，又重新将落叶放在了书本上，正准备翻页将落叶压在书本内，却听到耳边传来一声柔声的呼唤。

　　“妾妾”。

　　君怜妾闻言，抬起头望去，只见林逸尘嘴角含笑的向着自己走来。

　　看到男友到来的君怜妾，合上手中的书本，站起身，看了看林逸尘手中的书本，柔声笑道：“结束了？”。

　　“嗯”林逸尘点了点头，抬步走到君怜妾的身边，伸手握住君怜妾的柔胰，口中轻笑着说道：“让你久等了”。

　　“正好，看了一会书”君怜妾微微的摇了摇头，然后转头环视了一眼四周，发现不少的同学，看向自己这边，脸色不由得微微红了几分，转头看向校外开口说道：“走吧”。

　　林逸尘也察觉到了不少人看向自己这边，嘴角露出一丝笑意，微微点了点头，应了一声，拉着君怜妾的玉手，向着校外走去。

　　操场上的几个单身狗，望着君怜妾与林逸尘渐行渐远的背影，嘴角忍不住抽搐了起来，口中喃喃道：“我操，我的女神有男朋友了？”

　　“尼玛，都手牵手了，不是男朋友，会这么亲密？”人群中一个男生看着君怜妾与林逸尘的背影消失在视野中后，回过神开口喊道。

　　“那个男的，好像是古文系的林逸尘啊，我的美梦破碎了！”另一个同学接着开口说道。

　　“妈的，什么时候我们的冰山校花，不知不觉中被人给融化了，操啊，难怪今天穿的那么漂亮”。

　　“还好，还好，我的女神孙梦曦，还是单身，我还有机会，孙梦曦YYDS”。

　　“我如果没有记错的话，我们文学系后面几天没有课，你们说，他们今天晚上会不会是找间酒店操逼去了？真不知道这个冰山女神，冷冰冰的样子，被操的时候会不会叫”一个思想猥琐的男生，表情淫荡，吸着口水意淫道。

　　“妈的，好逼都让狗操了”。

　　“别那么怨天尤人了，就你这副尊容，人家林逸尘至少是校草级别，你他妈的就是个土鳖级别，君怜妾就算不给他操，你也操不到”。

　　“操，这世道，要么长得帅，要么长得怪，像我这种平平无奇只有真心的，只能当狗了，妈的”。

　　“别他妈说笑了，你的真心，只是为了把你吊塞进人家的逼里面，然后搂着人家，来上各种姿势”。

　　“行了行了，别说了，我们还是来讨论一下，这个冷冰冰的冰山，在被操的时候会不会叫，用什么姿势操的时候叫的最大声？这个话题不香吗？嘿嘿嘿...”。
　　
　　一群单身狗，闻言立马猥琐的笑了起来，在一个同学的带头下，众人通过君怜妾平时展现出来的性格，然后结合电脑中几百个T的学习资料，进行各种分析研究，一时间，各种猥琐淫荡的意淫声，在操场上响起。

　　...................


　　

　　

　
　　

　　

　　


　　

　　

　　



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十章：没有一点点防备



　　沿海市，沿海大学内。

　　古文学系班级内。

　　微寒的冷风，透过窗户，轻轻地吹荡着窗帘。

　　身穿长袖粉色卫衣，下身一件湛蓝色牛仔裤的的齐情，坐在轮椅上，手持着钢笔，俯身课桌上，手持一直钢笔，在一本带着金锁的笔记本上仔细的书写着。

　　　　“XX年11月30日，天气，晴，秋季已经过去了，天气也逐渐转冷，最近，我的双腿传来的知觉，也越发的清晰了起来，不再像以前一样，传来知觉时是钻心的疼痛与麻痹，而是暖洋洋热乎乎的，也让我感觉到了双腿真实的存在，这一切的一切，都要感谢他，是他让我，有了站起来的勇气，与希望”。

　　齐情手持着钢笔的在笔记本上记录下今日的日记，嘴角轻弧着淡淡的笑意，转头看了一眼身边空旷的座位，在笔记本上，画了个兔子的画像，旁边配上几个爱心。

　　“最近，也开始尝试慢慢的站起来了，那种站立的感觉，让我终生难忘，原来站起来是这样的美好，那就是双脚踩踏地面的感觉，只可惜，还不能行走，相信不久的未来，我就能迈步行走了，到时候我就能摆脱，这坐了十八年的轮椅，那时候的我要赤着双脚，走到他的身边，告诉他这个好消息”。

　　齐情看着日记本上，自己所书写下的文字，放下手中的钢笔，低下头看向被毛毯盖住的双腿，伸手出，放在大腿上，轻轻的抚动着，嘴角露出一丝迷人的笑意。

　　“嗯？逸哥呢？”这是一声疑惑的声音从耳边传来。

　　听到声音的齐情，抬起放在双腿上的玉手，伸手合上桌面上的日记本，扣上小锁扣，然后转头看向身旁。

　　只见冯胖子抬着胖手揉搓着惺忪着睡眼，嘴角还残留着几缕口水，疑惑的看着身边空荡荡的座位。

　　“放课了，我哥他早就走了”齐情收齐桌上的日记本，轻笑着耸了耸肩说道。

　　“走了？”冯胖子闻言愣了一下，随即有些狐疑的看着齐情说道：“那他怎么没带你走啊？就这样把你丢在这里？”。

　　齐情闻言美眸中不由的透露出淡淡的笑意，开口轻笑着说道：“他有事，就先走了，一会梦梦姐会过来接我”。

　　“有事？”冯胖子愣了一下，随即嘴角露出心领神会的笑容，口中怪笑着说道：“情情，所谓的有事，不会就是去泡老大姐姐吧？”。

　　齐情闻言看向冯胖子，翻了个白眼，口中轻哼着说道：“知道还问”。

　　“嘿嘿”冯胖子闻言，脸上浮现出了八卦的神色，搓动着双手，看着齐情开口问道：“话说情情，逸哥和老大姐姐进行到那一步了？我问逸哥，他死活不说，上垒了没有？”。

　　齐情闻言愣了一下，随即看着冯胖子那猥琐的笑意，瞬间明白所谓的上垒是什么意思，俏脸不由的微红了起来，轻呸了一声，有些恼怒的说道：“我哪知道，我又没跟着他们，你自己去问他们啊”。

　　“我倒是想问啊，但是逸哥不说”冯胖子摇着大脑袋说道，随即转头看向齐情身边空荡荡的位置，伸了伸懒腰，说道：“老大这段时间也不知道跑哪去了都不见人，估计他还不知道，自己的姐姐被逸哥给泡了，啧啧，等哪天回来，我要是告诉老大，嘿嘿那场面，估计有的看，自己不再的时间，姐姐被人给勾搭走了，莫名其妙多出一个姐夫，哈哈哈....”说着冯胖子不由的笑着起来。

　　“什么勾搭，说的难听死了”齐情闻言翻了翻白眼，看着眼前笑哈哈的冯胖子，哼声说道。

　　“行了行了，不说他们了”冯胖子笑了一会，突然觉得自己一个单身狗，笑个毛线，逸哥有君怜妾，老大有情情，还有孙梦曦，这两人看老大的眼神都美眸含情，小丑终究是自己，想着有些兴致阑珊摆了摆手，转头看向齐情开口说道：“这班上的同学也都走光了，就剩下你和我了，我也不放心你一个人丢在这里，要不我把你送到孙梦曦那边去？”。

　　“没事，梦梦姐也放课了，在来的路上了，应该快到了吧”齐情摆了摆手笑着说道。

　　“情情”就在齐情话音刚落下，一声婉转柔雅的声音响起。

 　　只见身穿这淡蓝色长袖衣裙的孙梦曦从门口走了进来。

　　身姿曼妙，暗香浮动，一对湛蓝的美眸，眼波流转，黑发轻飘间走到齐情的身边。

　　“嗨！冯胖子”孙梦曦转头对着冯胖子笑吟吟的打声招呼。

　　“哈哈，果然说梦曦，梦曦到，行了，情情就交给你了，我就先走了哈”冯胖子看着孙梦曦，笑哈哈的说道。

　　“嗯，拜拜”孙梦曦和齐情两人对着冯胖子摆了摆手，笑吟吟的说道。

　　待到冯胖子消失在门口后。

　　“情情，你哥又把你丢下咯”孙梦曦看着齐情，打趣着说道。

　　“没办法，重色轻妹，习惯了”齐情耸了耸肩膀，苦笑着说道。

　　“你喜欢海风咸咸的气息，踩着湿湿的沙砾，你说人们的骨灰应该洒进海里...”只听一曲由孙梦曦声音清唱的歌曲，从齐情的口袋中响起。

　　“情情，你这？？”孙梦曦听着耳边自己唱歌的声音，有些哭笑的指了指齐情的口袋。

　　“谁让梦梦姐你唱歌好听咯”齐情笑吟吟的说了一声，然后从口袋中掏出手机，看了一下，美眸有些疑惑的伸手划拉了一下放在耳边。

　　“喂，你好”齐情开口柔声说道。

　　“你好，请问是房东齐小姐吗”。电话那头开口问道。

　　“对，是我”齐情开口应了一声。

　　“您家的装修已经已经弄好了，您看下什么时间方便过来验收一下”电话那头开口说道。

　　“哦，弄好了？”齐情闻言双眼不由的一亮，开口轻笑着说道：“那好，我现在就过去”。

　　“好的，那我在现场这边等您”电话那头开口应道。

　　“嗯好，挂了一会见”齐情应了一声，挂掉电话。

　　“情情，什么事啊？”孙梦曦有些疑惑的看着齐情开口问道。

　　“梦梦姐，我们住处装修好了，我们一起过去验收一下吧”齐情收起手机，笑吟吟的对着孙梦曦说道。

　　“这么快？”孙梦曦有些惊讶的说道。

　　“是啊，当初签合同的时候，我就要求快些”齐情点了点头然后笑着说道：“我爸爸知道我要住那边，专门订购了环保无污染的建材，他们只要安装就行了，这几天我们正好没课，找个时间搬进去，到时候上学期间就能和你们一起住了，也不会那么无聊了，嘻嘻~”。

　　“那行，走吧，我们去看看”孙梦曦闻言也很有兴致的点了点头，然后看着齐情开口问道：“对了，要不要通知一下逸尘？”。

　　“唔~”齐情闻言沉吟了一下，拿出手机，点开聊天软件，然后一边打字一边说道：“他估计再和小妾约会，万一打过去打扰到了，嘻嘻，还是发信息吧，反正晚些他也能看到”。

　　“那行，我们先过去看看”孙梦曦闻言点了点头，走到齐情的身后，推着轮椅，向着门外走去。

　　....................

　　沿海市，商城内。

　　华灯初上，人潮涌动，美轮美奂的霓虹灯闪烁着梦幻的色彩，彰显着都市的繁华。

　　林逸尘与君怜妾两人十指相扣，行走在商城之中。 

　　“叮咚~”一声消息声响起。

　　林逸尘伸手从口袋中掏出手机，点开屏幕看了一眼。

　　“哥，我在清水花园买的房子已经装修好了，我现在和梦梦姐一起过去验收，你看下什么时候方便，我们一起搬家到那边住，嘻嘻，另外，和小妾约会要专心哦，到时候近水楼台先得月，你要怎么谢谢我呢？嘻嘻~”。

　　装好了，这么快？林逸尘看着手机上的信息，心中有些惊讶，随即看到后面的自语，不由的摇头轻笑了一声，转头看向身边的君怜妾，心中暗道，还需要近水楼台？现在妾妾可是我的正牌女友，我可是在她家睡了三个晚上，亲亲抱抱都实现了，哼哼。

　　“逸尘，怎么了？”站在林逸尘身边的君怜妾，有些疑惑的看着眼前，表情有些自得的男友，开口柔声问道。

　　林逸尘不动神色的收起手机，毕竟和孙梦曦还有齐情商量好了给君怜妾一个惊喜，伸手轻柔住君怜妾的腰肢，低下头，在君怜妾的耳边，柔声说道：“情情发信息来，让我约会加油，早日让闺蜜变嫂子”。

　　君怜妾闻言，俏脸上不知觉的浮现出红晕，伸手一巴掌拍掉了搂在自己腰间的手臂，翻了翻白眼，轻哼着说道：“呸！不要脸，这是情情说的话？我看是你自己说的吧？哼！”。

　　林逸尘闻言也没有反驳，而是伸手握住君怜妾的柔胰，抬起头看着商城内开口笑着问道：“妾妾，想吃些什么？”。

　　君怜妾抬起头看了一眼商城内的店铺，微微的摇了摇头，开口柔声道：“都行，你决定吧”。

　　“那行，走，我知道一家非常有特色的餐饮店，我们一起去尝尝”林逸尘闻言点了点头，拉着君怜妾向着自己之前专门在网上查询过的情侣餐厅方向走去。

　　两人手拉着手，一路穿过人群，乘坐电梯来到商城的顶楼，向着，一家招牌名为“土耳其浪漫餐厅”的方向走去。

　　“您好帅哥，请问有预约吗？”门口的迎宾小姐，看着迎面而来的俊郎美女，微微的弓腰，开口柔声问道。

　　“有的，手机尾号六个六”林逸尘牵着君怜妾的手，点点头，对着迎宾小姐笑着说道。

　　迎宾小姐闻言点了点头，开口轻笑着说道：“好的，您请稍等，我查询一下”。

　　“好”林逸尘点了点头应道。

　　“逸尘，你已经预约好了？”君怜妾有些疑惑的看着身边的林逸尘开口问道：“那你怎么还问我吃什么？”。

　　“这不是对你的尊重吗？”林逸尘看着眼前表情疑惑的君怜妾抬起手，轻抚了抚君怜妾的秀发，笑吟吟的说道：“你如果喜欢吃其他的我们就去吃其他的，如果没有，那么我们刚好就吃这个，也免得让你排队，是不是”。

　　君怜妾闻言，看着眼前的林逸尘美眸中不由的闪过一丝情动的神色，微红着脸点了点头，没有说话。

　　　这时，查询完的迎宾小姐走了回来，对着林逸尘和君怜妾，微微躬身说道：“林先生，君小姐，请跟我来”。

　　“嗯，麻烦了”林逸尘点了点头，拉着君怜妾的手向着餐厅内走去。

　　刚一进入餐厅，便听到一首火爆全网的歌曲，在餐厅内播放着。

　　“我想要带你去浪漫的土耳其，然后一起去东京和巴黎，其实我特别喜欢迈阿密，和有黑人的洛杉矶......”。

　　兜兜转转了几圈，林逸尘和君怜妾终于在迎宾小姐的带领下来到了一间小型包厢。

　　随着包间的房门打开，一副地中海湛蓝色的装饰，便吸引住了两人的眼球，搭配着简约的物品白色，给人一种十分舒适的感觉。

　　前方带路的迎宾小姐领着两人，向着包厢中的心形餐桌走去，口中柔声轻笑的介绍道：“这是我们土耳其餐厅的特色，湛蓝色的地中海装饰风格，让人有种身处海边的感觉，加上一些装饰的点缀，让人一种极度舒适的情况下愉快的用餐”。

　　说着，迎宾小姐引导者两人，坐在了心形的餐桌上，然后一边为两人铺上餐布摆设餐具，一边继续说道：“此外，我们的包厢， 可以支持单间包厢内的点歌系统，两位想听什么歌，可以用手机扫一扫，桌面上的二维码，进行点歌”。

　　“嗯，好的谢谢”林逸尘看着迎宾小姐铺好了餐布摆好了餐具，点头笑着说道。

　　“那，我就先下去了，祝两位用餐愉快”迎宾小姐，对着两人微微躬身，然后缓缓的退出包厢。

　　待到迎宾小姐离开后，林逸尘看着眼前好奇的打量着四周的君怜妾，伸手取过桌上的花茶，为君怜妾斟了一杯，然后柔声轻笑着问道：“怎么样，妾妾，喜欢吗？”。

　　君怜妾闻言转头看向林逸尘，见其目光含柔的看着自己，俏脸不由的红润了几分，微微的点了点臻首，然后转头环视了一眼四周的环境，开口柔声说道：“土耳其这个国都真的很浪漫”。

　　林逸尘闻言轻笑了一声，开口说道：“浪不浪漫我不知道，不过我知道一件事”。

　　“什么事？”君怜妾有些疑惑的开口问道。

　　“狗中哈士奇，国中土耳其”林逸尘回想起当初看到的一些新闻信息，以及网络上的评论，忍不住轻笑着开口说道。

　　然而坐在林逸尘面前的君怜妾却一脸茫然的看着眼前的男友，不知道他在笑什么。

　　林逸尘看着君怜妾茫然的模样，轻笑着开口问道：“哈士奇这种犬你知道吧？”。

　　“嗯”君怜妾点了点头，开口柔声说道：“有狼的血统，却很二，还是个拆迁犬，网上有挺多哈士奇的视频，很搞笑”。

　　“这个土耳其就相当于哈士奇了，很二，还搞笑”林逸尘轻笑着开口将土耳其的一些搞笑新闻想君怜妾说了起来。

　　待到林逸尘说完之后，只见君怜妾，轻弧着嘴角，美眸也呈月牙状，看着林逸尘轻笑着说道：“这么说，确实和哈士奇挺像的”。

　　“妾妾，你笑起来真美”坐在君怜妾对面的林逸尘看着眼前笑颜的君怜妾，开口柔声的说道。

　　君怜妾闻言脸色又是一红，看着眼前的林逸尘翻了翻白眼，没有说话。

　　　这时，包厢的房门扣响。

　　“林先生，您好，您定的情侣套餐已经准备好了，请问可以上菜了吗？”一声恭敬的柔声从门口的传音器响起。

　　“嗯，进来吧”。

　　随着林逸尘的话音落下，包厢的房门推开，一个个身穿土耳其服饰的女服务员，在一个领班的带领下，手中捧着被盖子盖住的菜肴走了进来。

　　待到一道道菜肴放在桌子上之后，那些土耳其服饰的女服务依次推出包间，只余下那个领班，站在桌子旁。伏下身，一个个的掀开桌上菜肴的盖子，一时间，食物的芳香，飘散在包厢内。

　　“林先生，君小姐，祝你们用餐愉快”领班介绍完了之后，向林逸尘和君惜卿，躬身行了一礼，然后缓缓的退出包厢。

　　“这些菜，做的真精致”君怜妾看着眼前精致的菜肴，都不忍心下筷子，口中轻笑说道。

　　“在精致，也是用来吃的，能吃进你的嘴里，更是它们的福气”林逸尘伸手拿起筷子，伸向菜肴口中笑着说道。

　　君怜妾闻言，抬起头看着眼前的林逸尘，美眸翻了翻白眼，口中轻笑着说道：“你什么时候嘴这么甜了？”。

　　“没办法，女朋友这么漂亮，嘴巴不甜一点，万一不要我了，我岂不是亏大了”林逸尘笑吟吟的说着，夹起一块酥肉，递到了君怜妾的嘴边，接着说道：“来吃块肉”。

　　看着眼前炸至金黄的酥肉，在清水花园，已经不知道被林逸尘喂食多少次的君怜妾没有拒绝，只是瞥了林逸尘一眼，缓缓的张开红唇，将肉含入口中，感受着那外酥里嫩的口中，轻轻的嚼动着口中的酥肉。

　　“好吃吗？”林逸尘看着君怜妾那微微蠕动的红唇，开口轻笑着问道。

　　“唔，好吃”君怜妾咽下口中的酥肉后，点了点头，然后看着林逸尘丝毫没有动快的样子，心中自然知道自己男朋友在想着什么，微红着俏脸，瞪了林逸尘一眼，抬起手中的筷子，夹了一块酥肉，递到林逸尘的面前。

　　“这就对了嘛”林逸尘见状，笑哈哈的探过头，一口含住君怜妾手中的筷子，将肉送入口中，然后一边咀嚼着一边轻笑着说道：“确实好吃，满嘴酥香，果然妾妾夹得肉，味道就是不一样”。

　　“闭嘴吧你，说什么呢”君怜妾听到林逸尘的话，忍不住嫣红着俏脸，白了林逸尘一眼。

　　就这样，一顿饭在嬉笑娇羞，柔情蜜意的时光中度过。

　　....................

　　“我吃饱了”一声柔声响起。

　　只见君怜妾坐在心形座椅上，放下手中的筷子，拿起桌上的湿巾，轻轻的擦拭着红唇。

　　林逸尘见状也放下手中的筷子，拿起湿巾擦拭了一下嘴巴，然后看着君怜妾轻笑着柔声问道：“妾妾，那一会一起去看个电影？”。

　君怜妾放下手中的湿巾，看着眼前目光冀希的看着自己的男友，轻笑着微微的点了点头。

　　“那走吧，我们一起去买票”林逸尘见状站起身，抬步走到君怜妾的身边，伸出手开口笑着说道。

　　“嗯”君怜妾点了点头，站起身，伸手握住林逸尘的手掌，站在了其身旁，然后另一只手，轻抚着下身的裙摆整。

　　待到君怜妾整理好后，林逸尘才拉着君怜妾的玉手向着店外走去。

　　................

　　浪漫土耳其餐厅的店门口。

　　就在林逸尘牵着君怜妾刚走出餐厅，正准备向着影视城走去的时候。

　　一声灵动清脆又从充满疑惑的声音响起。

　　“逸逸？你怎么在这里？”。

　　随即又一声，轻柔酥软的声音传了过来。

　　“逸逸？小妾？”。

　　林逸尘与君怜妾两人闻言转头望去。

　　只见林逸尘脸色瞬间变得十分精彩，脸上难得的闪过一丝尴尬的红晕，抬起手有些不好意思的挠了挠头。

　　而站在林逸尘身边的君怜妾，则是一愣，随即俏脸上浮现出淡淡的红晕，看着站在眼前的一个风华绝貌的女子正在笑吟吟的看着自己二人，而其身边同样是一个丝毫不输于其美貌，却长着一张童颜的俏脸女子，一脸暧昧的看着自己与林逸尘二人。

　　“林，林阿姨”君怜妾顶不住两人的目光，松开林逸尘的手，抬步走上前，对着其中一个身材高挑的女子，红着脸开口叫道。

　　这时，林逸尘也走上前，看着眼前两个眼光暧昧的长辈，苦笑着对着两人开口喊道：“妈，姑姑”。

　　“妈？？？？”只见君怜妾闻言脸色一变，美眸瞪得滚圆，转头望了望身边的林逸尘，然后又转头望向林逸尘面前的童颜女子，口中不由的惊呼了一声，俏脸霎时间赤红了起来。

　　原来这两人正是，易捷的总裁夫人齐琪与副总裁夫人林茜茜，同时也是林逸尘的母亲与姑姑。

　　望着眼前里两个手挽着手，并肩站在一起，堪比一对姐妹花的长辈，君怜妾傻眼了，我只是出来约个会，吃个饭好吗？能遇到男友姑姑已经是逆天了，没想到还能遇到人家母亲，真是，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里，怎么办在线等，挺急！

　　现在君怜妾只感觉脑袋晕乎乎的，我是谁？我在哪？我要干嘛？

　　那垂落在身侧的一双玉手有种无处安放的错觉。
　　　　
　　..........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 
第二十一章：风雪情缘

　　 


　　沿海市，商城，一家高档的咖啡厅内。

　　齐琪和林茜茜两人坐在一起，眯着美眸，笑吟吟的看着眼前的林逸尘与君怜妾二人。

　　“妈，这是我女朋友君怜妾”林逸尘实在顶不住自己母亲那笑眯眯的暧昧眼神，伸手握住君怜妾的柔胰，开口干巴巴的说道，说完然后转头看着君怜妾说道：“妾妾，这是我妈，齐琪”。

　　“阿，阿姨您，您好”而坐在林逸尘身边的君怜妾，则是嫣红着俏脸，深吸了一口气，抬起头看着眼前这个童颜的俏脸，根本就看不出是一个孩子母亲的齐琪，开口说道。

　　“哎~”听到君怜妾的轻唤自己的声音，齐琪理都不理自己的儿子，转头看向君怜妾，开口甜甜的应了一声，然后美眸看着眼前的君怜妾，开口柔声赞着说道：“你叫君怜妾是吗？真漂亮，名字很好听，来看看，想喝点什么，随便点”说着伸手拿起一旁的单本递给君怜妾。

　　“阿，阿姨，您和林阿姨才是真的漂亮，我都行，您点就好”君怜妾听到齐琪的话，深吸了一口气压下心中的逡猓转头看了看一旁的林茜茜，然后回过头开口微笑着说道。

　　看着君怜妾红晕着俏脸，身为男友的林逸尘自然不会坐视不理，轻轻捏了捏握在手中的柔胰，然后抬起头看着齐琪开口说道：“妈，给妾妾点一杯抹茶口味的就好，她喜欢喝抹茶味的”。

　　“好”齐琪闻言看着眼前脸色羞红的君怜妾，也没有强求，笑着点了点头，然后将手中的单子递给林茜茜说道：“大美妞，你想喝什么？”。

　　“草莓口味就好”林茜茜扫了一眼单子开口说道，然后转头看向君怜妾笑吟吟的打趣道：“来我家吃了两次饭，我都没看出来，小妾逸逸，你们两个藏得可真够深啊”说着挑了挑秀眉。

　　“姑姑，这不是准备给你们一个惊喜吗？”林逸尘有些尴尬的摸了摸鼻子笑着说道。

　　君怜妾闻言则是有些不好意思的低下了臻首。

　　“哦？他们都去过你家了”坐在一旁的齐琪闻言，美眸露出疑惑的神色看着林茜茜问道。

　　“是啊，小妾是情情的朋友，玩的很好，前段时间情情生病了她还和梦梦一起过来呢”林茜茜笑着点了点头说道。

　　林茜茜的话音落下，齐琪转头看向林逸尘，眯着美眸，笑吟吟的说道：“逸逸，都到了家门口了，也不请小妾到家里坐坐？”。

　　坐在君怜妾身边的林逸尘，看着母亲眯着双眼，笑吟吟的样子，心中暗暗的叫糟，自己这个妈，估计现在在埋怨自己，只是不好在妾妾面前表现出来，闻言连忙开口笑着说道：“妈，这不是，这不是，那天看你和爸都已经睡觉了，我这不是不好打扰你们吗？”话虽这样说，那天却是因为君怜妾没准备好不好意思进去，当然，林逸尘自然不会说出来。

　　君怜妾闻言，抬起头看了看林逸尘，又看了看坐在面前的齐琪，微红着俏脸开口说道：“阿，阿姨，那天是我没有准备好，所以....”。然而话还未说完便被齐琪打断。

　　“瞧你这话说的，什么准备不准备的，我和你叔叔可是很欢迎你来我们家坐坐的”齐琪柔笑着对君怜妾说道，说着转头瞪了一眼林逸尘开口说道：“肯定是这个臭小子，没有提前和你说”。

　　君怜妾闻言，红着脸不知道该怎么回答。

　　“是是是，妈我错了”林逸尘闻言只能苦笑着点头称是。

　　齐琪闻言白了林逸尘一眼，伸手将手中的单子递给林逸尘，开口说道：“去，把饮品点一下，记住了，小妾是抹茶味的，你姑姑是草莓味的，我要一杯拿铁就行”。

　　林逸尘接过单子，点了点头，看看身边的君怜妾，开口说道：“你先坐会，我先过去点单”。

　　君怜妾闻言，微红着脸微微的点了点头。

　　“快去，瞎担心什么”齐琪闻言翻了翻白眼，对着林逸尘说道。

　　林逸尘闻言苦笑着点了点头，站起身，转身向着柜台的方向走去。

　　待到林逸尘离开后，齐琪转头看向眼前的君怜妾，想了想笑吟吟的开口问道：“小妾，改天你看下什么时候有空，让逸逸带你到家里坐坐，别那么生份，我和你叔叔可是很欢迎你来的”。

　　“会，会的阿姨”君怜妾闻言，抬起头看着齐琪，微微的点了点头开口轻声应道。

　　齐琪看着眼前静雅的君怜妾，越看越满意，低头看了看自己皓腕上那环极其名贵的金镶玉的镯子，美眸一转，抬起手握住君怜妾的玉手，口中笑吟吟的说道：“小妾啊，要是逸逸那臭小子敢欺负你，你就和阿姨说，阿姨为你做主”说话间，皓腕一抖，那金镶玉的镯子，便滑到了君怜妾的手腕上。

　　坐在齐琪身边的林茜茜看着那滑入君怜妾皓腕上的镯子，微微一愣，转头看了看身边的齐琪，又低头看了看自己皓腕上相似的镯子，苦笑着摇了摇头，这个七七，就这么急不可耐啊，当年结婚时妈妈给我们两个镯子就这么送出去了？

　　而坐在齐琪对面的君怜妾，正准备说话，突然感觉到手腕传来微微冰凉的触感，低头望去，只见一只镶着金边的玉镯子，套在自己的手腕上，整个人愣了一下，随即抬起手，口中连声说道：“阿，阿姨，这个，这个不行，这个太珍贵了”说着，准备脱掉手中的镯子还给齐琪。

　　却不了齐琪，伸手握住君怜妾那要脱掉镯子的动作，笑吟吟的说道：“没什么珍贵的，就是样式好看了一些，这个就当做阿姨送你的见面礼”。

　　“可是....”君怜妾还想说些什么。

　　这时，前去点饮品的林逸尘走了过来，看着自己母亲和女友拉拉扯扯，有些疑惑的开口问道：“怎么了这是？”。

　　“没什么”齐琪听到林逸尘的话，转头望去，开口说道：“我可是和小妾说了，你要是敢欺负她，我给她做主，你可不许欺负人家”。

　　“妈，你这话说的，我哪里舍得欺负”林逸尘笑哈哈的走了过来，坐在了君怜妾的身边，抬起手握住君怜妾玉手的时候，看到了环在那手腕的金镶玉镯子，愣了一下，随即转头看向自己的母亲，笑着说道：“哟呵，妈，挺大方啊？这个当年奶奶送你的镯子你不是可宝贝了？连碰都不让我碰”。

　　“还不是为你这个臭小子”齐琪闻言翻了翻白眼，转头看向一脸拘谨想要说些什么的君怜妾笑吟吟的道：“小妾，这个镯子阿姨送你了，你就收着，反正阿姨送你了，你脱下来阿姨也不收”说着昂起头，完全一副年轻时的傲娇模样。

　　“可是这是....”君怜妾正准备开口说些什么，却被一旁的林逸尘打断。

　　“小妾，七七送你了，你就收着吧，不然一会，你的齐阿姨可不高兴了哦”坐在一旁的林茜茜看着君怜妾，眨了眨美眸，笑吟吟的开口说道。

　　....................

　　商城外，停车场。

　　君怜妾和林逸尘两人，站在道路旁，目送着那辆红色的宝马汽车，向着商城外行驶而去。

　　待到那火红色的汽车消失在视野中后，君怜妾低头下看向皓腕处那温润的镯子，情不自禁的伸手，轻抚了一下上面的镶嵌的金边，回想着刚刚齐琪那暧昧的眼神，贝齿不由的轻咬着红唇，美眸中露出一丝羞意。

　　“想什么呢？”一声和煦的柔声响起。

　　君怜妾闻言，抬起头，只见林逸尘双目含笑的看着自己，俏脸不由的红润了几分，想了想，伸手解下皓腕上的镯子，递给林逸尘柔声说道：“这个，你找个时间帮我还给阿姨吧”。

　　“嗯？”林逸尘闻言双眉微微的皱起了几分，看着递在自己面前的金镶玉手镯没有伸手去接，而是轻叹了一口气开口说道：“妾妾，你知道，我妈送你这个镯子是什么意思吗？”。

　　君怜妾闻言，脸色更加红晕了几分，看着眼前眉头微皱的林逸尘，贝齿轻咬了咬红唇，开口轻声的说道：“我知道”。

　　“既然知道，那你这是？”林逸尘看着君怜妾，眼中闪过一丝失落的轻叹了口气开口问道。

　　君怜妾看到林逸尘眼中的失落，听着耳边那轻叹的语气，心中自然知道林逸尘的意思，翻了翻白眼，抬起手轻握住林逸尘的手掌，开口说道：“你想什么呢”说着深吸了一口气，微红着俏脸说道：“你们刚刚也说着，这个镯子是叔叔当年和阿姨结婚时，你奶奶给的镯子，肯定很宝贝，而且意义重大，我怎么好意思收下”。

　　林逸尘听到君怜妾的话，原本微皱的眉头逐渐的松散开，看着眼前俏脸微红，美眸含羞的君怜妾，轻握了握手中的柔胰，低下头在君怜妾的耳边，柔声说道：：“那没办法哦，我妈送你了，而且这个本来就是送给林家儿媳妇的，我哪里敢收回啊，要还你自己还去”。　　　　

　　“你...”君怜妾闻言，转头瞪了林逸尘一眼，正准备开口说话，却间被林逸尘，突然探过头来，紧接着一张嘴唇贴在了自己的红唇上，“啧”的一声亲吻了一下。

　　“好了，我妈送你了，你就收着”林逸尘看着面前被自己偷吻了一下，红着俏脸的君怜妾，抬起手轻抚着君怜妾的秀发，笑着说道：“反正你这辈子是跑不掉了，注定是林家媳妇了，哈哈哈”。

　　“有人和你说过，你很无赖吗？”君怜妾看着面前笑的很得意的林逸尘，抬起手捂住自己的红唇，皱着小琼鼻呜呜的说道。

　　“有啊，不就是你了”林逸尘看着眼前捂住红唇，防止自己再次偷袭的君怜妾，笑哈哈的伸出手，搂住君怜妾的腰肢，说道：“走看电影去”说着，准备转身向着商城内走去。

　　然而，君怜妾却没有移动脚步，抬起头看了看面前的商城，沉吟了一下开口柔声说道：“我突然不想去看电影了”。

　　“哦，那你想去哪？”林逸尘转头看向君怜妾，开口柔声问道。

　　君怜妾想了想，微微踮起脚尖，探过头，在林逸尘的耳边，开口柔声轻语了几句。

　　林逸尘闻言，看着面前身穿白色的内衬，外面套着薄薄的粉色针织布衫，下身穿着一条束腰百褶裙的君怜妾开口说道：“现在天气已经转冷了，那里可能都有雪了，要不，我先送你回去，换下衣服？”。

　　君怜妾闻言，轻柔的摇了摇头说道：“你忘了？我是冰系异能，雪只会让我有亲近感，不会感觉冷的”。

　　“也对”林逸尘闻言，轻拍拍脑袋，伸手搂住君怜妾的腰肢，转身向着停车场内走去。

　　“走，那我们就过去，自从上次之后，也好久没有过去了”。

　　“嗯~”。

　　.....................

　　　沿海市，梅峰。

　　梅峰，位于沿海市，市中心东南方向的一座高峰，随着样沿海市那些网红景点的不断开发，这座曾经沿海市的著名景点，如今早已日渐萧条，人迹罕见。

　　气温的骤降，在梅峰的峰顶，呈现的淋漓尽致，还只是十二月的天，因为海拔的问题，梅峰之上已经飘起了片片雪花，丛林树木，银装素裹，在月光下散发着如梦如幻般的光芒。

　　梅峰悬崖边，风雪呼啸。

　　君怜妾站在悬崖边，望着山下万家灯火的景象，美眸中闪过一丝沉醉的神色，感受着周身冰寒的气息，不自禁的抬起手，接着空中飞舞的雪花，口中喃喃自语了一声：“好美”。

　　站在其身边的林逸尘闻言，转头看向身边的君怜妾，见其秀发轻舞，衣决飘飘，抬起手，轻抚掉她头上的雪花，跨步上前走到君怜妾的身后，轻柔的搂住君怜妾的腰肢，柔声笑道：“确实好美”。

　  君怜妾听着林逸尘的话，俏脸微红的白了他一眼，然后身体微微后昂，轻柔的靠在了林逸尘的怀中，美眸望着山下万家的灯火，嘴角轻弧起一丝柔和的笑意。

　　感受着怀中佳人的动作，林逸尘微微的伏下身，将脑袋靠在了君怜妾的肩膀上，感受着那飘动的秀发，时不时的拂过自己的脸庞，嘴角弧起了一丝淡淡的笑意。

　　“逸尘谢谢你！”许久之后，一声轻柔的声音响起。

　　“嗯？”林逸尘闻言，有些疑惑的转头看向君怜妾的侧脸，开口柔声问道：“谢我什么啊？”。

　　君怜妾转头看向侧在自己肩膀上的林逸尘，抬起手轻柔的握住环在腰间的双手，嘴角弧起一丝淡淡的笑意，开口柔声说道：“谢谢你在我最无助，最失落，最黑暗的时候，出现在我的生命里”。

　　林逸尘闻言，眼中露出怜惜的神色，紧了紧搂着的腰肢，口中和煦的柔笑着说道：“都过去了，以后有我陪在你身边”。

　　“嗯”君怜妾柔柔的点了点头，看着眼前柔笑和煦的脸庞，美眸微动，缓缓的闭上双眸，探过头，轻柔的吻在了林逸尘的嘴唇上。

　　感受着嘴唇传来柔软的触感，林逸尘看着眼前美眸紧闭的君怜妾，眼中露出一丝笑意，那原本搂着君怜妾腰肢的双手微微的松开，轻柔的转过君怜妾的娇躯，轻将其整个人搂在怀中，缓缓的闭上双眼，低着头感受着来自女友的亲吻。

　　寒风呼啸，雪花纷飞。

　　两个热恋中的情侣，一吻定情，此生相拥。

　　.....................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　



　　

　　

　　

　　

第二十二章：她湿了

沿海市，别墅区，玫瑰苑。
二号别墅，主卧室内。
身穿一身轻薄睡裙的齐琪坐在梳妆台前，手中捧着一本相册翻动着，望着相册内，从牙牙学语到如今已经是俊朗少年的林逸尘，抬起手，轻抚着相册内一张全家福，望着那被婆婆韩梦雪抱在怀中的林逸尘，嘴角弧起淡淡的笑意。
“臭小子，这么快也长大了”。
一声呢喃的声音响起。
“咔~”一声轻响，房门打开。
一道消瘦的身影，向着屋内走来。
“想什么呢，怎么高兴？”一声疑惑的声音开口问道。
齐琪听到声音回过神来，合上手中的相册，转头看着眼前的丈夫，轻笑着问道：“忙完了？”。
“嗯，一些琐事而已”林毅点了点头，跨步上前，伏下身伸手轻柔的搂住齐琪的娇躯，开口笑着问道：“刚刚想什么呢，这么高兴，还把相册拿出来了？”。
感受着丈夫的胸怀，齐琪眯着美眸靠在了林毅的怀中，笑吟吟的说道：“今天我和大美妞去商场逛街，你猜我遇到谁了？”。
“谁啊？”林毅闻言，开口轻笑着问道。
“逸逸的女朋友，那个君怜妾”齐琪笑吟吟的开口说道。
“哦？”林毅闻言眼中也露出兴趣的神色，开口问道：“怎么样，这个小女孩？能入得了咱们七七的眼吗？”。
“呸，说的什么话呢？”齐琪闻言，抬起头对着林毅翻了翻白眼，然后接着开口说道：“很不错的一个女孩子，谈吐得体，空谷悠然，而且很漂亮，整个人给人一种很淡雅的感觉，是一个家教很好的女孩子，我要是在年轻个二十岁，估计还不如她呢，嘻嘻”。
“妄自菲薄”林毅挺着娇妻的话，抬起手在齐琪的琼鼻上轻划了一下，满是宠溺的说道，然后接着开口笑着问道：“这么说，咱们的七七，对这个小女孩很满意咯？”。
“满意，肯定满意啊，嘻嘻”齐琪点了点头。
“哈哈，对了，他们确定关系了吗？”林毅想了想开口笑着问道。
“确定了，今天逸逸介绍的时候，就是说这是他女朋友，小妾也没有拒绝”齐琪笑着点了点头说道。
林毅闻言，哈哈一笑，开口说道：“这臭小子，总算开窍了，话说这些年你对逸逸的管教有点太严了，这小子，又傻又直还宅，我原本还担心这臭小子，会单到以后给他安排相亲，现在好了，总算有人要了，哈哈哈”。
“呸~哪有这么说儿子的”齐琪闻言抬起手白了林毅一样，然后有些埋怨的说道：“说到底还不是因为你，这臭小子，我就怕他成为当年的你，从小管教严了一点，哼，某人的基因可能有点邪恶呢，也是我傻当年居然傻乎乎的跟了你，就应该报警抓你，还好我基因好，我生的儿子也好，一点都不像他爹这个大色狼”。
林毅闻言，摇头苦笑，紧了紧搂住齐琪娇躯的手叹了口气说道：“当年确实做错了许多事，人到了一定的时候，才会知道当初的想法与做法有多么的傻逼，后果也会多么的严重”说着低下头，靠在齐琪的雪肩上，开口接着说道：“还好，最后一切重归平淡，守着咱们的家，过了安稳切幸福的日子”。
“不止我们的家吧”齐琪闻言翻了翻白眼，看着林毅说道：“还有，你的大秘书小老婆的家吧，人家现在可是怀着你的小宝宝呢”。
“咳咳咳~”林毅被齐琪呛了一声，不由的有些尴尬的咳嗽了起来。
“咳什么咳，我又没说什么”齐琪看着眼前尴尬的丈夫，翻了翻白眼，然后接着说道：“又不是没有发生过这种事，当年姓陈的那个女孩怀了你的小宝宝，我最后不也没说什么，只是可惜了！”说道最后，忍不住轻叹了口气。
“唉~”林毅闻言，眼中也闪过失落与念想，请叹了口气，摇了摇头，没有说些什么。
望着林毅兴致有些低沉，齐琪想了想开口转移话题的说道：“对了，我今天把妈当年结婚时候给我的龙凤镯子送给小妾了”。
“嗯？”林毅闻言低头看向齐琪的皓腕，发现却是没有了那只手镯，转头看向齐琪笑着开口说道：“你就这么急啊？那镯子我如果没有记错的话，是当年奶奶临死前从手上脱下来给爸的传家手镯，最后被爸给妈求婚用了，然后在你和茜茜结婚的时候，妈才将一对分开一人一只，你这是打算认定这个儿媳妇了？”。
“是啊，小妾各个方面我都很满意，反正迟早都要给，我就先给了，也变相的告诉小妾，这个儿媳妇我认了”齐琪点了点头，接着开口说道：“我已经打算好了，等他们两个大学毕业，就给他们办婚礼，嘻嘻，这样我也能早点当奶奶”。
“你打算的可真够远的”林毅看着已经谋划好一切的齐琪，苦笑着摇了摇头。
“哼哼”齐琪仰着脑袋，哼哼两声，接着似乎突然想到什么，脸色微红的开口说道：“对了，我们得先做好准备”。
“什么准备？”林毅有些疑惑的开口问道。
“这...”齐琪有些不好意思的看了林毅一样，开口说道：“他们两个热恋的情侣，这，万一要是干柴烈火，先有了怎么办？，我们得先做好打算”。
“.....”林毅有些无语的看着自己的娇妻，脑海中仔细想想，似乎好像也是那么个道理，苦笑着说道：“那你做奶奶的美梦不就成真了，三十八岁，这么年轻漂亮的奶奶可是很少见的，哈哈哈”。
“呸，你少打岔”齐琪抬起手轻敲了敲林毅的胸膛，美眸含着笑意的开口说道：“看来我得准备准备，这臭小子，从小到大，尽是给我找麻烦”。
“你啊~”林毅看着眼前眼中含笑，口中却一副嫌弃的齐琪，苦笑着摇了摇头。
“唉~”突然间齐琪眼中闪过一丝惆怅，转身张开手环抱住林毅的腰部，将脑袋靠在林毅从胸口，口中有些低沉的说道：“不知不觉，逸逸也长大了，也开始找女朋友了”。
“怎么，不舍得了？”林毅看着怀中的齐琪，抬起手轻抚着齐琪的臻首，笑着开口问道。
只见将脑袋贴在林毅胸口的齐琪，微微点了点头，口中有些惆怅的说道：“毕竟是我儿子，养了这么大，以后他也会有自己的小家庭，一时间心里还真有些舍不得”。
“净想这些有的没的”林毅听着齐琪那有些惆怅的语气，苦笑着摇了摇头，轻抚了抚齐琪的脑袋说道：“孩子长大了，总不能一直处在你我的庇护下吧”。
齐琪微微的点了点头，没有回应，靠着林毅的胸膛缓缓的闭上美眸，口中轻声说道：“想想时间过得真快，当年生出来的时候才那么小，只会哇哇哭找奶吃，一眨眼就长这么大了，也找女朋友了”。
林毅听着齐琪的话，看着怀中靠在自己的胸膛的娇妻，知道因为儿子，找了女朋友，她一时间心理有些惆怅，笑了笑也没有说话，轻抚着齐琪的秀发。
...................
就在齐琪和林毅两人温存之时。
清水花园，15号楼3002室。
“咔~”一声轻响。
房门打开。
一身霜露的君怜妾，迈动着双腿，进入屋内，其身后同样身上都是霜露的林逸尘也紧随其后。
“啪~”一声，随着灯光打开，屋内通透明亮。
只见站在鞋柜旁的君怜妾，微微的望着腰肢，将脚上的鞋子脱下，那清冷的俏脸上，浮现着一抹因为寒冷而微微的红晕，随着鞋子的脱掉，两条包裹着丝袜的玉脚，套在了一双粉色的棉拖鞋上。
“你干嘛？”君怜妾直起身，望向身边，正在弯腰换鞋的林逸尘愣了一下，开口问道。
“换鞋啊！”林逸尘手上不停，随口说道。
“.....”君怜妾看着眼前林逸尘熟练的换鞋动作，俏脸不由的微红了几分，美眸闪过一丝不自然的羞意，转头看了一眼窗外的夜色，开口说道：“那个，也很晚了，那个，你也送了，那个，你可以先回去了”。
“啊？”林逸尘闻言愣了一下，穿戴好脚上的拖鞋，抬起头看向君怜妾，见其俏脸微红，美眸莹莹有着羞涩之意，心中暗笑了一声，伸手抓住衣摆聚在君怜妾的面前，口中苦声说道：“妾妾，你看我身上都是雪水，湿漉漉的，这么冷的天，回去要是感冒了怎么办”。
“......”君怜妾看着眼前叫苦的林逸尘，抿了抿红唇，有种想笑又不好意思笑出来的感觉，。
“再说了，又不是没有在你家住过”林逸尘看着眼前泯着红唇的君怜妾，伸手握住君怜妾的玉手，拉着其向着客厅的沙发走去。
君怜妾看着眼前一边喋喋不休，一边拉着自己向着沙发走去的的林逸尘，张了张口，却不知道该怎么说，又不是没住过...这个确实住过，睡的是沙发，但是，今天又见到了她母亲，又是情定梅峰着.......想着君怜妾伸手摸了摸手腕上的镯子，脸色更加嫣红了几分。
“再说了，妾妾哇，你是不知道哇，这段时间晚上看不到你，我都睡不着，你看看，都黑眼圈了”林逸尘说着走到沙发边，拉着君怜妾坐了下来，然后将脑袋凑到君怜妾的面前，抬起手指着自己的眼眶说道。
原来只打上次，林逸尘误入浴室，看到正在沐浴中的君怜妾之后，段时间，每次送君怜妾回家，人家反手就直接把他关在门外，不让他进入，今天终于进入屋内了，林逸尘哪里舍得走，更何况如今....。
君怜妾看着眼前的林逸尘，自然知道他是这么想的，微红着俏脸，美眸翻了翻白眼，开口说道：“哦，还真有，那你赶紧回家休息吧，路上慢点”。
“啊？”林逸尘看着眼前美眸含笑的君怜妾一下子傻眼了，这剧本不对啊？不是应该先关心一下吗？然后柔情蜜意，郎情妾意，干柴....。
看着眼前有些傻眼的林逸尘，君怜妾翻了翻白眼，站起身娇哼了一声说道：“哼，我又不傻”说着转身向着君惜卿的房间走去。
“呃....”林逸尘看着君怜妾向着主卧室走去的身影，一时间没明白君怜妾想干嘛。
不一会，只见君怜妾怀中抱着一件外套，从君惜卿的屋内走了出来，抬步走到林逸尘身边，然后将手中的外套放在林逸尘的手上说道：“你的衣服也被雪打湿了，这是小卿的，你换一下，不然一会感冒了”。
“然后呢？”林逸尘有些呆滞的看着手中的衣物，开口愣愣的问道。
“然后？回家啊”君怜妾看着林逸尘有些呆滞的脸庞，开口应道，正准备开口在说些什么的时候，只感觉玉手被一只手掌握住，然后一股力量传来，紧接娇躯一沉，整个人被压在了沙发上。
只见林逸尘整个人压在了君怜妾的娇躯，感受着身下柔弱无骨的佳人，低下头探到君怜妾的耳边，低声说道：“妾妾，我今晚，不想回家”。
被林逸尘压在身下的君怜妾，闻言脸色一片嫣红，感受着娇躯上那身体的重量，摇晃着脑袋，开口说道：“不..唔，不.呜呜..”然而话还未说完，只见林逸尘的脸庞贴近，紧接着红唇被一张嘴唇堵住，只余下呜呜声。　　
趴在君怜妾娇躯上亲吻的林逸尘，感受着身下佳人的微微挣扎的动作，缓缓的松开君怜妾的红唇，双眸深情的看着身下嫣红着俏脸的君怜妾，开口柔声说道：“妾妾，今晚，我想留下陪你”。
君怜妾闻言，看着眼前的林逸尘，嫣红着俏脸，深吸了一口气，轻咬着红唇，说道：“睡沙发”。
“好！”却没想林逸尘一口答应，然后低下头再次吻住了君怜妾的红唇。
“呜呜呜....”再次被吻住红唇的君怜妾，感受着一根软滑的舌头穿过自己的红唇，探入自己口中舔弄着自己的贝齿，口中轻呜了几声，缓缓的闭上了美眸，轻启红唇，任由林逸尘的舌头闯入自己的檀口之中与自己的小香舌纠缠在一起。
随着不断的亲吻，被林逸尘压在身下的君怜妾，娇躯越发的酥软，嫣红的俏脸上行，琼鼻的鼻翼轻动，微微的喘息着，微合的美眸中水盈盈的闪烁着丝丝春情，胸前耸立的酥胸，随着呼吸隔着衣物不断的顶撞在林逸尘的胸膛上。
感受着身下佳人那越发柔软的娇躯，闻着鼻腔间那淡淡的馨香，林逸尘也缓缓的松开握着君怜妾柔胰的双手，顺着君怜妾的娇躯隔着衣物缓缓抚摸而去。
随着时间的推移。
躺在沙发上的君怜妾，酥软着娇躯，秀发显得有些凌乱，紧闭着美眸，俏脸上布满了粉晕，娇艳的红唇被一张嘴唇肆意的亲吻着，琼鼻闪动着鼻翼，一丝丝轻喘带着带着微微的嘤咛声从鼻腔中响起。
身穿白色内衬的娇躯上，一只手掌，隔着衣物覆盖那不断起伏的酥胸之上，微微的撸动着手指，感受着手心的软弹，而下身穿着百褶裙，裹着丝袜的玉腿处，一只手掌，轻握着那匀称的玉腿，顺着那柔顺的丝袜，缓缓的向着裙摆内抚摸而去。　　
“唔~”突然，微闭着美眸的君怜妾娇躯微微一颤，猛然的睁开双眼，看着眼前亲吻着自己的林逸尘，扭动着脑袋，躲开那亲吻着自己红唇的嘴唇，口中微喘着气息说道：“不，不行..”。　　
“妾妾！”林逸尘感受着双手一手传来软弹的触感，一手传来那温热的触感，低头看着身下的君怜妾咽了咽口水，口中有些沙哑的开口叫道。
“起，起来”君怜妾看着眼前沙哑着声音，双眼充满情欲的看着自己的林逸尘，感受着酥胸处的揉捏的触感，以及裙摆内那温热的手掌不断抚摸自己大腿根部带来的不适与酥麻，心中不由的有些慌乱，抬起手双手推着林逸尘的胸膛，口中连声说道：“起，起来，我，我要去洗漱了，身，身上都是雪，雪水，我，我，我冷”。
君怜妾作为一个冰系异能者会怕冷，恐怕说出去都没人信，然而，此刻的林逸尘却信了，看着眼前，颤抖着嘴唇，嫣红着俏脸，看着自己的君怜妾，关心则乱的他，深吸了一口气，压下心中的欲望，双目怜惜的看着君怜妾，松开放在君怜妾胸脯上的手，也抽出了那深入君怜妾身下裙摆的手，双手撑着沙发的边缘缓缓的爬了起来，口中说道：“妾妾，是我，没注意到，你，你快去洗漱吧，别等下生病了”。
随着林逸尘的起身，君怜妾愣了一下，随即也缓缓的坐起了身子，转头深深看着林逸尘，美眸中闪烁着感动神色，突然俏脸展颜一下，俯身在林逸尘的脸颊上亲吻了一口，口中轻声说道：“谢谢你！”说完，站起身，转身向着闺房走去。
坐在沙发上的林逸尘被君怜妾突然亲了一下，不由的愣住了，看着那向着闺房走去的倩影，嘴角不由的弧起一丝轻笑，心中暗道，妾妾，也是淋了雪的，身上湿漉漉的万一冷着了，等等，冷？？？
“啪~”突然一声巴掌声响起。
只见林逸尘捂着脸颊，看着眼前紧闭的房门欲哭无泪。
“我他妈的是个傻逼，妾妾是个冰系异能者，一个冰系异能者会怕冷？”
“呜呜，我他妈的傻逼，谁都会怕冷，怕冻，就他妈的冰系异能不会，呜呜，好好的机会，白白流失了，呜呜......”。
客厅内内，只余下林逸尘，自哀自怨自怒自的声音。
而此时房间内。
“噗嗤~”站在闺房门口的君怜妾，将耳朵贴在门上，听着外面传来断断续续林逸尘的自怨声，忍不住掩嘴轻笑了一声，口中轻声说道：“呆瓜，嘻嘻！~”。
听了一会，门外林逸尘的自怨声，君怜妾才缓缓的直起身，转身准备向着卧室的衣柜走去，然而刚一跨步，只见君怜妾，秀眉微微一皱，低下头看向下身的裙摆，俏脸瞬间一片艳红。
性格冷淡，气质淡雅，却是内媚之体，易动情，体娇柔。
修长玉腿，丝袜轻裹，裙摆深处，一缕馨香，一抹晶莹....
她湿了....
..........................
第二十三章：一声嘤咛


　　
　　东瀛，江户城。

　　一处住宅区，一座独栋住宅内。

　　“萌萌，来试试这件，看看，好不好看”苗娇娇拿着一件公主裙，看着眼前被打扮的犹如小公主一般的君萌萌，笑盈盈的说道。

　　君萌萌看了看苗娇娇手中的衣物，又转头看了看一旁双手环抱靠在墙壁上的哥哥君惜卿，眼神中透露出一丝无奈的神色。

　　君惜卿看着妹妹无奈的神色，耸了耸肩，微微的摇了摇头，表示爱莫能助，转头看向，一门心思全扑在君萌萌身上的苗娇娇，嘴角露出一丝苦笑的神色。

　　君惜卿发现，自从自己和妹妹住下来之后，这个苗娇娇对自己的妹妹热情的不得了，嘘寒问暖，完全一副将妹妹当做女儿一般的对待，甚至就连吃什么，都要过问妹妹，只要妹妹想吃的不管是什么都能在餐桌上看到，甚至就连穿戴衣服....。

　　想到这君惜卿，不由的转头环视了一眼客厅，眼角微微的抽动了几下，娇娇姨这是将整个商城搬回来了，入目皆是衣物，公主裙，衬衫，T恤，小裙子，牛仔裤，睡衣....只有想不到没有看不到，而且以君惜卿的眼力，看着衣服上的吊牌，不由的抽动了一下嘴角，这的花多少钱啊，件件价格不菲。

　　看着几乎将自己妹妹当做女儿的苗娇娇，君惜卿没有多说什么，一个丧女的女人，或许都容易把别人家的孩子，当做自己的孩子吧，更何况自己的妹妹那么可爱，人见人爱很正常。

　　只是有件事，让君惜卿，有种自己是禽兽的感觉，就是因为身在异国他乡，在加上妹妹初遭大变，对自己十分的依赖，就连晚上睡觉也要抱着自己睡，每当想起，自己被君萌萌抱腰着进入房间的时候，苗娇娇那看自己犹如看禽兽，一种恨不得一刀砍死的眼神，君惜卿心中都不由的发悚，生怕苗娇娇真的提刀来砍自己，到时候自己是反抗呢还是反抗呢？

　　唉~娇娇姨，这是将萌萌当成女儿了啊，君惜卿看着一旁拉着衣服在君萌萌身上比划的苗娇娇，心中轻叹了一声。

　　看到哥哥耸肩的动作，君萌萌无声的叹息了一声，转头看着眼前的苗娇娇，开口脆生生的说道：“谢谢，娇娇姨”。

　　原来自从苗娇娇知道君萌萌是自己的亲生女儿之后，在第二天，便要求苗娇娇和君惜卿喊自己阿姨，毕竟让自己女儿喊自己姐算什么事？因此在君萌萌口中得知其养母也就和自己同岁，给出理由非常的简单粗暴：“我和你们的妈妈同岁，叫姐，不适合，还是叫我姨姨吧”，于是，原本的娇娇姐，变成了娇娇姨，至于后面会不会变成娇娇妈，谁知道呢？

　　“谢什么，傻孩子”苗娇娇望着眼前的女儿这张可爱的脸蛋，心中微微的颤抖了几下，抬起手轻抚了抚君萌萌的脑袋，眼中露出慈爱的说道：“真漂亮，萌萌就像一个公主一样，走，我们在试试这件”说着站起身，牵着君萌萌的小手，向着一旁的卧室内走去。

　　君萌萌有些无奈的嘟嘟嘴，转头看了一眼，站在一旁不知道在想着什么的哥哥，抬步跟着苗娇娇向着屋内走去。

　　......................

　　“笃笃笃...”这时，几声敲门声响了起来。

　　站在客厅中的君惜卿，双眼瞬间锐利了起来，转头看向大门口，抬起手，手掌一张。

　　“铮~”一声微微剑鸣声。

　　一抹黄芒闪过。

　　原本放置在一旁的断剑，倒飞到君惜卿的手中。

　　“笃笃笃~”敲门声还在响起。

　　君惜卿手持断剑，轻步向着门口走去。

　　“身在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”这时门外一声低沉的声音响了起来。

　　听到门外的声音，君惜卿那锐利的眼神瞬间缓和了下来，抬步走到门口，沉声吟道：“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒”。

　　“开门吧，我是张文华”随着两句完全不搭噶的诗句落下，门外的人开口说道。

　　原来这两句诗句，正式龙隐的暗号，身在异国他乡，处事自然小心谨慎，而且每隔一段时间诗句都有所变化，任谁也想不到两句完全不搭噶的诗句，竟然是对接的暗号，而且每次在见人之前必须对上，很多时候，一个人的声音是可以改变的，因此只有对上了才会见面。

　　而君惜卿之所以会知道这个暗号，也是前几天，苗娇娇接待张天华来的时候，对接时，告诉他的。

　　君惜卿抬步走上前，伸手打开房门，看着站在门外的东瀛地区龙隐的负责人，张天华，点了点头，示意其进来。

　　张天华回头环视了四周一眼，然后抬步跟在了君惜卿的身后，进入屋内，反身关上房门。

　　“张隐，如何了？”君惜卿走到沙发处，示意张天华坐下，然后开口问道。

　　张天华点了点头也没有丝毫的客气，坐在了君惜卿的对面，沉吟了一会，开口说道：“已经十天了，东瀛在国际上的舆论和民众的舆论，都达到了巅峰，如今东瀛官方迫于压力，可能过几天就会开始逐渐撤防，不过，估计，东瀛的神宫那边会转明为暗，继续搜寻你的下落，这段时间，君守护，你最好还是呆在这里不要出去”。

　　“嗯，没问题”君惜卿闻言点了点头，微微的松了一口气，如今东瀛终于迫于压力，准备开始撤防了，估计过不了多久自己就能回国了，不然恐怕不知道要在这里呆多久。

　　“另外，君守护，国内传来密件”张天华看着眼前的君惜卿，从身上掏出一个档案袋，递给君惜卿，口中接着说道：“等东瀛撤防之后，云组长和童组长，同时出动，来东瀛将你接回”。

　　君惜卿接过档案袋，闻言愣了一下，随即眼中露出一丝感动的神色，开口说道：“还要劳烦云老爷子和童组长，真是...”说着忍不住叹了口气苦笑了一声。

　　“君守护，乃是国之栋梁，云组长和童组长自然不愿国家损失英才”张天华看着眼前的君惜卿，开口轻笑了一声，然后转头环视屋内，有些疑惑的问道：“苗隐呢？”。

　　这时一声轻响，房门打开。

　　只见苗娇娇拉着换好衣服的君萌萌，从房间内走了出来。

　　“老张”看到坐在君惜卿对面的张天华，苗娇娇开口喊了一声，然后抬步走到张天华身边开口问道：“我的事情，办的怎么样了？”。

　　“国内已经同意了”张天华看着眼前的苗娇娇，眼中露出一丝不舍的神色，心中轻叹了口气，点了点头随即从身上拿出一个文件，递给苗娇娇，说道：“这是文件，你看下”。

　　“嗯”苗娇娇点了点头，接过文件，也没有看，直接放在了一旁，然后转身看向身后的君萌萌，柔笑着说道：“走，我们，再去试试其他衣服”。

　　君萌萌看着眼前轻声柔笑的苗娇娇，想要拒绝的话，一时间也说出口，不知道为何，自从见到苗娇娇，她本能的感觉对其有些亲近，以及这几天相处下来，苗娇娇对君萌萌无微不至的关怀，让君萌萌很大程度上，减少了失身带来的伤害。

　　微微的点了点头：“好的，娇娇阿姨”。

　　“来，萌萌，你看看这件好不好看”。

　　“哇呜，这件小公主裙，真好看，萌萌穿上一定很漂亮”。

　　“看看这个衣服，你看还有小兔兔，萌萌你穿上一定非常可爱”。

　　君惜卿坐在沙发上，看了一眼，眼前试衣服的两人，嘴角轻弧着一丝笑意。

　　张文华则是看着给手中拿着衣物在君萌萌身上不断比划的苗娇娇，眼神中闪过一丝情感，以及落寞的神色，嘴角弧起一丝苦涩的笑容，细不可闻的轻叹了一口气。

　　.......................................

　　华夏，沿海市。

　　碧桂花园，1号楼3203室。

　　一间充满少女气息的房间，房间内的布置十分的整洁，明亮的灯光，将房间照的通透。

　　一张摆放着电脑的书桌前，一道倩影手持手机，坐在书桌前，微泯红唇，一双湛蓝色的美眸中透露出一缕思念的神色。

　　“您好，您所拨打的电话，不再服务区，Sorry！The subscriber you dialed.....”。

　　一声机械式的女声，在房间内响起。

　　“臭流氓，这么久了，还没回来，也不给我打个电话，不知道我很想你吗？”一声充满相思的声音，悄然响起。

　　许久之后，桌前倩影，深深的叹了一口气，压下心中的相思，收起手机，打开书桌的抽屉，翻找了一会，拿出了一本素描本与几根铅笔。

　　翻开素描本，玉手持铅笔。

　　随着轻微的“沙沙”声响起。

　　一个英武少年的样貌，逐渐的呈现在白皙的素描纸上，一身白衣，一柄断剑，背后背着一个明眸皓齿的少女，行走在一条幽深的隧道之后。

　　........................　　

　　沿海市，清水花园，15号楼3002室。

　　闺房内。

　　灯光熄灭，只有一张台灯，散发着微弱的光芒，清冷的月光透过窗户，洒向房间。

　　床铺上。

　　身着一身乳白色轻薄睡裙的君怜妾，斜靠在床头上，手中拿着今日齐琪所送的镯子，指尖轻抚着上面的金色龙凤雕饰，脑海中回想着今日和齐琪交谈的场景，俏脸浮现着一抹微微的红润。

　　“这是，被同意了？”君怜妾看着手中的镯子，嘴角露出一丝苦笑的喃喃自语道，想到齐琪和林茜茜两个临走前那暧昧的眼神，君怜妾脸色忍不住又是一阵火烧。

　　紧接着脑海中，有回想起，自己与林逸尘之间的点点滴滴，从一开始的误会，到如今的相恋相处，往事的一幕幕，在君怜妾的脑海中一一闪过，嘴角也不由的弧起了一丝淡淡的笑意。

　　回忆着往事，君怜妾不由的开口轻声喃喃了一声：“确为良人”紧接着仿佛回过神一般，抬起手轻拍了拍发烫的双颊，微皱着琼鼻，轻哼了一声：“就是无赖了一些，哼~”。

　　深吸了一口气，紧接着君怜妾，有皱起了秀眉，俏脸呈现出一丝苦色，开口喃喃自语着说道：“妈还不知道，也不知道和妈怎么交代”。
　　
　　“算了，反正现在我和逸尘也才十八岁，就算，就算..”君怜妾说到这，脸颊一片嫣红的接着自语道：“就算以后结，结婚，也，也要大学毕业后，到时候二十一二岁，在带回去让妈认识一下，妈就不会说什么了，现在，现在先谈着吧”。

　　想完君怜妾，轻呼了一口，伸手撑着床铺从床上爬了起来，抬步向着梳妆台走去。

　　梳妆台上，十分的简介，天生丽质的她，没有那么多瓶瓶罐罐的化妆品，只摆放着，一株小巧的盆栽，几根绑头发的皮筋，一把梳子，以及一支口红，而这只口红，还是林逸尘所送，但却一直没有勇武之地。

　　来到梳妆台前，君怜妾想了想，伸手取过，挂在一旁的一块丝巾，将手中的镯子细细的包裹住，然后打开一个小抽屉，将其放在了抽屉中。

　　弄好一切的君怜妾，转身向着回到床上，关上一旁的台灯，躺在了床铺上，缓缓的闭上眼，正准备入睡。

　　“笃笃笃....”这时，一声轻柔的敲门声，响了起来。

　　刚闭上美眸的君怜妾，听到敲门声的瞬间，睁开了双眼，黑暗中一双美眸，在月光的反射下，闪过一丝疑惑神色。

　　紧接着，一张俏脸瞬间浮现出红晕，美眸也闪过一丝羞涩与惊慌，他，他不会是想.....。

　　“妾妾睡着了吗？”就在君怜妾胡思乱想之时，门外传来林逸尘，轻喊声。

　　“睡，睡着了”君怜妾下意识的开口回答，紧接着回过神来，连忙抬起手捂住自己的红唇，但是门外的林逸尘明显已经听到了门内的声音。

　　“睡着了，还会说话啊，哈哈”林逸尘的轻笑声从门外传了进来。

　　“.....”君怜妾没有说话，而是伸手抓起被子，将自己捂了起来，假装听不到门外的声。

　　“妾妾，开开门，现在天气变冷了，客厅沙发，太冷了，没法睡人啊”林逸尘的声音从门外传了进来。

　　“.......”君怜妾依旧没有回应，听着门外林逸尘的话，捂在被子里的她，贝齿不由的轻咬着红唇，眼中露出一丝纠结的神色。

　　“唉，妾妾，这薄薄的毯子，盖在身上就相当于没盖，冷的睡不着啊”林逸尘的声音再次传了进来。

　　君怜妾闻言，掀开盖在头上的被褥，黑暗中转头看向门口处，沉吟了一会，开口说道：“那，那你去小卿房间睡吧，反正小卿不在家”。

　　“我也想啊，但是惜卿的房间也没有被褥啊，只有床板板啊”在门外的林逸尘，看着眼前紧闭的房门，听到君怜妾的话，嘴角弧起一丝笑意，开口说道。

　　然而，话音落下后，等了好一会，却没有听到里面的再次传出声音，林逸尘脸色不由的一苦，不是吧，这都不行啊，想着转头看向身后的沙发，难道今晚还要继续睡沙发？

　　“妾妾~”林逸尘不死心的开口继续喊道。

　　然而房间内的人的仿佛睡着了一般，没有传出任何的声音。

　　等了好一会，看着依旧紧闭的房门，林逸尘只能苦笑着摇了摇头，转身向着沙发处走去。

　　就在这时，“咔~”的一声轻响。

　　房门悄然打开。

　　林逸尘闻声转头望去，只见一身乳白色睡裙的君怜妾，赤着玉足站在门口，微红着俏脸，目无表情的望着他。

　　“妾妾”林逸尘转身，抬步迎了上去，看着眼前淡妆素雅的君怜妾，心中不由的跳动了几分，开口柔声轻笑着叫道。

　　然而君怜妾却没有理会林逸尘的话，深深的看了一眼林逸尘，缓缓的转身向着房间内走去。

　 林逸尘看着君怜妾进入房间内，消失在黑暗中，看着敞开的房门，心脏猛然跳动了起来，一种紧张兴奋的心情由然而生，深吸了一口气，压下心中那激动的心情，抬步向着房间内走去。

　　“砰~”一声轻响，房门关闭。

　　偌大的客厅中，通透明亮，沙发处，一张薄薄的毛毯，随风轻摇。

　　..................

　　夜色迷人，漫天星河，闪耀人间，明月清冷，洒向苍茫。

　　窗外，冷风呼啸。

　　黑暗的房间内，两道轻微呼吸声，徐徐的响起着。

　　床铺上。

　　君怜妾躺在内侧，鹅绒的被褥，覆盖在她那玲珑有致的娇躯上，紧闭着双眸，一双玉手，环抱在胸前，从那紧抓着被褥的玉手，与那酥胸处不断起伏的被褥，可以看得出，她没要睡着。

　　感受着身边男子的气息，紧闭着美眸黑暗中的君怜妾，贝齿不自觉的轻咬住自己的红唇，虽然两人曾经也在这章床上睡过，但是那是午睡，而且自己的弟弟还在家中，而如今，却是夜晚的睡觉，再加上，今日的经历齐琪，梅峰等等....，他确为良人，自己也此生已定，黑暗中的君怜妾，秀眉微微皱起了几分。

　　他若....自己会拒绝吗？

　　一时间，君怜妾有些迷惘....。

　　且不说身旁的君怜妾，而此时躺在床铺外侧的林逸尘，内心也一样的不平静，鼻腔间传来淡淡的馨香，那是自己女友天然体香，以及身边那微弱的呼吸声，让他的一颗心难以平静下来。

　　如果自己....她会不会生气？林逸尘心中暗暗的默问着。

　　经过这么久的相处，对于君怜妾的性子，林逸尘自然摸索到了几分，感受着身边佳人那轻微的呼吸声，林逸尘深吸了一口气，垂放在身体右侧的手，缓缓的向着君怜妾的方向伸去。

　　躺在床铺上正在迷惘中的君怜妾，突然感觉腰肢被轻轻的触碰了一下，黑暗中的她猛然的张开双眼。

　　“妾妾，睡着了吗？”一声轻柔的声音从传了过来。

　　躺在床铺上，感受着那只手沿着自己的腰肢，逐渐的攀岩到自己小腹处，黑暗中张着美眸，眼中有些慌乱的君怜妾，伸出手一把抓住，那放在自己小腹处逐渐移动的手掌，口中说道：“没，没有，不，不不许乱来”。

　　躺在床铺外侧的林逸尘听到君怜妾的回话，心中的紧张的心情反而一下子松了下来，感受着自己的手掌被君怜妾握着，轻笑着一下，挪动着身体，向着君怜妾贴去。

　　“你，你想干嘛，别，别靠这么近”感受着身边逐渐靠近的气息，君怜妾心中更加慌乱了几分，口中结结巴巴的开口说道。

　　“妾妾！”这时林逸尘一声满是情意的声音在君怜妾的耳边响起。

　　“干，干嘛...”君怜妾闻言，开口应声，然而话还未说完，只感觉娇躯一沉，整个人被林逸尘压在了身下。

　　而趴在君怜妾身上的林逸尘感受着身下那柔弱无骨的娇躯，闻着鼻腔间那馨香的气息，再也忍不住心中的情欲，低下头，在君怜妾的耳边，轻喘着吸气说道：“妾妾，我爱你”。

　　“你，你起~呜呜~”听着耳边林逸尘那为喘的声音，感受着身上，林逸尘的身体的变化，君怜妾的俏脸瞬间犹如火烧一般的红晕了起来，抬起手推着林逸尘的胸膛，开口想让其起身，然而话还未说完，便被亲吻住了红唇，只余下呜呜声。　　

　　感受着身下玲珑有致的娇躯只隔着一层薄薄的轻纱睡裙紧贴着自己的身体，林逸尘一边亲吻着君怜妾的红唇，一边抬起双手放在君怜妾的双肩处，隔着衣物，缓缓的向着君怜妾的娇躯上抚摸而 去。
　　“呜~”被林逸尘压在身下的君怜妾自然也感受到了一双火热的手掌，沿着自己的身体抚摸着，不自主的扭动着身体，想要挣脱开，紧闭着檀口，轻启贝齿刚唔一声，一根软滑的舌头，便探入到自己的口中，勾起自己的小香舌，不断的纠缠着。

　　随着时间的推移，被林逸尘压在身下的君怜妾，娇躯也越发的柔软，轻微的喘息声，在鼻腔间响起，一双推搡的柔胰，也逐渐无力的搭在了自己的胸前，无力的抓着，那隔着轻薄的睡裙，不断揉捏着没有穿戴内衣的酥胸的手掌。

　　“嗯唔~”一声含糊切充满诱惑的嘤咛声在房间内响起。

　　..............................

　　

　
　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十四章：妾本柔弱，望君怜惜



　　“嗯啊~”一声娇媚轻吟，在黑暗中响起。

　　“啪嗒~”一声轻响。

　　明亮的灯光，照亮整个闺房。

　　闺房的床铺上，原本整洁的床单，显得皱巴巴的，充满香气的粉白色被褥，被凌乱的堆在床铺的内侧，被褥的一角垂落在床沿边上，随着床上人的动作，微微的晃荡飘摇着。

　　床铺上。

　　君怜妾秀发略显凌乱的披散在枕头上，俏脸一片嫣红，一双微眯的美眸中，闪烁着晶莹的春光，琼鼻的鼻翼轻轻的闪动，被亲吻的微肿的红唇，轻启少许，淡淡的喘息声于唇齿间飘出。

　　越发柔软的娇躯上，那原本穿戴整齐的乳白色睡裙，此时也显得凌乱不堪，睡裙的肩带被滑落在玉臂上，裸露出娇美雪肩，白皙的胸膛处，因为睡裙肩带的剥落，裸露出少许细腻软弹的乳肉，两团玉乳中间那迷人的沟壑呈现在了空气中，透过那还未完全剥离，遮掩着酥胸的睡裙，可以看到一只手掌的背部，倒印在睡裙那轻薄的布料上，睡裙内的那只手掌，覆盖在那挺巧软弹不断起伏的玉乳上微微的揉捏把玩着，一双玉手，紧握着手掌的手腕处，想要阻止，却显得那么的无力。

　　在那被把玩揉捏，不断起伏的酥胸下，柔软的腰肢，微微的拱起着少许，下身两条修长的玉腿，叠放纠缠在一起，轻缓的摩挲着。

　　望着眼前秀发凌乱，俏脸嫣红，美眸含春，充满诱惑性的君怜妾，俯身在君怜妾身上的林逸尘呼吸都不由的一滞，感受着手心那软弹滑嫩的触感，不自主的低下头，伸出舌头，在君怜妾的俏脸上轻舔了一下。

　　“唔~”躺在床上被林逸尘压在身下的君怜妾，感受到脸上一抹软滑的触感，瞬间回过神来，转眼看向眼前的林逸尘，见其双眼充满爱意与欲望的望着自己，那本就嫣红的俏脸，更加红晕了几分，红唇中不由的嘤咛了一声，侧过头，不敢看向林逸尘，平日里一双清冷的美眸，充满了羞意。

　　自己刚刚那副姿态羞死人了，呀~君怜妾心中满是羞意的自语着，整齐细白的贝齿轻咬住红唇，抑制着心中的羞意，同时心中不断的自问着，现在怎么办，要不要把他推开？不然，不然等下...想到这心中又是一片娇羞与纠结，却浑然忘记了此时，自己的身体正被林逸尘压在身下，那随着呼吸不断起伏的酥胸更是毫无保留的被人家握在手心。

　　看着身下女友娇羞姿态的林逸尘心中更是起了一丝玩性，感受着做左手那从君怜妾睡裙衣襟处深入其酥胸，握着那软弹嫩滑的玉乳在掌心一颗凸起的小豆蔻，握着那饱满酥胸的手掌，缓缓的合拢，将那小豆蔻捻在指尖，轻轻一捏。

　　“啊~”躺在床上心中正在娇羞与纠结中的君怜妾，突然感觉自己的右边酥胸顶端的豆蔻，被两根手指捏了一下，然后轻轻的摩挲着，一股淡淡的酥麻感从胸脯传来，娇躯不由的微微一颤，口忍不住请叫了一声。

　　随着一声请叫出口，君怜妾不由的回过神，转头看向自己的酥胸处，只见自己那原本穿戴好的睡裙不知道什么时候，从肩膀处滑落在臂弯上，自己那养育了十几年的白兔兔，露出了一抹白嫩嫩的部位，顺着自己的视线看去，可以清晰的看到自己那两团酥胸之间深邃白皙的沟壑，除此之外，可以看到自己右边的酥胸被一只手掌覆盖住，五根手指，三根揉捏着自己的酥胸，两根捻住自己酥胸上的豆蔻摩挲着。

　　“别，别，放，放开，拿，拿出来”美眸望着眼前把玩着自己酥胸的手掌，感受着胸前那淡淡的酥麻感，君怜妾登时面如火烧般赤红，抬起头看着眼前眼中闪过一丝坏笑的林逸尘，开口略带一丝嘤咛的说道，那握着林逸尘手腕的玉手，也无力的想将手掌从自己的胸口抽出。

　　听着身下君怜妾那开口轻咛的语气，看着那面色赤红娇羞的俏脸，林逸尘不但没有听从君怜妾的话，放开那握在手中把玩的玉乳，反而低下头，在君怜妾那被亲的微肿的红唇上亲吻了一口，然后呼吸着鼻腔间馨香的气息，探过头，在君怜妾的耳边，轻声的说道：“妾妾，可以吗？”说着，那压在君怜妾娇躯上的身体，还微微的动了动。

　　听到林逸尘的话，君怜妾愣了一下，随即便明白过来林逸尘的意思，刚想开口说话，便感觉到身上林逸尘动了动身体，小腹处传来一根坚硬的触感，在自己的小腹处顶了顶，曾经经历过一些悲惨事情的怜妾自然知道那是什么，脸色不由的变了变，随即俏脸上浮现出一丝抗拒的神色，一双充满羞意与春意的美眸，也闪过一丝恐慌，娇躯不由的轻轻的颤抖了一下。

　　“不，不要！”只听君怜妾突然尖叫了一声，那原本握着林逸尘手腕的玉手，也不由的松开，向着林逸尘的胸膛推去，只不过，双手刚触及林逸尘的胸膛时，君怜妾瞬间回过神来，看着眼前的林逸尘美眸中充满了歉意的，深吸了一口气，贝齿摇了摇红唇，摇了摇脑袋，口中语气有些低落的说道：“对，对不起，我，我......”。

　　林逸尘听着身下君怜妾的那充满低落的道歉声，不但没有生气，反而眼中充满了怜惜，因为刚刚君怜妾那神情，那姿态，以及那一声不要的惨叫声，让他心中不由的颤抖了一下，看着身下情绪低落的君怜妾，缓缓的抽出放在君怜妾酥胸上的手掌，伏下身轻柔的搂住君怜妾的娇躯。

　　君怜妾没有抗拒林逸尘怀抱，将脑袋靠在了林逸尘的肩膀上，缓缓的闭上美眸，一双玉手也轻轻的揽住林逸尘的背部，与其相拥。

　　两人都没有说话，房间中一时间陷入安静，只余下两人那轻微的呼吸声。

　　许久之后。

　　“逸尘，对不起！”一声充满歉意的声音，在房间中，悄然响起。

　　搂着君怜妾娇躯，呼吸着鼻腔间那淡淡馨香的林逸尘闻言，抬起头，看着眼前那美眸中充满歉意的君怜妾，抬起手在君怜妾的琼鼻上轻轻的一花，嘴角挂着宠溺的笑容，微微笑道：“傻瓜，我们之间道什么歉，是我太急了”说着低下头，在君怜妾的嘴角亲吻了一下。

　　真是他太急了吗？其实林逸尘从刚才君怜妾那声尖叫，以及那想要推开自己的动作，已经猜到了是什么情况，只是不想也不愿重新揭开身下佳人的伤疤，因此轻描淡写的一笑而过。

　　躺在床上的君怜妾，闻言，却微微的摇了摇头，看着身上的林逸尘，抿了抿红唇，沉默了许久，深吸了一口，开口轻声说道：“我，我，我忘不了以前的那个经历”说着美眸中闪过一丝惧色。

　　“好了不要说了，乖，我们睡觉吧”林逸尘听着身下君怜妾的话语，心中轻叹了一口气，抬起手摸了摸君怜妾的头顶的秀发，口中柔声的说道。

　　然而，君怜妾却微微的摇了摇头，美眸看着林逸尘，沉吟了许久，抱着林逸尘的双手微微的紧了几分，眼中露出回忆的神色，美眸中还蕴含着惧色，轻启红唇的说道：“那天，是班级聚会，在娱乐城，那天小卿要去京都，我在学校门口送别小卿后，就骑着单车.........”。

　　林逸尘听着耳边君怜妾的诉说，他知道君怜妾被这个事情，一直压抑着，心中轻轻的叹了口气，也不再阻止，而是抬起手，在君怜妾的头顶，轻抚着秀发，给与自己无声的安慰。

　　“从开学的时候开始，他就对我各种献殷勤，但是我对他始终是没有任何喜欢，反而觉得有些厌烦，而那天，在班级聚会的时候，吃饭吃到一半，他突然捧着一捧花，对我表白，所有人都很意外，我也很意外，但是，不喜欢就是不喜欢，我拒绝了.....”。

　　随着君怜妾的诉说，林逸尘发现君怜妾的娇躯，开始微微的颤抖了起来，一种充满恐惧的害怕，美眸中浮现出点点的晶莹泪花，声音也逐渐的染上了一丝哭腔。

　　感受着身下君怜妾的状态，林逸尘紧了紧搂着君怜妾的手臂，开口柔声说道：“乖，别怕以后有我”。

　　听到林逸尘的话，君怜妾稍微的平静了少许，深吸了一口气，开口接着说道：“后来，吃完饭，只是因为表白的事情，我性子又比较静，就想着赶紧结束离开，我收拾好东西，便准备去下洗手间，就和老师说一声，回学校去”。

　　“只是，只是，我去了洗手间之后，在洗手间里，眼前一暗，我便没了知觉，等我，等我再醒来的时候”说到这君怜妾，整个人情绪有些激动了起来，眼角闪着泪花说道。

　　“不怕，不怕，都过去了”林逸尘听着君怜妾的话，心中很是难受，轻抚着君怜妾的头顶，开口柔声安慰着。

　　“等我，在醒来的时候，我就感觉到了下身很疼，非常疼，然后就，就看到，看到~...呜呜呜！！！”说到这，君怜妾再也说不下去了，双手紧抱着林逸尘的背部，将脑袋埋在林逸尘的怀中，幽幽的哭泣着。

　　林逸尘没有说话，轻揉着君怜妾的娇躯，轻抚着她的秀发，无声的安慰，心中却闪过一股怒意，死的太轻了！随即眼中浮现出一丝狠意的神色。

　　杨长生，杨氏集团，杨国威，倒险些把你忘了。

　　林逸尘，虽然稚嫩，还是一个学生，一身自在，并未入主易捷，甚至没有插手过问任何事情，但是身为林家嫡子，易捷太子爷，未来的林家家主，易捷掌舵者，其能动用的能量何其之大，甚至只凭借，林逸尘这三个字，便可让林氏，易捷，龙盟，赵家，秦家，为其而动，祖辈父辈的人脉资源，未来必定是他来掌握。

　　少年虽稚嫩，却也可，不怒则以，一怒亦可家破人亡。

　　..........

　　许久之后。

　　埋首在林逸尘胸口的君怜妾慢慢的平静了下来，缓缓地抬起头，看着眼前林逸尘，只见其一双眼眸中没有丝毫的不悦或者嫌弃，反而充满了怜惜与心疼且柔和的望着自己，心中不由的一暖，他还是他，他没有嫌弃我，他只会怜惜与疼爱我，望着林逸尘那充满怜惜的双眸，即便一向淡雅冷艳的君怜妾心中也不由的浮现出一股感动，搭在林逸尘背部的玉手微微的紧了几分。

　　林逸尘感受到了那双搭在自己背部的双手紧了几分，嘴角挂着和煦的笑容，轻柔的抚摸着君怜妾头顶的秀发，开口柔声说道：“别怕，都过去了，以后一切有我，乖！”说着低下头在君怜妾的嘴角亲吻了一下。

　　君怜妾也没有反抗林逸尘的亲吻，睁着微湿的美眸，看着眼前的男友，松开放在其背部的玉手，轻抚了抚林逸尘的脸庞，沉吟了一会，缓缓的开口说道：“逸尘，我和你说这些，我不想，我们之间有任何隐瞒和秘密”说到这，俏脸上不由得微微红晕了几分，顿了顿，开口柔声说道：“不管是以前，还是以后”。

　　林逸尘闻言，心头一颤，心中更是情动万分，看着身下微红着俏脸的君怜妾，低下头在君怜妾洁白的额头上轻吻了一下，微微的点了点头，轻言笑道：“好，不管是以前，还是以后，我们之间不能有秘密和隐瞒”。

　　君怜妾闻言，看着眼前的林逸尘，美眸中闪过一丝坚定的神色，突然她做了一个很大胆的举动，那抱着林逸尘背部的双手，向上滑动挪到了林逸尘的脖颈处，双手微微用力一勾，昂起头将红唇吻在了林逸尘的嘴唇上。

　　趴在君怜妾身上的林逸尘感受着嘴唇处柔软的触感，感受着君怜妾那浅浅柔柔带着几丝羞怯的亲吻，心中更是有些激动，这是交往以来，君怜妾第一次如此主动的亲吻自己。

　　房间重新陷入安静，床上的两人，紧紧的搂抱在一起，唇齿之间的柔软舌头，相互的纠缠在一起，偶尔发出一丝啧啧的声音。

　　两人亲吻了许久，才缓缓的分开。

　　林逸尘望着身下脸色嫣红的君怜妾，以及两人嘴角牵连的银丝，呼吸不由的沉重了几分，双眼闪过一丝欲望，只不过当他看到君怜妾眼角处那一滴未干的泪珠时，深吸了一口气，压下心中的欲望，缓缓的松开怀中的君怜妾，一个翻身，躺在了君怜妾的身边。

　　“妾妾，不开心的事情，已经过去了，以后，每天我都会让你开开心心，乖，我们睡吧”说着抬起手，轻轻的捋了捋君怜妾脸颊旁那有些凌乱的秀发。

　　君怜妾望着躺在身边的林逸尘，缓缓的伸出手，紧握着林逸尘的手掌，然后柔柔的点了点头，俏脸上露出一抹微笑的说道：“好”。

　　林逸尘听到君怜妾的回答，心中不由的闪过一丝失落，随即又将抛出脑后，看着君怜妾那微红的笑颜，深吸了一口气，压下心中的欲望，低头在君怜妾洁白的额头上，亲吻了一下，然后开口说道：“晚安！”。

　　“嗯，晚安”君怜妾轻点着脑袋，挪了挪娇躯，将脑袋靠在林逸尘的肩膀上，缓缓的闭上美眸。

　　望着身边枕在自己肩膀上的俏颜，林逸尘苦笑了一声，抬起手摸向灯盏的开关。

　　“啪嗒~”一声轻响。

　　房间重新陷入黑暗，安静的房间内，只余下两道呼吸的声音，一重一轻，以及那挂在墙上时钟的摆动声。

　　“滴答，滴答，滴答......”。

　　.....................

　　夜色朦胧，时间逐渐流失。

　 然而，躺在床上的林逸尘，却始终睡不着觉，血气方刚的他，黑暗中，睁着双眸，直视着上方，身体的一处，坚硬的挺立着一个小帐篷。

　　过了一会，硬的有些难受的林逸尘，忍不住微微的挪动了一下身体，深吸了一口气，想要压下心中的旖旎，但是却始终难以平静，那挺立的部分反而更加坚硬了几分。

　　靠在林逸尘肩膀上闭着美眸的君怜妾，本来即将陷入水面，然而，听到了林逸尘那深呼吸的声音，以及那微微挪动的动作，让她那逐渐浮现的睡意悄然荡逝，黑暗中那娇美的脸颊不由的染上了几分红晕。

　　房间再次陷入安静。

　　然而血气方刚的林逸尘哪里能控制得住自己的欲望，躁动不安的身体，让他躺在床上，是不是的挪动几下，企图压下心中的欲望，然而，那鼻腔间丝丝馨香的气息，以及那身边柔软的身体，让他脑袋中全是旖旎的想法。

　　随着林逸尘那不断挪动身体的动作，以及那微微喘息的气息，让躺在林逸尘身边的君怜妾，脸色越发的红润，再一次感受到身边男友的那压抑的躁动，黑暗中的君怜妾，缓缓的睁开美眸，贝齿轻咬着红唇，看着黑暗中那微微扭动的身影。

　　“唉~”黑暗中林逸尘感受着身体的燥热，以及下身坚硬挺立的部位，口中微声的叹了口气。

　　“逸尘，你....你，很，很难受？”黑暗中，君怜妾那柔柔带着一丝颤音的声音，响了起来。

　　黑暗中林逸尘听到君怜妾的声音，那躁动的身体顿时停住了，翻个身面向着君怜妾，看着黑暗中那两颗亮晶的美眸，再也难忍心中的欲望，抬起手一把将君怜妾搂在了怀中，然后低下头，在君怜妾的俏脸上轻吻了起来。

　　躺在床上的君怜妾，突然被林逸尘搂在怀中，娇躯不禁一僵，随即感觉到一张嘴唇在自己的脸上亲吻着，整个人一颤，下意识的想要伸手推开，亲吻这她的林逸尘，但是却停住了动作，双手环抱酥胸，贝齿咬了咬自己的红唇，缓缓的闭上了美眸，任由林逸尘在自己的脸颊上肆意的亲吻着。

　　抱着君怜妾亲吻了好一会的的林逸尘才抬起那亲吻着君怜妾俏脸的嘴唇，深吸了一口气，探头到君怜妾那小巧的耳朵旁，微喘着气息说道：“妾妾？”。

　　听到耳边林逸尘那微喘气息呼唤自己的声音，君怜妾缓缓的睁开美眸，黑暗中嫣红着俏脸，看着面前的脸庞，静静的看了好一会，望着黑暗中那双微微发亮充满爱意与情意以及欲望的眼眸，君怜妾起伏着胸脯深呼吸了一口气，慢慢的松开环抱在胸前的玉手，放在身体的两侧，紧紧的抓着身下的被单，贝齿轻咬着红唇，蚊声柔语的羞怯道：“妾本柔弱，请君怜妾”。

　　随着话音落下，君怜妾侧过脑袋，不敢看向林逸尘，满是嫣红的俏脸上，一双晶亮的美眸，缓缓的闭上，而垂放在身体两侧的玉手紧紧的抓着身下的床单，显示了她内心的不安，与羞怯以及还有害怕。

　　...................

　　
　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　  
第二十五章：内媚怜妾



　　“妾本柔弱，请君怜妾”。

　　这句蚊声嘤语在房间中响起。

　　然而在林逸尘耳中却不亚于一声炸雷，望着眼前，侧着脑袋，嫣红着俏脸，紧闭着美眸不敢看向自己，双手紧抓着身边床单，一副任君采撷的君怜妾，林逸尘感觉自己胸口的心脏在颤抖，感觉自己的脑袋有些晕晕，轻喘着粗气，咽了咽口水，然后缓缓探过头，在君怜妾的耳边，压抑着激动的气息，有些颤抖的声音说道：“妾妾，我爱你”。

　　躺在床上，紧闭着美眸不敢看向林逸尘的君怜妾，听着耳边那略微颤抖的声音，感受着那热气呼在自己的耳朵上，娇躯不禁微微的颤抖了一下，那被单薄睡裙遮掩的酥胸，剧烈的起伏着诱人的弧度，抓着床单的玉手又紧了几分，贝齿紧咬着红唇，没有回答林逸尘的话。

　　看着眼前君怜妾那剧烈起伏的酥胸，在望着那紧咬红唇的贝齿，林逸尘也知道眼前佳人此时很是紧张，没有在说话，缓缓的松开搂抱着君怜妾的双手，然后撑着床铺坐立了起来。

　　紧闭着美眸，心中异常紧张害怕与羞涩的君怜妾，感受到被林逸尘松开怀抱，心中不由自主的微微的松了一口气，同时还浮现出一丝淡淡的失落，然而还未等她有所反应，只感觉自己的雪肩处一热，一只手掌搭在了自己的肩膀上，这让刚微微松了一口气的君怜妾，不由的屏住了气息。

　　坐在一旁的林逸尘却丝毫不知道君怜妾此时心中的紧张丝毫不亚于他，感受着手心那滑嫩的肌肤，微微颤抖着手，轻轻的捏住君怜妾雪肩处的吊带，缓缓的剥落。

　　随着吊带，一点点的剥落到，君怜妾的臂弯处，望着那精致的锁骨下，隆起的雪白乳肉，林逸尘的呼吸不由的一滞，尽管先前已经看过摸过，但是此时他，却依旧难以自禁，沉重的呼吸，不断的从林逸尘的鼻孔呼出，林逸尘转头看向侧着头，嫣红着俏脸，依旧紧闭着美眸的君怜妾，深吸了一口气，压下心中的悸动，颤抖着伸出另一只手，轻柔的握住君怜妾那紧抓着被单的柔胰，缓缓的抬起，那捻着吊带的手，也一边颤抖着一边缓缓的剥落。

　　躺在床上的君怜妾，自然能感觉到林逸尘的动作，那屏住的气息也微微的轻喘了起来，檀口处的红唇被贝齿咬的通红，随着身上的吊带滑过自己的玉手，君怜妾只感觉胸口一凉，口中“呜~”的嘤咛了一声，却依旧压抑着羞怯与紧张，不敢转头，不敢睁眼。

　　而跪坐在君怜妾身边的林逸尘此时却直勾勾的望着眼前那随着不断起伏而微微颤抖的玉乳，看着那犹如白嫩豆腐般的玉乳，以及那玉乳顶端粉嫩的豆蔻蓓蕾，让人不由的有种垂涎欲滴的感觉。
　　
　　“咕嘟~”一声轻响，只见林逸尘咽了咽口水，有些干咳的张开嘴巴，微喘着气息，缓缓的伸出手，放在那不断起伏微微颤抖的玉乳上。

　　挺翘，柔软，弹滑，林逸尘感受着手心那传来无比曼妙的触感，心中不由的浮现出着这几个词，虽然不是第一次抚摸这让人着迷的宝贝，但是如此直观的看着那软弹滑腻的玉乳在自己手中变化着形状，林逸尘心中还是忍不住的一阵激动。

　　“嗯唔~”一声嘤咛声响起。

　　只见躺在床上的君怜妾，感受着酥胸传来一阵热感，紧接着一张手掌握住自己的酥胸，肆意的揉捏着，轻咬着的红唇中，不由的嘤咛了一声，俏脸上的嫣红更是深韵了几分。 

　　听到君怜妾的嘤咛声，跪坐在其身边的林逸尘，心中不由的一颤，望着手中那不断变形的玉乳，咽了咽口水，伏下身，张开口一口含住了那玉乳顶端的粉嫩豆蔻。

　　“啊~”一声轻呼。

　　躺在床上的君怜妾只感觉自己的酥胸一阵温热，紧接着一条软滑的舌头，在自己精心饲养了十几年的白兔兔上舔弄着，一阵酥麻的触感从敏感的蓓蕾处传来，让人口中不由的惊呼了一声，一双紧闭的美眸，猛然睁开，转头望去，只见林逸尘俯首在自己的胸口，口中含着自己的玉乳的豆蔻，传出细微的舔弄声。

　　“别，别舔，嗯唔~”君怜妾美眸含羞的看着眼前的在自己胸口作祟的脑袋，口中微吟轻喘的说道，一双抓着床单的手也不由的松开，想要去推开，胸前的脑袋。

　　然而此时低着脑袋，第一次品尝玉乳曼妙的林逸尘，鼻腔感受着柔软弹滑的乳肉，扭动着舌头逗弄那粉嫩豆蔻，哪里会去听君怜妾的话，一边吮吸轻吻舔弄，一边揉捏抚摸着，而另一只手也不闲着，悄然的抬起，放在君怜妾的胸口处，隔着薄薄的衣裙，沿着另一团被半遮掩的玉乳，向着君怜妾右边的雪肩处抚摸去。

　　清风拂过窗帘，月光折射进房间。

　　原本黑暗的房间中，明亮了少许。

　　“唔~”一声压抑的轻喘娇吟响起。

　　只见躺在床上的君怜妾此时娇躯犹如烂泥一般瘫软在床铺上，俏脸赤红，双眸微合，一丝春情，从美眸的缝隙中折射而出，红唇微张一声声微喘轻吟从红唇中飘出，两处雪肩，微微的拱起，一双玉手，无力的抱着胸口那颗作祟的脑袋。

　　月光的折射下，雪白的肌肤，在黑暗中显得十分的耀眼，胸口的脑袋旁，一团玉乳被一掌手掌握在手心把玩，那原本雪白柔软的玉乳，在月光的折射下，闪发着晶莹的水光，玉乳上粉嫩的蓓蕾处，一颗凸起的小豆蔻，闪烁着莹莹的光芒。

　　过了一会，趴在君怜妾胸口的林逸尘犹意未尽的吐出口中那颗微微耸立的豆蔻，缓缓的直起身，望着黑暗中眼前躺在床铺上瘫软无力，为喘气息的君怜妾，低下头，在君怜妾那微启轻喘的红唇上啧~的一声轻吻了一下。

　　“妾妾~”林逸尘低着脑袋，在君怜妾的耳边，柔声的轻语了一声，然后双手，顺着君怜妾那裸露的酥胸，向下抚摸到了被脱落在君怜妾酥胸下的睡裙，轻轻地扯了扯。

　　正在为喘的君怜妾，听到林逸尘的轻呼声，感受着身上那睡裙微微扯动的动作，睁开一双微合的美眸，看向林逸尘，贝齿轻咬了咬红唇，又连忙闭上的美眸，然后娇柔的身躯，轻轻地抬起少许。

　　感受着身下佳人的动作，林逸尘怜爱的笑了笑，低头在君怜妾的红唇上再次亲吻了一下，然后缓缓的直起身，双手抓着睡裙的边缘，轻柔的向下脱拽。

　　躺在床上的君怜妾，感受着那轻薄的睡裙，缓缓的滑过自己的肌肤，娇躯微微的颤抖了一下，呼吸也急促了几分，贝齿紧紧咬着红唇。

　　轻薄的衣裙，缓缓的滑过君怜妾那平坦小腹，随着一抹白色的蕾丝内裤，一点点的暴露在空气中，林逸尘的呼吸也急促了几分，松开一直抓着睡裙的手，略带着微微颤抖，轻柔的握住君怜妾的玉腿，轻轻地抬起，一双眼睛，紧盯着那白色蕾丝内裤，在自己的眼前逐渐的露出全貌。

　　一袭乳白色睡裙，被抛向黑暗的房间中，缓缓的飘落，搭拢在床角的边缘，随着浮动的微风，轻轻的飘荡着。

　　黑暗中，君怜妾仿佛能感受到林逸尘那炙热的目光，感受着身上赤裸的不适感，一双玉手不自觉的抬起手抱住自己的酥胸，双腿也叠交在一起。

　　“啪嗒~”一声轻响。

　　黑暗的房间，瞬间明亮了起来。

　　“啊~”一声惊呼。

　　躺在床上的君怜妾感受到了光源，口中惊呼一声，那环抱着酥胸的双手，不自觉的伸出一只手遮掩住下身的私处，整个人宛若含羞抱胸的俏佳人一般，遮掩着着自己的三点式，微微的卷缩起了身体。

　　而此时跪坐在君怜妾身边的林逸尘，看着眼前白皙如软玉的娇躯，呼吸不由的一滞，看着眼前一手抱胸，一手遮掩着自己私处的君怜妾，虽然曾经已经惊鸿一瞥过，但是此时却任然能让他难以自己。

　　“把，把，把灯光了~”一声羞怯不已的声音，蚊声响起。

　　躺在床上的君怜妾虽然没有睁开美眸，但是女性的自觉依然能让她感受到身边那炙热的目光，轻启红唇的蚊声羞道。

　　然而回答君怜妾的却不是同意或者不同意，而是一阵OO@@的声音，听到那OO@@的声音，君怜妾，缓缓的睁开一丝美眸，转头望去，紧接着娇躯微微一颤，又猛然闭上了双眼，俏脸异常的赤红，就连那白皙的娇躯都染上了一丝淡淡的红晕。

　　“你..你，把灯关了~”君怜妾闭着美眸，口中羞的都快哭出声的开口再次重复了一声。

　　然而话音落下，君怜妾只感觉娇躯一沉，一具火热的身体压在自己的身上，那炙热的触感让君怜妾，娇躯一颤，险些惊呼出声。

　　“啧~”一声亲吻声响起。

　　“妾妾，别怕”一声轻柔含情的声音在君怜妾的耳边响起。

　　君怜妾闻言睁开美眸，看着眼前紧贴着自己脸颊的脸庞，感受着两人肌肤相贴的火热，眼中更是羞意满满，贝齿轻咬了一下红唇，开口带着羞意的说道“不，不许作践我”。

　　“我爱你还来不及”林逸尘听着耳边君怜妾的话，怜爱的抬起手轻抚了抚君怜妾的秀发，口中柔声说道。

　　听着情郎的柔声怜语君怜妾，抬眼看了看房间中那明亮的灯光，缓缓的闭上美眸，微微的侧过脑袋，没说话，只是鼻腔间的气息，微微沉重了几分，算，算了，就，就随他去吧，反，反正，都，都是他的人了，君怜妾心中满含羞意的想着。

　　看着身下佳人侧过嫣红的俏脸，紧闭着美眸，林逸尘怜爱的抚了抚君怜妾的秀发，缓缓的低下头，在君怜妾洁白的额头上轻吻了起来。

　　躺在床上的君怜妾感受着林逸尘的亲吻，呼吸更加急促了几分，感受着那带着略微扎人的胡渣，滑过自己的脸颊，那痒痒的触感，让她有些不适的扭了扭头。

　　随着林逸尘的亲吻，渐渐的额头，美眸，双颊，红唇...，只见在灯光下，君怜妾的俏脸上，闪烁着一丝晶莹的光泽。

　　“嗯唔，痒~”一声嘤咛的轻呜声轻轻的响起。

　　只见君怜妾微微的缩了缩脖颈，躲避着林逸尘的亲吻。

　　然而埋首在君怜妾脖颈间的林逸尘却丝毫没有理会君怜妾的轻呼声，微闭着双眸，嘴唇顺着君怜妾的脖颈，缓缓的向下亲吻而去。

　　随着一道晶莹的口水痕迹，林逸尘渐渐的亲吻到了，君怜妾的酥胸前，看着眼前横在酥胸上，将酥胸压得有些扁圆的玉手，林逸尘抬起双手，轻柔将君怜妾那横在胸前遮掩的玉手轻柔的拿开。

　　躺在床上的君怜妾自然感受到了自己横在胸前遮掩的手被抓起，轻咬了咬红唇，任由林逸尘拿开自己的双手。

　　随着玉手的拿开，两团随着呼吸不断起伏，微微抖动的酥胸，呈现在了，林逸尘眼前，望着那白皙乳肉上晶莹的痕迹，虽然已经品尝过了，但是林逸尘却已经，忍不住咽了咽口水，抬起双手，覆盖在那起伏着诱人弧度的酥胸上，感受着手心软弹嫩滑的触感，低下头，含住玉乳顶端的豆蔻，扭动着舌头舔弄吮吸轻咬着，双手也轻轻的揉捏了起来。

　　“唔嗯~不，逸尘，不，不要，咬~嗯唔~唔~”一声似哭似吟的声音响了起来。

　　躺在床上的君怜妾感受着自己酥胸蓓蕾处传来的异样感觉，以及林逸尘时不时的用牙齿轻轻轻咬一下，一股酥麻难耐的感觉从胸前传来，让她口中自觉的轻吟低喘了起来，迷人的娇躯也有些难耐的微微扭动起来。

　　听着耳边女友的轻呼声，林逸尘用力的吮吸了一下口中的豆蔻，然后有些不舍的松开，含着的嘴唇，低着头沿着君怜妾的两团玉乳，向下缓缓的着，感受着那嫩滑的肌肤，抚过自己嘴唇的触感。

　　“嗯唔~嗯唔~嗯嗯唔~”一声声充满鼻音的轻吟在房间中响起。

　　只见躺在床上的君怜妾，整张俏颜犹如染血一般嫣红，贝齿轻咬着红唇，娇躯微微的拱起着少许，一声声无意识的轻吟声从红唇中蚊声响起着。

　　慢慢的随着林逸尘的亲吻，被一只玉手遮掩的白色蕾丝内裤，出现在林逸尘的眼前，看着眼前那轻捂着自己的私处的玉手，林逸尘低下头在那洁白的手背上亲吻了一下，然后抬起手，轻轻的拿开那遮掩着私处的玉手。

　　躺在床上的君怜妾感受到自己遮掩着私处的的玉手被拿开，一双紧闭的美眸微微的张开，眼中流出一丝害怕与惊恐的神色，低下眼望去，看着俯首在自己双腿间的林逸尘，张了张了红唇，最后，又闭合上，没有说话，俏脸上浮现出一丝纠结的神色。

　　趴在君怜妾下身的林逸尘自然不知道此时君怜妾心中所想，望着眼前着白色的蕾丝内裤，不由的低下头深深的吸了口气，一股淡淡的馨香扑鼻而来，林逸尘忍不住咽了咽口水，抬起手，轻柔的挪开两腿匀称的玉腿，一抹湿润浮现在了林逸尘的眼中。

　　只见君怜妾的双腿之间，那薄薄的蕾丝内裤印出私处的形状，一抹浅浅的凹线呈现在内裤的正中央，那凹线处的布料颜色与周边有些不同，有着一抹湿痕。

　　林逸尘不是什么都不懂，虽然不曾谈过恋爱，也不曾有过男女之事，但是身为青春期少年郎的他，自然也曾在同学的带领下，看过一些东瀛的爱情动作片，只不过心思纯正的他，并没有对此很上心而产生邪念。

　　不过此时却不一样了，林逸尘望着眼前的湿痕，一股难以喻言的欲望不断的在心中升腾，抬起一双微微颤抖的手，沿着君怜妾的玉腿，轻柔的抚摸到了内裤的边沿。

　　“嘤~”一声充满鼻音的嘤咛声响起。

　　躺在床上的君怜妾感受着一双手抓住自己的内裤，轻轻的往下扯动，芳心羞涩难耐的她，双手不自主的抓紧了身下的床单，鼻腔间嘤咛了一声。

　　微黑的绒毛，雪白的私肉，中间一条浅显粉嫩的裂缝，逐渐的呈现在了林逸尘的眼前。

　　看着眼前那犹如白玉般的私处，以及中间一条粉嫩的裂缝，林逸尘双眼不由的一直，停下手中扯动的内裤，双眸直勾勾的盯着君怜妾下身的私处看。

　　躺在床上的君怜妾，虽然紧闭着美眸，不敢睁开，但是却依然能感受到，自己的那羞人的私处，此刻正在赤裸裸的呈现在情郎的眼前，羞涩难耐的她，抬起紧抓着床单的双手，捂着自己的俏脸，轻启红唇轻吟羞语道：“不，不要看~”。

　　正在欣赏着眼前两片私肉中间粉嫩裂缝正在缓缓溢出水渍的林逸尘，听到君怜妾的嘤咛声，回过神来，抬起头看向君怜妾，只见其双手捂着自己的俏脸，嘴角不由的轻弧起一丝笑意，然后扯了扯手中的白色蕾丝内裤，开口柔声说道：“妾妾，屁屁抬起来一下”。

　　“唔~”听到林逸尘的话，君怜妾轻颤了一下娇躯，口中轻呜了一声，没有说话，含羞带怯的抬起下身的翘臀。

　　看着君怜妾抬起玉臀，林逸尘深吸了口气，扯着那单薄的内裤滑过翘臀，沿着玉腿，缓缓的滑落。

　　一抹轻薄的白色蕾丝内裤，在空中滑过一个完美的抛物线，缓缓的飘落在了一旁的梳妆台上，覆盖在那只林逸尘赠送却还从用过的名贵口红上。

　　感受着内裤脱离双腿，躺在床上的君怜妾，玉腿不自主的紧紧并在一起。

　　双手轻握玉腿，微微用力，那紧并在一起的玉腿微微的紧了一下，然后便被，缓缓的分开。

　　随着玉腿渐渐的掰开，那雪白的私处，毫不保留的呈现在了林逸尘的眼前，看着私处上那少许晶莹的水渍，以及私处中央那粉嫩的裂缝，随着玉腿的分开，一点点的张开。

　　粉嫩的裂缝残留着淡淡的水渍，一颗殷红鲜嫩的豆蔻耸立在裂缝中，随着主人的紧张，微微的缩动着，豆蔻的下方，一抹凹陷处，吸引住了林逸尘的目光，细小粉嫩的肉洞，正在缓缓的张合着，一丝晶莹的春水，沿着粉洞的边缘，悄然的溢出。

　　黄帝内经记，天下莺燕千万，内媚难得其一，古之君王，能得此为妇者，不过寥寥数人，体柔似棉，娇软如泥，春水嫩滑，流之不尽，谓之内媚，冠绝床笫之欢悦，亦是修行之臻品。

　　自古以来，在修真界亦或者如今被称之为古武界的一些专门修炼双修功夫的门派或者武者的圈子里，都流传着一句话，内媚体，人间稀，倾国色，至圣侣。

　　而自古以来，在一些门派或典籍中有所记载的内媚之体，也不过是夏之妹喜，商之妲己，周之褒姒，以及往后的貂蝉，杨玉环与陈圆圆，虽然这几人在史书上名声狼藉，但是自古以来，史书上男人都喜欢将过错归咎在女人身上，君不见千古贤后，长孙无垢难道就不漂亮吗？史书记载，貌艳绝，体姿柔，音清丽，世间少有，而在一些双修的门派和武者的眼中，亦是内媚之体，只不过因为贤名而不敢多言，亦不敢记载，丈明妻自贤。

　　纵观典籍，能记者不过几人，由此可见其稀少的程度，这也是当初杨长生发现君怜妾乃是内媚之体时，除了淫欲满足，为何会那么的兴奋。

　　只是关乎内媚之体的事情，目前房间内的两人都不知晓，林逸尘更是不知道身下的佳人，肉体上的享受是何等的曼妙，床笫之间的极品尤物，双修之时的至臻之品。

　　“咕嘟~”看着眼前的私处，林逸尘不自觉的咽了咽口水，双手缓缓的松开，君怜妾的玉腿，微微颤抖的伸向那微微湿润，却无比诱人的私处。

　　温热，柔软，滑腻，感受着指尖传来的触感，林逸尘脑海中不由的闪过这些词，看着两片白皙的私肉，在自己的指尖微微的凹下少许，心中登时火热了起来，舔了舔有些干渴的嘴唇。

　　“嗯唔~不，不要看~不，不要碰~”，躺在床上的君怜妾，本就羞涩难忍，蓦然间感觉几根火热的手指，触碰在自己那羞人的私处，瘫在床上的娇躯更加的酥软无力了几分，不由的微微颤抖了起来，下身私处的粉洞内登时溢出一缕透明幽香的春水，想要推开身下的情郎，但是一双玉手宛若千斤一般提不起劲来，只能嫣红着俏脸，口中羞愤难当的开口轻吟娇呼着。

　　然而趴在君怜妾剩下的林逸尘，却仿佛没有听到君怜妾那羞愤的声音，看着那不断渗出春水的私处，咽了咽口水，缓缓的低下头，深吸了一口气，只觉得鼻腔间扑鼻而来的淡雅馨香，慢慢的伸出舌头，顺着那粉嫩的裂缝，轻轻的一舔。

　　“不，嗯唔~~”。

　　正在羞愤中的君怜妾，感觉到下身私处一舔软滑的舌头，沿着自己的裂缝舔弄，口中的轻吟娇呼，一下子顿住了，美眸瞬间迷离的口中嗯唔了一声，一双捂着俏脸的玉手，猛然的抓住身下的床单，那酥软的娇躯不自觉的微微拱起了少许，胸前的玉乳，剧烈的起伏着。

　　趴在君怜妾身下的林逸尘，感受真佳人的动作，看着眼前那溢出越发多的馨香春水，双手松开了那抚摸着私处两片润滑的私肉，放在君怜妾的玉腿上，向着君怜妾的娇躯抚摸去，埋首在君怜妾下身的正常，也微微的张开，将那方寸之地，含在了口中，写着当初在同学带领下看的东瀛动作片里那样，扭动着舌头，沿着那裂缝舔弄吮吸着。

　　“嗯唔嗯唔..不，嗯唔~逸..嗯呜，逸尘，嗯唔，嗯唔，不，不要嗯唔，舔~嗯唔~~嗯唔~~”躺在床上的君怜妾感受着剩下那柔情的挑逗，感受着那不断袭来的酥麻感，整个人犹如烂泥一般的瘫软在床铺上，颤抖着娇躯，口中似哭似吟的说着，想要抬手推开身下林逸尘的脑袋，却浑身毫无丝毫力气。

　　而埋首在君怜妾身下的林逸尘，此时，也情动不已，学着看到的东瀛小电影的桥段，舔弄着君怜妾的私处，一双手也顺着那如丝绸般嫩滑的娇躯抚摸到了君怜妾的酥胸前，一左一右的握住那两团不断起伏的软弹玉乳，一边把玩着一边舔弄吮吸着那散发着淡淡馨香的滑腻春水。

　　躺在床上的君怜妾，感受着酥胸被握在手中把玩，身上敏感的部位被不断的挑逗舔弄揉捏着，一双闭合的美眸缓缓的张开，一抹春情，在眼中绽放，那原本轻吟叫呼的红唇中，也逐渐的飘荡出一缕充满魅惑的鼻音娇吟声。

　　“嗯唔~嗯唔不，嗯唔~嗯嗯唔...............”。

　
　　.............................

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　


　　
　　　


　　
第二十六章：颜射

　明月天边悬，寒夜春风起。

　　窗外，寒冷的夜风在皎白的月光下，呼啸而过，屋内，明亮的灯光中，柔情蜜意的春色，散发着令人醉迷的气息。

　　这间的卧室黑白的装饰，单色调的家具，像极了它的女主人的性格清清冷冷，却又透着一丝淡雅素然。

　　然而，此时房间中，那个一向淡雅的女主人，此刻却，绽放着令人醉迷沉沦的极致诱惑。

　　房间的那白色格调的床铺上，明灰色的被褥，被胡乱的推堆在一旁，被褥的少部分搭拢在床沿边，随着微风轻轻浮动，那原本铺垫整齐的明灰色床单，此刻也皱巴巴的
凌乱着，在那床单上，依稀可见，几处淡淡的湿痕，明灰的色调下显得格外的耀眼，而在床铺旁的床头柜处，一个松软的枕头，搭架在床铺与床头柜之间，由此可见，那向来整洁干净的床铺，此时，是何等的糟乱。

　　床铺上，君怜妾赤裸着那令人着迷的娇躯，犹如一块白里透红的软玉，在灯光下闪发着莹莹的光芒，令人欲罢不能。

　　只见君怜妾垫着枕头的臻首昂起着少许，满头黑亮的秀发，凌乱的披散在床铺上，那嫣红的俏脸上，额间布着丝丝细小的香汗，美眸半合微睁，两颗明亮的眼眸，绽放着动情的春意，红唇微启，贝齿紧咬唇角，却怎么也止不住那一声声，摄人心魂的轻吟声。

　　因为动情而呈现着一抹淡淡桃红色的娇躯，犹如一滩软泥一般，柔软的瘫在床铺上，时不时的微微颤抖一下，胸膛前两团因为呼吸而不断剧烈起伏着诱人弧度的酥胸，被一双手掌覆盖在那软弹的玉乳上，随着那手掌的揉捏，不断的变幻着形状，一双白皙的玉手，瘫放在身体的两侧，紧紧的抓着身下那皱巴巴的床单，平坦的腰肢下，两腿玉腿，一左一右的岔开着，玉腿间，一具结实的身躯匍匐在身下，那流着满头清爽短发的脑袋，埋首在双腿之间，微微的蠕动着，发出一声声舔弄吮吸的声音，随着那声音的响起，岔开在两旁的玉足上，十只天香豆蔻般的脚趾，一抓一松的松紧着。

　　“嗯啊~~~”突然一声如莺啼般醉人的娇吟声骤然响起。

　　只见躺在床铺上的君怜妾，臻首一昂，那紧咬着红唇的檀口张开，整个人剧烈的颤抖了起来，被岔开的两条玉腿更是不自主的向着中间合并，只可惜被一具结实的身体隔开，笔直匀称的玉腿微微的抖动着。

　　而此时埋首在君怜妾身下的林逸尘，更是感觉到自己那探入君怜妾体内的舌头被那满是肉褶的嫩肉猛地收缩，紧紧的包裹着蠕动着，将起挤压出那不断的收缩挤压出粉洞内，紧接着一汪温热滑腻的水流，从粉洞内涌出，灌入自己的口中。

　　“唔~”匍匐在君怜妾身下的林逸尘感觉到一汪温热的水流灌入自己的口中，不由的轻呜了一声，却没有将脑袋移开，而是张大着嘴唇继续覆盖在君怜妾身下那令人着迷的方寸之地，轻柔的吮吸着，将那流出的春水尽数吸入口中，蠕动着舌头感受着口中那不断从粉洞内涌入的春水，温温的，滑滑的，却没有任何的异味，反而还带着一丝淡淡的馨香。

　　“咕嘟~”一声吞咽声响起。

　　林逸尘蠕动着喉咙将口中的春水，尽数吞下，然后扭动着舌头，在君怜妾私处的花瓣上舔弄了一下，感受着那粉洞内已经不再流出汹涌澎湃的水流，嘬着嘴唇在君怜妾的私处，吮吸了一下，然后缓缓的松开，那嘴唇覆盖的方寸之地。

　　“唔~”刚刚登上巅峰的君怜妾，正处于迷惘之中，感受着私处被舌头舔弄了一下，紧接着一股轻柔地吸里从私处传来，微张着一双无无神的美眸，轻启红唇轻呜了一声，敏感的娇躯，微微的颤抖了一下。

　　林逸尘从君怜妾的身下缓缓的抬起头，双手也松开了握着把玩的双乳，撑着君怜妾玉腿旁的床铺直起身，低头望去，只见君怜妾双腿只见那令自己内心激荡的方寸之地，此时一片红晕，正闪烁着晶莹的水光，有散发着丝丝馨香的春水，亦有自己刚刚舔弄时留下的口水，看着两片红晕的私处中央的裂缝中，一颗殷红的小香豆耸立在裂缝之中，下方那刚刚自己舌头深入舔弄的细小粉洞，因为自己舌头的离开，此时正在正一张一缩缓缓的收缩着，一丝丝晶莹的春水，沿着粉洞口，缓缓的溢出，向着翘臀下的沟壑流去，雪臀下的床单，侵染处了一抹湿润暧昧的色泽。

　　林逸尘看着君怜妾下身那不断溢出春水的私处，深吸了一口气，低下头看向自己的下身，只见自己的双腿只见，那粗壮的肉棒，早已昂首挺立，坚硬如铁，杀气腾腾，时刻迎接着十八年来的第一战，兄弟，今晚你有福了，林逸尘心中暗道一声，伸手握在自己的肉棒上，轻轻的撸动了一下，然后抬起头，看向君怜妾，只见其依旧半合着美眸，轻喘着气息，沉浸在巅峰的余韵之中。

　　林逸尘看着沉浸在巅峰余韵之中的君怜妾，突然间眼珠子转动了一下，回想起当年看到的东瀛小电影中的情节，松开自己的肉棒，伏下身双手双脚的爬到正在喘息的俏立佳人的身旁，抬起手，轻柔的搂住柔弱无骨的君怜妾，感受着那柔软的娇躯，心中不由的又是一阵悸动。

　　感受到自己被人搂在怀中，君怜妾缓缓的回过神，转动美眸看向身边的林逸尘，登时脸色再次浮现出红晕，美眸闪过一丝羞意，连忙闭上双眸，缩在林逸尘的怀中，不敢看向林逸尘。

　　看着怀中君怜妾羞涩的模样，林逸尘嘴角露出了一丝笑意，低下头，在君怜妾的嘴角轻柔的吻了一下，然后伸手拉过君怜妾的玉手，放在自己下身挺立的肉棒上。

　　“唔~”缩在林逸尘怀中的君怜妾感受到时指间传来一阵火热的触感，经历过那些事情的她，并非什么都不懂的小白，感受着手中那火热的棍状物体，娇躯不由得轻轻一颤，口中羞怯的轻呜了一声，却没有挪开自己的玉手，任由林逸尘放在他那挺立的肉棒上。

　　“嘶~”感受着肉棒被柔软微凉的玉手握着，身为童子鸡的林逸尘不由的轻吸了一口气，看着缩在自己怀中不敢抬头的君怜妾，低下头，在君怜妾的粉颊上轻吻了一下，然后柔声说道：“妾妾，你也帮帮我好不好？”。

　　所在林逸尘怀中的君怜妾闻言愣了一下，缓缓的抬起头，羞怯的望着眼前的林逸尘，一双美眸之中闪过一片茫然的神色，开口蚊声羞语的问道：“什么？”。

　　林逸尘看着怀中君怜妾一脸茫然的神色，眼中的浴火更盛了几分，深吸了一口气压下心中的欲望，探首到君怜妾的耳边，开口低声说了几声。

　　“啊~”只听君怜妾，啊的羞呼了一声，原本握着林逸尘肉棒的玉手，立马松开，粉面赤红的看着眼前的林逸尘，他，他，他想让自己给他，给他.....君怜妾听了林逸尘的话自然知道对方想让自己给他做什么事，当初的杨长生，也没有少逼着自己想让自己为他做那事，却被自己以死相逼，最终都无法得逞，不过君怜妾却不知道，当初在她昏迷之时，却结结实实的让杨长生享受了一回口舌之交。

　　“妾妾”林逸尘看着君怜妾脸上抗拒的神情，低下头，在君怜妾的俏脸上亲吻了一下，口中说道：“那是我们情侣之间的情趣，我天天都洗澡，不会脏的，不信你看”说着抬起手翻动着身下坚硬的肉棒对着君怜妾示意。

　　君怜妾美眸瞟了一眼那竖立在林逸尘手间的肉棒，连忙移开美眸，贝齿轻咬着红唇，俏脸上露出纠结的神色，最终还是抬起头看着眼前的林逸尘，美眸怔怔的看了好一会，然后才低下头，沉吟了许久，柔声说道：“我，我接受不了，但是...”说到这君怜妾抬起头，探首到林逸尘的耳边，蚊声说道：“但是，我可以为你尝试一次，记住，就这一次，不许在作践我！”

　　话音落下，君怜妾扭动着娇躯，缩出林逸尘的怀中，然后转个身，面向着林逸尘的下身，缓缓的向着林逸尘的身下俯下娇躯。

　　林逸尘看着向着俯向自己下身的君怜妾，心中不由的闪过一丝感动的神色，抬起手轻抚着君怜妾的玉背，柔声轻语了一声：“妾妾！”。

　　俯身在林逸尘身下的君怜妾，眼眸满是羞意的看着眼前傲然挺立的肉棒，深吸了一口气，压下心中的羞意，伸出微微颤抖的玉手，轻轻的握住那耸立在自己面前的肉棒，抿了抿红唇，贝齿轻咬了咬唇角，最后芳心一横，美眸一逼，轻启红唇，缓缓的低下头去。

　　“唔斯~”靠在床铺上的林逸尘看着君怜妾俯首在自己的身下，紧接着便感受到自己的肉棒进入一个温热软糯的檀口之中，口中忍不住闷哼了一声，轻吸着凉气，双手也不自主的沿着君怜妾的玉背向着其挺翘的玉臀抚摸而去。

　　“呕~”感受着口中坚硬的肉棒，可能因为心理的原因让君怜妾有些不适的干呕了一下，听着耳边出来林逸尘的吸气声，强忍着心中的不适感，闭合起了那张开的红唇，娇艳的红唇，将那坚硬的肉棒顶端包裹住，然后有些茫然的低着头，压根不知道下一步该干啥，想了想刚刚林逸尘和自己说的那些话，怯生生的扭动着小香舌，向着口中那坚硬的肉棒顶端舔去。

　　“唔斯~妾妾~”靠在床铺上，正在挪动着双手向着君怜妾那挺巧玉臀抚摸去的林逸尘猛然间感受到下身肉棒的顶端，被一根柔软的舌头，轻轻的舔弄着，不由的再吸了一口气气，感受着下身不断传来的舒爽感，让他这个童子鸡，一时间爽的有种喷射的欲望。

　　“唔~”趴在林逸尘下身的君怜妾感受到一双火热的手掌沿着自己的玉背抚摸覆盖在自己觉得翘臀上，不断的揉捏着，秀眉微微的皱起了几分，扭动着翘臀，含着肉棒的口中轻呜了一声，表示不要动我。

　　然而此时肯在爽点中的林逸尘哪里会去理会君怜妾的意思，感受着肉棒处不断传来的爽感，更是微眯起了双眼，感受着肉棒在君怜妾口中的快感，双手仿佛揉面团一边的揉捏着君怜妾的翘臀。

　　附身在林逸尘身下的君怜妾，感受着林逸尘丝毫没有理会自己的意思，秀眉皱了皱，美眸变了变，随即又柔和了袭来，算了，自己不是都同意了吗？以后他就是自己的男人了，随他去了，想着君怜妾便不再理会身后林逸尘揉捏自己的玉臀的动作，含着林逸尘的肉棒，羞怯的扭动着小香舌，舔弄着口中坚硬的肉棒。

　　“唔嗯~”突然，一声闷哼声响起。

　　只见靠在床铺上的林逸尘，浑身一颤，双手不由的紧紧抓住君怜妾那挺巧的玉臀，脸上露出一阵舒爽的神情。

　　“唔！呕~！”俯身在林逸尘下身的君怜妾，含着肉棒顶端的的檀口中，只感觉一股热流激射在自己的口腔中，一股难以言语的气味在檀口中散发，那满是羞意的美眸猛然圆睁，张开口吐出口中的肉棒，随着肉棒从檀口中吐出，那坚硬的肉棒竖立在君怜妾的俏颜前，只见肉棒的顶端，一股股乳白色的液体喷射在了君怜妾的俏颜上。

　　而看着眼前不断喷射的肉棒，君怜妾整个人仿佛傻掉了一般，微张着红唇，呆呆的看着眼前眼前向着自己俏脸不断吐出白色液体的肉棒，一双美眸中浮现着茫然的神色，顷刻间，那如玉的俏颜上，便星星点点的沾染上了一抹抹林逸尘这十八年来的积蓄，就连额前的秀发上，也沾染了丝丝点点，而那微张的红唇处，一缕白色的精华液体，缓缓的顺着嘴角流出，沿着下巴，滴落在林逸尘的小腹上，那画面看上去，一股淫欲的气息，油然而生。

　　君怜妾就在这样呆滞懵逼的情况下接受了来自童子鸡林逸尘的口暴与颜射。

　　身为童子鸡的林逸尘，经历了遗精除外的人生第一次的喷射，那十八年的积蓄，足足持续的了十几秒，才缓缓的平静了下来，口中不由的轻“呼”了一声长长的出了一口气，缓缓的回过神来，看着依旧俯身在自己身下的君怜妾，双手松开那被抓的红晕的翘臀，撑着床铺坐立了起来，伸手搂过君怜妾的雪肩，口中柔声轻笑道：“妾妾，我爱你！”。

　　被林逸尘搂住双肩的君怜妾，茫然的转过头看向林逸尘，仿佛还没从刚才那喷射的肉棒中回过神来。

　　“斯~”只听林逸尘猛地一声吸气声，看向君怜妾俏脸的目光瞬间充满了欲望，就连下身刚刚喷射过原本有些半软的肉棒，瞬间坚硬无比，呼吸也不由的沉重了起来。

　　原来，刚刚君怜妾转过头的时候，那画面，林逸尘刚发誓今生今世都不会忘记，只见君怜妾，俏脸上沾染着斑斑点点的乳白色精华，脸颊，琼鼻，眼角，睫毛，秀眉，就连额前的秀发处，沾染着精华，更让人诱惑的便是那微启的红唇中，一缕白色的精华沿着嘴角缓缓的滑落，让原本淡雅冷艳的君怜妾，霎时间展现出了一种诱惑淫欲的气息，这种纯与欲之间的交融，让人恨不得一把将其推到在床上，享受她那曼妙无比的肉体。

　　“啊~”突然，只听见一声尖叫声响起。

　　只见君怜妾一把推开搂着自己的林逸尘，赤裸着身体，跳下床，转身向着卧室的卫生间跑去。

　　不一会，一阵哗啦啦的水声从卫生间响了起来。

　　坐在床铺上的林逸尘，一脸呆滞的看着前方还未来得及关门的卫生间，听着耳边哗啦啦的水声，口中喃喃自语的说道：“这反应也太大了吧！”随即苦笑着，双手撑着床铺站了起来，赤裸着身体向着卫生间走去，妾妾哪里懂这些，反应大是肯定的，不过，刚刚那画面，斯~实在太诱人了！

　　来到卫生间门口，林逸尘便看到君怜妾，口中含着牙刷，仰着脑袋，站在花洒下，任由那温水冲洗着她的俏颜与娇躯。

　　看着花洒下的君怜妾，林逸尘双眸一亮，抬步走了进去，鸳鸯浴也不错，上次没敢乱来，这次.....！。

　　“唔？泥肿么惊赖咯？快粗区！呜呜~~~别冬”一声含糊的声音在卫生间内响起。

　　“妾妾！”一声充满情欲的声音在卫生间，轻声呼唤道。

　　......................
　　 
第二十七章：尘妾

　

　　“咔~”一声轻响，卫生间房门打开。

　　浑身赤裸散发着淡淡水汽的林逸尘，怀中抱着同样赤裸着娇躯的君怜妾，从卫生间内走了出来。

　　只见君怜妾整个人被林逸尘公主抱在怀中，双手紧紧的抓着林逸尘的胳膊，满头的秀发，湿漉漉的披散在玉背上，粉晕的俏脸，埋首在林逸尘那结实的胸膛上，微闭着美眸，红唇中轻喘着气息，卷缩在林逸尘怀中的性感诱人娇躯，此时瘫软如泥，浮现着一抹淡淡的红晕，由此可见，刚刚被林逸尘无赖般的进行鸳鸯浴时，被吃了多少的白嫩豆腐。

　　“逸，逸尘，我，我不想，在，在这里~”。

　　回想起那声柔柔弱弱羞怯不已的声音，林逸尘低下头看了看怀中的君怜妾，嘴角弧起一丝轻笑，抬起头，看向房间的床铺，搂着怀中柔弱无骨的君怜妾，抬步走了过去。

　　原来，之前在卫生间内，因为被林逸尘这个童子鸡释放了满脸满嘴积蓄的君怜妾，强忍着一股恶心的感觉，一边刷着牙齿，一边清洗着自身的娇躯时，林逸尘也跟了进去。

　　两个人今夜初次坦诚相见，今夜又除了那交合，该做的不该做的都做了，他品尝了她的馨香，她感到了他的味道，还是满口满脸的十八年精华，因此在林逸尘那无赖般的要求鸳鸯浴下，两人的身体在花洒下紧贴在了一起，本就敏感内媚的君怜妾，哪里受得了，林逸尘的使坏，不过多久便，娇躯瘫软，轻吟微喘，然而就在林逸尘将其放在马桶上，准备提枪上马时，却见君怜妾闭合这两条修长的玉腿，含羞带怯的对着林逸尘轻语羞道：“逸，逸尘，我，我不想，在，在这里~”。

　　.....................

　　来到房间的床铺前，林逸尘看着眼前凌乱的床铺，嘴角不由的露出一丝笑意，搂着君怜妾缓缓的俯下身，将怀中的君怜妾，轻柔的放在了床铺上。

　　“嘤~”。

　　感受到自己被放在了床铺上的君怜妾，口中轻轻的嘤咛了一声，双手松开林逸尘的胳膊，不自主的抱胸护住自己的酥胸，两条玉腿也并在一起卷缩着，不敢看向林逸尘，紧闭着美眸侧过头，然而玉臂间，那不断起伏颤抖顶撞着玉臂的酥胸，却显示出了她此时的不平静。

　　看着眼前君怜妾这副模样，林逸尘不由的咽了咽口水，伏下身双手放在君怜妾那刚沐浴完还散发着淡淡水汽的玉体上，一边轻柔的向着君怜妾的下身玉腿抚摸去，一边低下头，在君怜妾的脸颊上亲吻了一下，然后侧过头在君怜妾的耳边，轻喘着气息柔声开口说道：“妾妾！”。

　　“嗯~”一声羞怯的声音蚊声响起。

　　躺在床上的君怜妾，感受到一双火热的手掌，从自己的腹部，向着自己的下方抚摸去，听着耳边林逸尘那轻喘气息的声音，整个人娇躯不由的轻轻颤抖了一下，红唇处露出细细的贝齿，轻咬住嘴角，然后蚊声轻嗯了一声，护着酥胸的双手，缓缓的松开，将自己胸前的玉乳，呈现在林逸尘那结实的胸膛下，随着呼吸，那软弹的玉乳，轻轻的顶撞着林逸尘的胸膛。

　　俯身在君怜妾娇躯上的林逸尘听着耳边那犹如蚊鸣的轻嗯声，看着眼前君怜妾那松开护着酥胸的玉手，内心不由的激动了起来，深吸了一口气，压下心中的悸动，双手撑着床铺缓缓的直起身，看着眼前侧着脑袋，俏脸嫣红，不敢看向自己，却任自己采撷的佳人，有些干涸的咽了咽口水，低头看向君怜妾那并在一起的玉腿处。

　　一双手掌带着微微的颤抖抚摸双膝处，轻轻的握住君怜妾那匀称的玉腿，微微一用力，只敢那并在一起的玉腿紧了一下，然后便被缓缓的分岔开，随着玉腿的分开，大腿根部，那迷人的方寸之地，一抹浮现着粉晕的私处，呈现在了林逸尘的面前。

　　看着眼前那随着被自己分开玉腿而逐渐张开两片私肉，露出粉嫩裂缝的私处，林逸尘再也忍不住心中的欲望，咽了咽口水，双腿跪立在床铺上，看着自己那早已昂首挺胸，蓄势待发的肉棒，松开一只手，握住自己的肉棒挪动着双腿，缓缓的向着那粉嫩的裂缝靠近。

　　“唔~~”。

　　躺在床上的君怜妾，感受着自己的双腿被分开，紧接着一根火热坚硬的物体，顶在自己的那娇嫩的羞人私处，红唇中不由的轻呜了一声，缓缓的睁开美眸，看向跪立在自己下身的林逸尘，一双浮现着淡淡纯情的眼眸中闪过一缕紧害怕的神情，抬起玉手，握住林逸尘的手臂，口中羞怯的蚊声说道：“轻，轻点，会，会很疼”。

　　正准备提枪上马，一杆入洞，享受那娇躯极致诱惑地的林逸尘听到君怜妾的话，抬起头看向君怜妾，只见其美眸浮现着紧张害怕的盛情，心中一柔，松开另一只握着君怜妾玉腿的手，放在君怜妾的头顶轻抚着那湿漉漉的秀发，伏下身，在君怜妾的红唇上，亲吻了一下，然后柔声说道：“嗯，我爱你妾妾”。

　　君怜妾听着耳边林逸尘那柔声细语，心中的紧张与害怕逐渐的消散了几分，美眸羞涩的看了一眼林逸尘，昂起头在林逸尘的嘴唇上吻了一下，然后缓缓的闭上美眸，双手也松开握住林逸尘的双手，抬起玉手，环在了林逸尘的背部，贝齿轻咬着红唇，等待着身上情郎的占有。

　　看着身下已经闭上美眸，双手环抱着自己的君怜妾，感受着肉处传来那温温热热柔柔软软的触感，林逸尘再也忍不住，双手环抱着君怜妾的娇躯，深吸了一口，缓缓挺动着腰部，感受着那肉棒渐渐深入裂缝的触感。

　　然而，童子鸡就是童子鸡，又不像君惜卿那般医术高超的医者，对女性的生理结构了如指掌，林逸尘这只童子鸡，没看着都找不到洞，那肉棒进的顶端贴入到君怜妾私处那粉嫩的裂缝后，因为没有找到正确位置，那坚硬的肉棒，随着林逸尘的抽送，顺着那湿润的裂缝滑动起来。

　　“嗯？”一声充满疑惑的声音响起，只见林逸尘一双剑眉微微的皱了起来，怎么这么松？虽然挺爽的，但是一点都不像传说中的那么紧啊？而且刚刚自己舌头进去的时候也很紧啊，这是怎么回事？难道，被我舌头给弄松了？一边想着林逸尘一边挺动着腰肢，滑动着那在君怜妾粉嫩裂缝处穿梭的肉棒。

　　“唔~？”而这是，躺在身下紧闭着美眸的君怜妾，也察觉到了异常，感受着双腿间，没有那疼痛感，也没有肿胀感传来，那坚硬的肉棒，顺着自己羞人的私处，在裂缝上行不断的滑动着，那紧咬着贝齿的红唇，不由的发出一声轻呜声，缓缓的睁开美眸，有些茫然的看着眼前的在自己身上不断耸动的林逸尘，嘴角不由的抽搐了一下，脸色一时间极为怪异。

　　“妾妾，怎么样，我是不是很轻，不会痛吧？”林逸尘看着身下君怜妾张开了美眸有些呆滞的看着自己，登时男子汉的心理爆发，双手用力的搂着君怜妾的娇躯，低下头在君怜妾的红唇上轻吻了一下，然后更加卖力的耸动着身体，口中微喘着吸气说道。

　　不会痛？嗯？确实不会痛，君怜妾感受着下身私处被肉棒穿梭在裂缝时传来酥酥麻麻的感觉，嘴角不由的抽搐了一下，美眸中露出带着爱意的笑意，确实不会痛，还，还挺，挺舒服的，就是你没找对位置，看着趴在自己身上卖力耸动的林逸尘，君怜妾纠结了一会，然后嫣红着俏脸，轻咬了一下红唇，美眸中露出浓浓的羞意，缓缓的昂起头，凑到林逸尘的耳边，蚊声细语了一声。

　　“我去~”随着耳边君怜妾那蚊声细语的声音落下，趴在君怜妾身上卖力耸动的林逸尘整个人犹如被施了定身术一般顿住了，然后睁大着双眼，看着眼前羞涩不已的君怜妾，张开口脸上露出一副欲哭无泪的尴尬表情说道：“我，我没找对位置？我，我，我他么的还动的那么卖力，我，我，我，难怪我觉得怎么这么松，一点都不紧，我他妈妈的丢人丢大了，靠啊！”。

　　谁能想到，自己好不容易可以抱得美人了，结果，他妈的，找不到方向，搞半天，就在人家妹子的那条缝里滑来滑去，虽然也挺爽的，但是，但是他妈的丢人啊，这他妈的丢一辈子人啊，林逸尘有种心态崩了的感觉，太他妈丢人了。 

　　“嘻~”一声娇媚的轻笑声像响起。

　　只见被林逸尘压在身下的君怜妾看着身上情郎那一副无比郁闷尴尬的表情，一双浮现着淡淡爱意的美眸，弧成了月牙状，红唇中不由的发出一声轻笑声。

　　“不许笑！”听到君怜妾那轻笑声的林逸尘，登时转头看着眼前那对月牙状的美眸，咬着牙恶狠狠的说道。

　　然而躺在林逸尘身下的君怜妾却没有理会林逸尘那恶狠狠的表情，翻了翻美眸，白了林逸尘一眼，抬起抱着林逸尘背部的手，放在他的头顶摸了摸，仿佛安慰一般，只是嘴角那笑意却怎么也止不住。

　　林逸尘感受着那柔胰在头顶轻抚，心中更是无语了几分，看着身下君怜妾那轻弧的红唇，口中恶狠狠的说道：“笑笑笑，我让你笑”说完，低下头，一口吻在了君怜妾的红唇上。

　　“唔~”被吻住红唇的君怜妾还未反应过来，便感觉到一根软滑的舌头伸入自己的檀口之中，口中轻呜了一声，一双美眸翻了一个白眼，缓缓的闭上双眸，任由林逸尘在自己的檀口中肆虐着，扭动着小香舌缓缓的迎合着口中的不速之客，与其纠缠在一起。

　　过了好一会，林逸尘才缓缓的松开吻着的嘴唇，低头看着身下那俏脸嫣红，美眸莹莹，嘴角牵连着的银丝的君怜妾，口中得意的的说道：“还笑不笑?”.

　　君怜妾看着身上在自己檀口中作祟完得意的林逸尘，美眸撇了撇，没有说话，双手缓缓的抚到林逸尘的脖颈，搂着林逸尘的脖子，将脑袋靠在其肩膀上。

　　然而这时，林逸尘那带着尴尬的声音响了起来。

　　“那个，妾妾，怎么办！”一声极为尴尬又非常不好意思的声音在君怜妾的耳边响起。

　　搂着林逸尘脖颈的君怜妾听到林逸尘的话，感受着随着身上情郎的耸动，下身私处的裂缝处那根火热坚硬的肉棒穿梭在自己的裂缝中，娇躯微微的一颤，脸色登时火红了几分，贝齿轻咬着红唇，缓缓的松开搂着林逸尘的玉手，向着身下伸去。

　　趴在君怜妾身上的林逸尘正等待着君怜妾的会回答，突然感受到一只柔弱无骨还有些冰凉的小手伸到了自己的身下，握住自己的肉棒，忍不住轻吸了一口气，然而还未等他反应过来，便感觉那小手握着自己的肉棒，缓缓的滑过那嫩滑的裂缝，顶在了一处湿润柔软的位置。

　　“嘤~”。

　　躺在床上的君怜妾贝齿轻咬着红唇，玉手握着那火热坚硬的肉棒，感受着那肉棒顶在自己私处裂缝的粉洞口，口中忍不住轻咛了一声，深吸了一口气，压下心中的羞意与紧张，缓缓的松开手中的肉棒，转过美眸，带着羞怯的神色看着身前的林逸尘，口中蚊声说道：“就，就，就是，这，这里了，你，你，你轻点，会，会，会疼！”说完羞怯的闭上了美眸，不敢看向林逸尘，一双玉手在此轻搂住了林逸尘的脖颈。

　　趴在君怜妾身上的林逸尘听着耳边传来的羞声怯语，感受着身下与之前不同更加软滑的触感，回想着刚刚君怜妾握着自己肉棒一到她的粉洞口，心中一颤，自己现在终于可以拥有她了，脑海中想着，低下头在君怜妾的红唇上轻吻了一下，然后深吸了一口气，压下心中的悸动，挺动着腰部一挺，下身那坚硬火热的肉棒，缓缓的顶开那细小的粉洞，向着那温热紧凑狭窄的隧道一点点的深入。

　　“唔啊~~咔咔~”只听一声咬着贝齿的痛呼声闷哼响起。

　　就在肉棒进入粉洞的那一瞬间，躺在床上的君怜妾便感觉到了私处一根火热的棍状物体向着自己的身体内深入，一股撕裂般疼痛感便从私处袭来，犹如当初失贞时那般的疼痛，原来因为君怜妾虽然已经不是处子之身，但是因为天生体质的原因，在时间以长，那私处的粉洞早已闭合入处女一般的紧凑，如今被那粗壮的肉棒，直挺挺的插入，疼痛感自然随之而来。

　　只见躺在床上的君怜妾那原本粉晕满颊的俏脸瞬间苍白了几分，一双原本轻搂着林逸尘脖颈的玉手，登时紧了起来，紧闭着的美眸也皱了起来，咬着檀口中的贝齿，痛呼出声，娇躯因为私处的疼痛更是微微的颤抖了起来。

　　而此时，趴在君怜妾身上的林逸尘仿佛没有听到君怜妾的痛呼声一般，感受着身下肉棒，正在被温热紧凑蠕动的嫩肉不断的挤压着，一股爽感不断的袭来，登时不由的腰部一挺，随着腰部的挺动，那原本缓缓进入一半的肉棒，瞬间，尽数陷入在粉洞中，肉棒的顶端更是顶在粉洞中那娇嫩的花蕾上。

　　“呜啊~疼~”一声惨呼响起。

　　只见躺在林逸尘身下的君怜妾，随着林逸尘那用力的一挺，登时脸色煞白，昂起臻首，搂着林逸尘脖颈的双手更是紧了几分，两只玉掌紧握着自己的小臂，握的玉指关节都有些发白了，口中痛呼一声，洁白的额头上，浮现出一丝丝细细的香汗。

　　原来刚刚君怜妾，原本已经正在慢慢逐渐适应了，结果这个童子鸡林逸尘丝毫不懂，也控制不住自己的欲望，突然来那么一下，那私处传来瞬间的疼痛，让君怜妾，忍不住惨呼了一声。

　　原本准备耸动着腰部，享受身下佳人那曼妙肉体的林逸尘，听到君怜妾惨呼声，身子一顿，双眼也清明了起来，看着身下俏脸有些扭曲，额间浮现着丝丝细汗，不断吸气的君怜妾，心中顿时自责不已，连忙松开抱着君怜妾的手，轻抚着其臻首的秀发，口中歉声说道：“妾妾，我，我，没弄伤你吧？”。

　　正在忍着疼痛适应着疼痛的君怜妾，闻言缓缓的睁开美眸，看着眼前满是歉意的脸庞，轻吸了一口气，微喘着吸气说道：“别，别动，我，我缓一会！”说着重新闭上美眸，轻喘着气息。

　　看着身下脸上呈现痛色的君怜妾，林逸尘也不敢在动，感受着身下那不断袭来的挤压蠕动的快感，请咬了下舌尖，强忍下心中的欲望，低下头，亲吻在了君怜妾那微皱的俏脸上，双手也轻抚着其秀发，安抚着身下的君怜妾，等待着她的适应。

　　时钟滴答滴答的转动着，时间一点点的流逝着。

　　君怜妾毕竟不是处女之身，那疼痛也因为之身的体质，使得下身私处的粉洞，因为长时间没有打开而闭合的如处女般紧凑，但是终究还是经历过，再加上本身就是内媚的体质，水多身柔，对于床笫之事更是有着极强的适应力，以及两人先前就相互抚爱了许久，早已润滑湿漉，因此，过了好一会，躺在床上的君怜妾逐渐的适应了下来，感受着私处那疼痛渐渐的减轻，而随之而来的便是那淡淡的酥麻感。

　　趴在君怜妾身上的林逸尘丝毫不知道身下的佳人已经逐渐的适应，一边亲吻着君怜妾的俏脸，一边双手顺着君怜妾的脸颊，缓缓的向着其娇躯抚摸而去，只是看着眼前这因为疼痛而苍白的俏脸，逐渐的染上了一丝红晕，琼鼻间的呼吸声也沉重了几分，却不得而知。

　　躺在床上的君怜妾感受着林逸尘的亲吻，娇躯更是被一双火热的手掌轻抚着，胸前的玉乳更是时不时的被揉捏一下，那双腿间私处的疼痛也越发的减轻，而那令人心酥的酥麻感也越发的强烈，娇躯也逐渐的瘫软在了林逸尘的身下。

　　又过了好一会。

　　强忍着身下不断袭来快感的林逸尘，看着身下脸色越发红润的君怜妾，感受着身下柔软的娇躯，双手覆盖在了君怜妾的玉乳上，一边揉捏着一边喘息着开口问道：“妾妾，怎么样好些了吗？还疼吗？”。

　　听到林逸尘的问话，君怜妾缓缓的睁开美眸，嫣红的俏脸上，贝齿轻咬了咬红唇，然后缓缓的松开紧搂着林逸尘脖颈的双手，环过林逸尘的身躯，放在其背部，蚊声羞语的说道：“我，我，我好了，没，没没事了！”说完，有连忙闭上美眸，不敢看向林逸尘，底下臻首将自己的脑袋埋首在林逸尘的脖颈处。

　　“好了！”听到耳边那蚊声羞语的声音，林逸尘双眼一亮，低下头看着缩在自己脖颈间的君怜妾，在君怜妾洁白的额头上轻吻了一下，然后感受着下身肉棒传来那紧致蠕动感，口中喘息到：“那，那我开始动了”说完，咽了咽口水，缓缓的挺动着腰部。

　　“嗯唔~~”将俏脸埋首在林逸尘脖颈处的君怜妾，感受到自己双腿间私处的粉洞内，那根坚硬的肉棒，缓缓的穿梭在自己娇嫩的粉洞中，刮动着自己那敏感的嫩肉，顶撞在身体深处的花蕾上，一丝丝微微疼痛带着强烈的酥麻感袭来，让她忍不住从林逸尘的脖颈处探出头，轻启红唇的娇吟了一声，闪动着小琼鼻的鼻翼喘息着。

　　趴在君怜妾身上的林逸尘听到耳边的娇吟声，呼吸不由的一滞，双眼也浮现出浓浓的欲望，低下头在君怜妾的俏脸上不断的亲吻着，额头，秀眉，美眸，脸颊，红唇，一处处的留下口水的痕迹，覆盖在君怜妾酥胸处的双手也感受着手心软弹的触感揉捏了起来，同时下身也腰部的耸动也逐渐加大了幅度，一下下的深入到君怜妾的娇躯内，享受着佳人带来的极致的曼妙享受。

　　“嗯唔~轻，轻点，嗯唔，逸，逸尘，嗯唔，慢，慢点，我嗯唔，我，我嗯唔，我喘，喘，不过气，嗯，嗯唔....”被林逸尘顺着脸颊亲吻到脖颈处的君怜妾口中断断续续的轻吟魅咛道，感受着私处粉洞内那敏感的花蕾被不断的撞击，敏感的嫩肉被肉棒不断的挂动，自己酥胸的蓓蕾两颗凸起的寇豆被捻在指间摩挲，一股难以与杨的感觉不断的袭来，让她的娇躯微微的颤抖了起来，粉洞伸出的花蕾，更是不断的流出一缕缕带着馨香的春水，滑嫩着那穿梭在粉洞的肉棒。

　　然而此时享受着身下佳人带来极致快感的林逸尘哪里会听君怜妾的话，耸动着腰部，好事索取一边的抽送着肉棒，两人交合的地方更是发出啪啪的肉击声，肉棒下的两个子孙蛋更是不断的拍击在那私处下的两瓣玉臀上，原本吻着君怜妾脖颈的嘴唇也顺着胸膛，亲吻到了那被握住不断颤抖起伏的酥胸之间，挪动着脑袋，嘴唇滑过软弹嫩滑的乳肉，含住玉乳顶端的豆蔻，一边揉捏把玩着一边吮吸着。

　　感受着酥胸处的豆蔻被一张温热的嘴巴含住，躺在床上的君怜妾，贝齿轻咬着红唇，伸直了脖颈，微昂着臻首，一声声轻吟声不断的从口中含糊的飘出，两只玉手也从林逸尘的背部逐渐的移到了胸前的脑袋处，双手环抱着林逸尘的脑袋，感受着私处与玉乳的蓓蕾处不断袭来的快感，颤抖着娇躯，身下双腿只见那浮现着红晕的私处，一缕缕晶莹的春水，随着那不断抽送的肉棒溢出，打湿了两人的下身绒毛，侵染这翘臀下那灰白色的床单。

　　“嗯唔...唔额不，嗯唔不..不要咬，嗯唔，轻嗯唔，轻，轻点，慢，唔额，慢点，嗯唔.嗯嗯....”一声声断断续续含糊的娇吟声，在房间中奏响着令人浴血沸腾的乐曲。

　　...........................

　　时间逐渐流失，随着时间的推移。

　　君怜妾整个人犹如瘫软了一般躺在床铺上，性感诱人的娇躯，随着林逸尘那不断耸动的身子不断的上下摆动着，微微的颤抖着，那原本抱在林逸尘背上的玉手，早已无力的滑落滑落在床铺上，一双玉掌微张，时不时的微微握拳又松开，下身的两条修长玉腿的玉足处，十指豆蔻般的教主，紧紧的缩在一起。

　　而此时趴在君怜妾身上的林逸尘，感受着身下佳人那如棉花般柔软的娇躯，一边把玩着手中满是口水与吻痕的玉乳，一边伸着舌头在君怜妾的脖颈脸颊上舔弄着，下身那穿梭在君怜妾私处的肉棒，不断袭来的快感，让他这个十八年来第一次品尝女性芬芳的童子鸡，早已沉迷其中，一股喷射的欲望，不断的身体，那每一次挺动腰部的动作也越发的用力，下身两人交合的地方，随着他的挺动，胯部一下下的撞击在那柔软滑腻的私处上，使得原本有些红晕的私处，被撞击的通红，就连两个子孙蛋所碰撞的私处下两瓣雪臀，此时也浮现出了一抹红晕，那深入在粉洞内的肉棒，更是犹如一根坚硬的烙铁一般，滚烫而火热，一下下的顶在那粉洞深处，娇嫩的花蕾上。

　　“嗯唔..嗯唔...嗯逸..嗯唔逸..嗯唔逸尘，我....我，我嗯唔..额啊嗯唔啊啊啊啊~~”突然，只听一声娇媚声音断断续续的响起。

　　只见被林逸尘压在身下的君怜妾，一双散发着春情的美眸，翻动了一下白眼，口中那连呻带吟的话还未说完，娇躯剧烈的颤抖了起来，性感的娇躯上浮现出一抹桃红的色泽，口中那断断续续的话音也变成了一声声娇媚的余音，从红唇中飘出。

　　趴在君怜妾身上的林逸尘正在耸动着腰部，享受着身下佳人那曼妙的筒体来带的快感时，猛然间感觉到身下那深入君怜妾体内不断索取的肉棒传来一阵极为紧致的收缩感，紧紧的包裹挤压着自己的肉棒，那蠕动的嫩肉更是犹如千万张小嘴一般的亲吻着自己的肉棒，紧接着一汪温热的水流浇淋在肉棒上。

　　“斯~嗯~”本就是十八年来第一次享受女性曼妙的林逸尘哪里经受得住这样的极致快感，再也忍受不住那内心喷射的欲望，感受着那紧裹着自己肉棒的嫩肉，挺动着腰部快速的抽送了几下，然后跨步重重的一顶，将肉棒深深的嵌入在君怜妾的娇躯内，顶在那不断涌出温热水流的花蕾上，口中闷哼一声，随着肉棒的颤抖，一股股滚烫乳白色的精华，浇淋在了君怜妾那绽放的花蕾上。

　　“嗯唔..不，嗯唔，不，不要，嗯唔，不嗯唔不要在里面，嗯唔，会，嗯唔会有...小嗯唔..嗯啊啊....”正在陷入巅峰中的君怜妾，突然感觉到一股滚烫的热流喷射在自己的身体内那极为敏感的花蕾上，口中连忙断断续续的呻吟着说道，然而，一切都晚了，在加上自身那内媚的体质，在这本就刚刚陷入巅峰中极为敏感的时刻，话还未说完的君怜妾，再次压制不住那巅峰的快感，原本逐渐停歇的娇躯再一次的颤抖了起来，随着一声声媚吟般的娇声出口，整个人仿佛没有了意识一般，娇躯深处那粉洞的花蕾上，一股股温热的春水，再次从花蕾中涌出，混合着那乳白色的精华，嫩滑这那根深入在体内的肉棒，迷离这美眸无神的注视着上方，口中不断的飘出余音。

　　“呼~”一声长长的呼气声响起，喷射完后的林逸尘，整个人长长的呼了一口气，趴在君怜妾的身上，头枕着那不断起伏着玉乳，微眯着双眼，轻喘着吸气，回味着刚刚那令人难忘的快感。

　　躺在床上的君怜妾，仿佛没有感受到身上林逸尘的动作一般，迷离着美眸，无神的望着上方，口中时不时的飘出那令人犹如猫爪般挠心的轻吟声，微微的颤抖着染上一抹桃红色的娇躯，沉浸在巅峰的余韵之中，下身两条分岔的玉腿正中央，那抹被拍击的红晕的私处，一根半软的肉棒，还深深的陷入在娇躯内，一缕缕散发着馨香的春水混合着雪白的精华，沿着肉棒的边缘，缓缓溢出，湿润了两人的胯部，同时也侵染了身下的床单。

　　骤雨初歇，房间中只余下那滴答滴答的钟摆声，与那粗喘气息的声音，以及那似有似无的轻吟声，一股淡淡的馨香与怪异的气味，逐渐的迷漫了整个房间。

　　..................
　　

　　夜色迷人，天边的明月，望着清冷的世间，慢慢的躲进云丛。

　　许久之后。

　　林逸尘缓缓的回过神，感受着脸部那软弹滑嫩的触感，转过头，亲吻了一下那不断起伏着诱人弧度，浮现着吻痕的白嫩乳肉，然后缓缓的抬起头，看向身下的君怜妾。

　　只见君怜妾睁着一双美眸，依旧望着上方，轻启红唇的微喘着气息，不过眼神中却清明了不少，看到林逸尘看向自己，那原本逐渐恢复正常的俏脸，霎时间染上了一层嫣红，随即美眸瞪了林逸尘一眼。

　　看着身下越发有小女生形态的君怜妾，林逸尘等时间心中涌出一股自豪，我女朋友是冰山女神，对别人不假以辞色，却在我面前露出小女生姿态，我喜欢，想着双手轻柔的搂住君怜妾的娇躯，探过头在君怜妾的耳边，看着那绝美的侧颜，柔声说道：“妾妾，你真美！”。

　　君怜妾闻言美眸闪过一丝羞意与爱意，看着身边的林逸尘，正想开口说话，突然脸色一变，抬起无力的双手推了推身上的林逸尘，口中有些慌张的说道：：“起，起来，快起来，嗯~起来！”。

　　“嗯？？怎么了妾妾？”林逸尘感受着君怜妾那无力的推搡，有些疑惑的开口问道。

　　“你，你，你刚刚，全，全弄在里面，万一，万一，万一，你快起来！我要去洗漱一下！”君怜妾看着林逸尘林逸尘没有松开有些焦急的开口说道。

　　“哦，原来是这个啊？”林逸尘闻言笑了笑，看着身下有些慌张焦急的君怜妾，开口柔声说道：“如果真怀孕了那就生下来，我来照顾你们母子”。

　　君怜妾闻言脸色瞬间通红了起来，双手推着林逸尘的身体，只可惜娇躯酥软无力他，这么也推不开，只能口中说道：“不，不行，我，我，我才十八岁，我妈，我妈会打死我，你快起来！”。

　　“这样啊！”林逸尘闻言眼中闪过一丝失望，看着身下的君怜妾，却没有起身，反而俯下身，胸膛重新贴在了君怜妾那起伏的玉乳上，双手搂住君怜妾的娇躯，口中微喘着气息说道：“那，晚些再一起洗，免得麻烦！”。

　　“嗯？为，为什么？”君怜妾闻言愣了一下，看着林逸尘美眸中露出疑惑的神色，紧接着脸色一变，只感觉自己下身私处，那根一直深陷在自己身体内的肉棒，逐渐的坚硬了起来。

　　“因为，我还想要！”林逸尘看着君怜妾的俏脸，感受着身下的肉棒逐渐的坚硬了起来，感受着那紧致蠕动的粉洞，扭动着腰部，感受着身下再次传来曼妙的触感，口中说着，说完，便低下头，一口吻在了君怜妾的红唇上。

　　“唔嗯~！你，你还，还，不，不行，你，你快起，呜呜呜~~呜~嗯~嗯唔~”被林逸尘压在身下的君怜妾感受着下身的粉洞再次传来微微的疼痛有酥麻感，忍不住轻吟了一声，正要开口说话，然而话还未说完，便被林逸尘的嘴唇吻在了红唇上，所有的话语，只剩下那呜呜的声音与那含糊的娇吟声。

　　“啪啪啪....”。

　　“唔嗯...嗯唔嗯嗯呜呜.....”。

　　那令人充满遐想的肉击声，与充满诱惑的含糊呻吟声，再次在房间中响起。

　　这一夜，屋外的寒风肆虐苍茫大地，屋内的春情悄然绽放，春光满屋.......。

　　.....................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十八章：我没死，你们过不去



　　有道是人逢喜事精神爽。

　　清水花园十五号楼3003室。

　　这套一直以来闲置的房子，今日终于迎来了它的主人。

　　“逸尘，把这个搬过来，放这里”一声带有着一丝娇媚的声音，在房间内响了起来。

　　只见身穿一声淡蓝色羽绒服的孙梦曦站在这间房子的大厅中，身上围着围裙，手中拿着扫帚，指着不远处的沙发对着林逸尘说道。

　　“好嘞，遵命”一声哟呼声响起。

　　站在一旁的林逸尘，卷起袖口，走到沙发旁，拆开包装的塑料膜，双手一用力，抬着沙发，向着客厅的正中央走去。

　　话说这几天，林逸尘那是一个春风得意，自从那夜得偿所愿，享受到了君怜妾那曼妙身姿的滋味，精力旺盛的他，几乎一整夜都在纠缠着君怜妾，这也导致了，一向学习优良，按时上课的君怜妾第二天不得不羞红着脸颊，打电话给她的辅导员候阁，期期艾艾的开口请了一天的病假。

　　没办法，几乎一夜的运动，第二天，君怜妾双腿之间那原本光洁柔软的私处被用肿了，每一次的跨步抬腿，都让君怜妾深切的感受着私处那火辣辣的疼痛，这也让一向冷淡素雅的君怜妾，第一次对着林逸尘使出了女生的必备技能，二指禅，踩脚板，小虎牙咬人，同时，明令禁止不许林逸尘在碰她，不过这对林逸尘那张厚的出奇的脸皮来说都是洒洒水，在歇战三天之后，也就是前天晚上，又再一次死乞白赖的享受到了君怜妾那曼妙的肉体，只不过，当他在想梅开二度时，有了前车之鉴的君怜妾，闪动着深黄色的双眸，让他感受了一次透心凉，这才让林逸尘那燃烧的浴火熄灭了下来，最后只能搂着君怜妾那柔软犹如棉花的身体，同床共枕，共赴周公。

　　.............

　　唉，女朋友会异能，也不是好事，特别是冰系异能，至少她想拒绝自己，自己还真没辙，一个透心凉，让你什么欲望都给冰没了。

　　林逸尘脑海中，想着前天晚上再一次品尝到君怜妾的曼妙后所袭来的透心凉，嘴角不由的露出一丝苦笑，怀中抱着沙发，走到客厅的正中央。

　　“砰~”一声轻响，沙发稳稳当当的放在客厅的正中央。

　　“好了，梦曦，还有什么要搬的？”林逸尘将沙发摆好，然后转头看向孙梦曦开口嬉笑着问道。

　　“再把，那个餐桌搬到餐厅去”孙梦曦拿着扫帚，扫动着地上的灰尘，闻言转头环视了一圈，然后指着一旁的餐桌说道。

　　“好嘞，没有问题”林逸尘点了点头，转身向着餐桌走去。

　　一旁坐在轮椅上的齐情，看着忙碌的两人嘴角露出一丝柔和的笑意，开口说道：“梦梦姐，哥，我们直接叫个工人过来搬东西打扫就好了，你们还要自己动手”。

　　“那哪能行”走到餐桌旁的林逸尘嘿的一声搬动着餐桌向着餐厅走去，听到齐情的话，开口说道：“这可是以后我们三个人的小窝，自己动手才有感觉”。

　　“嗯，逸尘说得对”站在一旁的孙梦曦点了点头，开口笑着说道：“以后我们三个平时都住在这里，东西的布置还是我们自己来的好，再说了，逸尘从小跟着林叔叔习武，有股子傻力气，不用不用，干嘛浪费钱去请工人”。

　　“我的孙姐姐啊，你这算是夸我吗？”将餐桌搬到餐厅的林逸尘将手中的餐桌放在正中央，闻言转头看着孙梦曦，苦笑着说道。

　　“夸你呢，你忘啦，小时候我都叫你傻逸尘，只是被我妈听到了，她不让我这么叫！”孙梦曦眯着双眼，笑吟吟的对着林逸尘说道。

　　“得，你爱咋叫就咋叫吧，反正从小到大你和林珑两个都喜欢欺负我和小桶子，还有小牛犊子那王八蛋，完全以你们三个女生为首是昂，我们想欺负你们，他就把我们揍一顿，他奶奶的占着小时候体格好长得壮，我和小桶子还有晨曦哥没少被他揍”林逸尘回想起小时候，大家在一起玩的场景，苦笑着说道。

　　“哥，你敢说牛叔叔是王八犊子？”一旁坐在轮椅上的齐情闻言转头对着林逸尘笑吟吟的开口说道。

　　“我哪有？”林逸尘闻言连忙摇头摆手的说道：“牛犊子不是牛氖迨宓拇潞怕穑颗驳男∨６孔樱也是我爸爽叔叔和云叔叔他们认为舱飧鲎痔生僻了，就叫他小牛犊子，不关我的事，我只是跟着他们叫”。

　　“我不管，反正我听到你叫了，还说牛哺缡峭醢说埃所以你懂得”齐情琼鼻一皱娇哼着笑吟吟的说道。

　　“对，我也听到了，傻逸尘，你懂得，不然，我就和牛叔叔说，你说他王八犊子”孙梦曦也停下扫地的扫帚对着林逸尘笑吟吟的说道。

　　“我....好像你们说的更多吧，一口一个王八犊子....”林逸尘听着两女的话脸色瞬间一苦，转头看向两女苦着脸说道，看到两女脸上那带着淡淡的笑意，心中一悚，连忙开口说道：“好好好，我懂，我懂，这样吧，过两天，我们摆一桌，请小牛犊子林珑他们过来吃饭，庆祝我们搬新家怎么样？”。

　　“这还差不多”孙梦曦闻言点了点头，笑吟吟的说道：“也好久没见她们了，正好聚一聚，在让小妾一起过来，正好给她一个惊喜，嘻嘻，我们又住在一起了”。

　　“是啊，对了在叫上胖哥，毕竟他也是我们的朋友，对了哥！”齐情点了点头，笑吟吟的说道，突然想到了什么转头对着林逸尘说道：“正好我们搬到这边住，也有厨房餐桌，我们就在家里吃吧，你买食材，你来做，这样也让这个家有点烟火味”。

　　“啊？还要我来做啊”林逸尘闻言脸色一苦，自己能不动手是真不想动手，在家里就天天被爸妈压榨着做饭了。

　　“嗯，对，你来做，你从小跟着林阿姨学习做饭，正好是你表现的时候到了，让小妾看一看什么叫上得厅堂下得厨房的经济适用男，到时候我和情情在帮你吹吹枕头风，不就水到渠成了，嘻嘻”孙梦曦闻言连点着脑袋，对着林逸尘眨了眨美眸笑吟吟的说道。

　　“是呀哥，为了小妾，你加油哦”齐情闻言举起手笑吟吟的打气道。

　　我还用你们吹枕头风？切，我早就抱得美人归了，前天晚上我还抱着她睡呢，就是不告诉你们而已，林逸尘闻言心中暗道，嘴角闪过一丝得意的笑容，不过也没有拒绝，开口说道：“好吧，等过两天我们都搬过来住了，我买下食材，到时候，我们好好的聚一聚，吃一顿饭”，心中却想着，到时候，让妾妾帮忙一起煮，妾妾的手艺可不低，只是之前自己骗她不会煮饭，到时候怎么解释？想着心中有种苦笑的感觉，没办法谁让当初自己缠着她煮饭来增进感情。

　　就这样，三人一边闲聊，一边整理着房间，转眼间两三个小时过去了，那原本空荡荡的房子，也渐渐精致了起来，鲜嫩翠绿的绿植，极为时尚的装饰，全屋的智能系统，以及客厅中三个俊男美女的谈笑声，让整间屋子都温馨了起来。

　　“呼~”一声长长的呼气声响起。

　　只见孙梦曦将手中的拖把一丢，整个人瘫软的靠在沙发上，口中喃喃自语的说道：“累死了，总算打扫干净了”。

　　“辛苦梦梦姐啦！”齐情也转动着轮椅来到沙发旁，双手撑着轮椅的扶手，缓缓的站了起来，然后小心翼翼的抬起双脚，跨了一小步，然后坐在了孙梦曦的身边笑吟吟的说道。

　　“辛苦？情情，最辛苦的不应该是你哥我吗？”林逸尘拍着身上的灰尘，抬步走到沙发处坐了下去，然后开口说道：“所有重的东西都是我在搬，唉，这古武学了，就是做苦力活啊”。

　　“嘻嘻，好好好，哥，你也辛苦啦！来我给你按按！”齐情笑吟吟的转头看向林逸尘，伸手在林逸尘的胳膊上按动着口中说道。

　　“对了，情情，你的腿怎么样了现在可以走路了？”坐在一旁的孙梦曦，转头看向齐情的双腿，开口柔声问道。

　　齐情听到孙梦曦提到自己的双腿，眼中闪过一丝激动的神色开口说道：“这段时间锻炼了一下，现在可以小步小步的走路了，不过还不敢走太远太快也，不敢太用力，我也不知道现在是什么情况，想问问惜卿，可惜小妾说他去执行任务了，现在联系不到人”，双眼不由的露出一丝担忧的神色。

　　“他呀！”孙梦曦听到齐情提起君惜卿美眸中也闪过浓浓思念的神色，心中暗道，臭流氓这都半个多月了，也没给我打个电话，哼~！不知道我担心你吗？哼！在不回来，小心我，我，我踹了你，气死你，也难怪，刚陷入热恋，如今情郎却去执行任务，一等便是半个多月，还没个准信，这让孙梦曦心中总是悬着，每天深夜都在默默祈祷君惜卿万事平安，心中向着孙梦曦口中却说道：“估计国家给的任务比较繁琐吧，只能等他回来了”口中回来却仿佛安慰自己一般。

　　“放心吧，惜卿他的修为比我厉害，我前几天有听我爸说，云老首长很看重一个姓君的少年，说他是十年后世界军武的领军人，能进世界军武，那他的天赋肯定很强，现在的修为至少也是地阶起步，这样十年后才当得起领军人这个称呼”林逸尘比较了解这些东西，想了想开口说道。

　　“林叔叔也知道臭...惜卿？”孙梦曦闻言，转头看向林逸尘开口疑惑的问道。

　　“是啊，我爸还让我跟人家学点，天天的不着调，就知道瞎混”林逸尘苦笑着摊了摊手说道，其实还不止这些，当林毅知道君惜卿是君怜妾的弟弟时，差点就惊掉了下巴，当下连声说道：一个异能一个古武，咱们家的实力又增加了。

　　“那，林叔叔不是在给国家研究基因药物吗？你能不能让林叔叔给臭...惜卿一些有用的药物，让他增加点实力？”孙梦曦闻言有些不好意思的看着林逸尘开口说道，毕竟着关乎情郎的生命安全，孙梦曦没办法阻止君惜卿执行任务，但是也想着靠自己和林家的关系，想为情郎多一份保障。

　　“是啊，哥，你和舅舅说下，我也和我爸说下，毕竟，毕竟，惜卿，他，他对我有...大恩”齐情闻言看了孙梦曦一眼，却也没有多想，转头看向林逸尘，微红着俏脸说道。

　　“放心吧，我会的，我那天就和我爸说了，我爸说，他看一下，到时候和文华首长说一下”林逸尘点了点应道，这不废话吗，妾妾的亲弟弟，自己未来的小舅子，还是自己的室友，又对自己表妹有恩，林逸尘他自然懂得，什么叫做自己人。

　　“嗯那就行”孙梦曦闻言点了点头，心中微微松缓了一些，然后看着眼前的林逸尘，突然开口调笑着说道：“逸尘，过几天就要和两个大美女同居了，怎么样开心吗？”。

　　“唔噗！咳咳咳咳咳~..”

　　正好拿起水杯准备喝水的林逸尘听到孙梦曦的话，顿时口中一噎，一口水喷了出来，剧烈的咳嗽了起来。

　　“哥，你没事吧？梦梦姐，你这话说得，什么同居，怎么能乱说”齐情看着林逸尘剧烈的咳嗽连忙伸手过去轻拍着林逸尘的背部，然后转头白了孙梦曦一眼。

　　“这么大反应，你是不是想歪了？你居然敢乱想，小心我揍你”孙梦曦看着林逸尘那不断咳嗽的样子，美眸一蹬，开口气哼哼的说道。

　　“我想歪个屁”好不容易缓下来的林逸尘闻言，转头看了两女一眼，一脸不屑的说道：“我开心个锤子，一个是我妹妹，一个他喵的从小到大我当姐姐一样，我想歪个屁，开心个锤子，我对你们两个不来电，也没兴趣，不是我菜，我又不是禽兽”。

　　“那就好，我对你也不来电，我只把你弟弟”孙梦曦很认真的看着眼前的林逸尘，毕竟接下来的日子三个人都住在一起，女生总有一些不方便，若是林逸尘心思不正，那么孙梦曦对其是不会客气的，毕竟她又不是随便的女生，她心只够装得下君惜卿，看了好一会，孙梦曦缓缓的放下心来，从小到大便玩在一起的，孙梦曦还是信得过林逸尘，当下便收起了心思，开起玩笑说道：“那若是小妾呢？”。

　　林逸尘闻言呼吸不由的一滞，若是和妾妾同居，那.........白天么么哒，晚上....想着双眼不由的浮现出一抹向往的神色。

　　“哥，你能不能把口水收一收”坐在一旁的齐情，看着自己表哥那花痴的模样，开口调笑着说道。

　　“咳咳~”林逸尘闻言回过神来，抬起手不受痕迹的摸了摸自己的下巴，然后摆正脸色说道：“说什么呢，净瞎扯”。

　　“哦~原来你不想啊？”孙梦曦闻言美眸闪动的笑意，开口接着说道：“那正好，我班上有个同学很喜欢小妾，一直在我这里想做我的思想工作，让我给他介绍介绍，牵牵线，那好吧，我这就把小妾的微信推给他哈”说着从身上掏出手机。

　　“别，姐姐我错了”林逸尘见孙梦曦掏出手机，立马认怂着说道，伸手一把遮住孙梦曦手机的屏幕，然后恶狠狠的说道：“让他滚蛋，妈的也不瞅瞅自己啥样，配得上小妾吗？我可是新一届的双校草之一，也就惜卿和我在一个等级上”。

　　“呸，不要脸！”听着林逸尘的自夸，两女对视了一样，同时开口轻呸了一声说道。

　　三人坐在沙发上，又谈笑了许久，然后看了看天色也逐渐将晚，因为被褥衣物都没有带来，因此孙梦曦推着坐在轮椅上的齐情，先行离开了这里，原本想邀请林逸尘一起走，却被他推脱，说在整理整理，晚些在走。

　　待到孙梦曦和齐情，消失在唉视野中后。

　　坐在沙发上的林逸尘，抬起头看了看挂在墙上的时钟，掏出手机，点开通讯录，看着上面备注着妾妾两个字的电话号码，嘴角露出了一丝和煦的柔笑，伸手点击了一下，放在耳边。

　　“嘟嘟嘟......”随着一阵通话声的想起，电话被接通。

　　“喂，逸尘，怎么了？”一声柔柔淡淡的声音，从电话里传来。

　　“亲爱的妾妾，下课了吗？”林逸尘挺着电话里那柔柔淡淡的声音，开口柔声问道。

　　“咦~别叫那么肉麻，恶心死了！”电话那边的君怜妾听着电话里那肉麻的声音，娇躯一颤，只感觉身上一阵鸡皮疙瘩，有些恶寒的开口说道。

　　“好吧， 那妾妾，下课了吗？”林逸尘闻言笑了笑，开口重新问道。

　　“嗯，刚下课，准备回家”电话那头柔声说道。

　　“我去接你，一会一起去吃饭”林逸尘闻言站起身，向着门口走去，口中柔声说道。

　　“嗯，好，我等你”。

　　“嗯，一会见！”。

　　.........................

　　而就在林逸尘与君怜妾你侬我侬之时。

　　东瀛，江户城郊外。

　　一辆东瀛SUV，快速的行驶在城郊的道路上。

　　“萌萌，现在我们就回家了，开心吗？”苗娇娇转头看着身边的君萌萌，笑吟吟的开口问道。

　　“开心，谢谢娇娇阿姨，这几天的照顾”君萌萌转过头黑白分明的美眸看着苗娇娇有些不舍的开口说道。

　　经过这半个多月的相处以及苗娇娇那无微不至的照顾，抚平了不少君萌萌先前受到的伤害，也逐渐开朗了起来，如今离别在即，君萌萌的小脸上露出一丝不舍的神色。

　　“说的什么话，我照顾你是应该的，等一会给你个小惊喜”苗娇娇看着眼前这个目前还未相认的女儿，抬起手轻轻的揉了揉君萌萌的臻首，将其脑袋抱在怀中，口中笑着说道。

　　“什么惊喜啊？”君萌萌有些疑惑的抬起头看向苗娇娇开口问道。

　　“一会你就知道了”苗娇娇故作神秘的笑了笑，没有多说，看着君萌萌的双眸，以及充满了宠溺与满足，现在女儿也失而复得的回到了自己的身边，只是还未相认，如今已经没有什么遗憾了，接下来的日子，就是回国陪女儿，自己要将着十五年来的爱，加倍的补偿给她。

　　坐在主驾驶上，开着车子的正式，东瀛江户城龙隐组织的负责人张天华，开着车子的张天华，听到身后苗娇娇的声音，心中微微的叹了口气，眼眸中露出一丝失落的神色。

　　而坐在副驾驶上的君惜卿听着身后两女的交谈，苦笑着摇了摇头，这个苗娇娇对萌萌真是好的没话说，恐怕真的是将丧女之痛移到了萌萌的身上，也好，多个人疼爱萌萌，也不错，突然君惜卿想到了自己的母亲，自己离开了这半个月，妈恐怕担心坏了吧，妈，你还好吗？我和萌萌马上回来了，别担妈，你还好吗？我和萌萌马上回来了，别担心，接着脑海中，又回想起了那日加藤诚所说的话，单芷晨？陈紫姗？想到这君惜卿，转头望向窗外漆黑如墨的夜色，妈，当年的事情，希望你不在隐瞒，儿子已经长大了。

　　“嘎~”刹车声响起，车子稳稳的停在了路边。

　　“君守护，娇娇，我们要在这里下车，从这里往前走，三公里就到了海边，云首长和童组长他们差不多十分钟后到，我们过去正好碰面，直接坐潜艇回华夏，我就送你们到这里了，不然目标太大反而容易暴露”张天华指着前方被的灌木丛开口说道。

　　“好！”君惜卿和苗娇娇两人点了点头，拉开车门，走下车，君萌萌也紧随其后。

　　“萌萌，前面都是灌木丛，来我背你过去”苗娇娇转头对着身边的君萌萌开口说道。

　　“不，不用了，娇娇阿姨，我自己可以走的”君萌萌摇了摇头，开口说道。

　　“不行，那个灌木丛里有一些有刺的植物，等下划伤你了怎么办，那很疼的”苗娇娇开口继续说道，可见对君萌萌细心爱护到了什么程度。

　　“不....”君萌萌正准备开口拒绝，这时一旁的君惜卿声音响了起来。

　　“娇娇阿姨，我来背萌萌吧，一会我在前面开路，你跟在我后面就好”只见君惜卿走了过来，取下身上的断剑，握在手中，对着苗娇娇的开口说道。

　　“哥~不用，我自己可以走”君萌萌闻言摆了摆手开口说道，她心中不舍得哥哥这么辛苦。

　　“可是，万一荆棘刮到了萌萌怎么办，我来吧”苗娇娇有些担忧的望着前方的灌木丛开口说道。

　　“没事，我会保护好萌萌的”君惜卿笑着摇了摇头，走到君萌萌的身边，蹲了下来，转头对着萌萌说道：“上来，听哥的话”。

　　“哥~”君萌萌有些不忍心的开口叫道。

　　“听话”君惜卿没有废话，对着君萌萌说了一声。

　　“好吧！”君萌萌闻言鼓了鼓腮帮子，抬步走上前，轻柔的伏在了君惜卿的身上，丝毫不再意的将自己的身体紧紧的贴在哥哥的背部，双手搂着君惜卿的脖颈。

　　看着两兄妹已经准备好了，苗娇娇也没有在说什么，转身走到车旁，对着站在车旁的张文华说道：“张老大，走了，有机会国内见”。

　　张文华闻言，心中叹了一口气，开口说道：“苗隐，一路顺风！”。

　　“会的，拜拜！”苗娇娇对着张天华摆了摆手，转身向着君惜卿和君萌萌走去。

　　“张隐，多谢，再见”君惜卿转头对着张天华，抬起手施了一礼开口说道。

　　“嗯，一路顺风”张天华目光看了看站在君萌萌身边，为君萌萌整理着衣物的苗娇娇，开口沉声说道，最后一咬牙，转身爬上车子，启动车子，向着来的方向行驶而去。

　　待到张天华离开后，君惜卿转头看了看身边的苗娇娇，开口说道：“娇娇阿姨，一会你指下路，我在前面开路，麻烦你了”。

　　“说的什么话，走吧”苗娇娇笑着摆了摆手从身上掏出一个小匕首，开口说道。

　　三人结伴而行，向着前方的灌木丛走去。

　　一道黄芒闪过，灌木丛被硬生生的劈开一条小道，君惜卿背着君萌萌向着小道内边走边挥舞着手中的断剑，劈开前方杂乱的灌木丛。

　　跟在其身后的苗娇娇，则是手中握着一柄寒光四射的小匕首，转眼扫视着君萌萌的周身，仿佛生怕一点小荆棘刮伤了君萌萌一般。

　　“前面右转，然后走到那块三块石头旁边，顺着石头直行”苗娇娇凭借着月光扫视了一眼周围，然后指着不远处的三块石头开口说道。

　　“好！”君惜卿闻言，转身举起手中的断剑，劈开前方的灌木丛向着三块石头走去。

　　这一路上君萌萌都非常的安静，趴在君惜卿的背上，双手环着君惜卿的脖颈，脑袋枕在哥哥的肩膀上，一双黑白分明的美眸盯着君惜卿的侧颜看，看的很仔细，安安静静的没有说话。

　　三人一路劈砍，逐渐的走到了灌木丛的边缘，闻着空气中咸腥的气息，透过灌木丛可以看到前方的大海。

　　寒风凛冽而过，突然灌木丛林内树影婆娑，叶子响起沙沙的声音。

　　“不好！”只见站在前方的君惜卿脸色一变，来不及多想，猛然转身，双手一揉苗娇娇的腰肢，双脚一跺地面，整个人向着灌木从外飞去。

　　“轰~”就在君惜卿离开的一瞬间，一股滔天火势，无中生有，在君惜卿等人的脚下喷涌而出，燃烧着那灌木的丛林。

　　这一刻的那灌木丛林，杀机四伏！

　　就在这时，灌木丛里外，还未落地的君惜卿背后背着君萌萌，一手持着断剑，一手搂着苗娇娇的腰肢，只感觉身旁一阵凌厉的寒风，整个人来不及多想，一扭腰部，侧过身，举起手中的断剑。

　　“呛~”一声刀剑相交的剑鸣声。

　　君惜卿整个人向后倒飞数十米，双脚猛然一跺地面，才堪堪停止身形。

　　“我们被发现了”站在君惜卿身边的苗娇娇，脸色有些苍白，看着站在前方一个白发苍苍手中握着武士刀的人开口开口冷声说道。

　　“嗯！”君惜卿点了点头，然而双目却没有看向那个握着武士刀的老者，而是转头看向不远处，火光中的灌木丛。

　　“不错，不错，华夏人，你的警觉性很高！”一声拍掌声，只见一个东瀛江户时期浪人打扮的中年人，腰间别着一柄银色武士刀，从火光中走了出来。

　　随后又有三个身影，跟在其后走了出来，一个是留着半月头的年轻人，一个是指间燃烧着火苗的中年男子，以及一个手持纸扇的的官服男子，整个纸扇男子，正是之前镇守鬼屋的木下藤吉。

　　“父亲！”之间那半月头的男子，快步跑到先前偷袭君惜卿的那个老头身边，开口叫道。

　　“嗯！”那持着武士刀的老头微微的点了点头，然后怒视着眼前的君惜卿开口用东瀛语冷声喝问着什么。

　　“他说啥？”君惜卿扫视了几人一眼，心下暗暗警惕，转头对着身边的苗娇娇问道。

　　“他问你，加藤氏是不是你屠的，说你丧尽天良，就连小孩和女人也不放过，将加藤氏屠戮一空，还放火烧了他的祖宅”苗娇娇眼中闪过一阵快意嘴角带着冷笑的开口说道。

　　“哦！”君惜卿听了没啥反应，只是转头对着那老头简简单单的哦了一声，然后开口说道：“杀畜生而已，又不是人，何必手软”。

　　随着君惜卿的话音落下，苗娇娇更是一字不落的开口用东瀛话翻译了一边，还添油加醋的说道：“可惜还是不够，若是将当年你们在金陵犯下的恶事，能在江户城重演一次就好了”。　

　　随着苗娇娇的话音落下，在场的几个脸色均是一变，那持着武士刀的老者，加藤卫与其儿子半月头的男子加藤信胜，更是睚眦欲裂，举着手中的武士刀用东瀛语不知道在说些什么。

　　看着眼前的几人，君惜卿的内心不断的下沉，以他的修为，自然能感觉到几人的不凡，其中两个骂骂咧咧的加藤氏族人，一个地阶九品，一个地阶一品，而那个手心冒着火焰的男子，和手中拿着纸扇先前有交锋过的官服男子，见其闪动着光芒的眼眸便知道其，两人都是紫芒初期，而最令人恐怖的便是，那个浪人打扮的中年人，就那样简简单单的站在那，一股摄人的气势便席卷而来，君惜卿看不清他的修为，不过绝对是按照华夏来算，天阶以上的修为。

　　这一战，是君惜卿习武以来，所碰到的最为危险的一战，对方除了那加藤氏的加藤卫与加藤信胜，修为进阶在君惜卿之上，只能一个词来说，十死无生。

　　唯有拼死一战，君惜卿紧了紧手中的断剑，深吸了一口气，松开刚才因为几人的出场而忘记放开的苗娇娇腰肢，抬起手，握住脖颈间，君萌萌的环绕在脖颈处的手臂，微微一扯，将起松快。

　　“哥~”君萌萌感觉到自己的手臂被扯开，转头看着自己的兄长，心中瞬间明白了自己哥哥的想法，眼中露出惊慌的的神色，口中带着哭腔的说道：“哥，不要，我要和你在一起，我不要，我不要！要走我们一起走，哥！”。

　　然而君惜卿却没有理会君萌萌的哭泣声，伸手轻轻一扯将君萌萌从后背轻柔的扯了下来，然后推到苗娇娇的怀中，然后默运丹田，抬手一推，运用柔劲，将苗娇娇和君萌萌两人向着海岸的方向退去。

　　“哥~”一声悲鸣的哭泣声，在海岸边响起。

　　“加藤卫，信胜，去将那两个女的抓回来”站在前方浪人打扮的中年人，抬起手一指君惜卿的背后，一边拖着悲声哭泣的萌萌向着海岸边走去的苗娇娇，开口说道。

　　“是，竹中副宫主”加藤氏父子点了点头，应了一声，双双向着君萌萌和苗娇娇掠去。

　　“呛~噗~”一声刀剑相交之声，一声踢踹之声。

　　只见加藤氏两父子，加藤卫身形倒退了几步，而加藤信胜体格地阶一品的实力，刚刚君惜卿的那一脚，险些将他废了，只见他整个人者向后横飞。

　　“我没死，你们过不去！”君惜卿缓缓的抬起手中断剑，直指着那浪人打扮的中年人，一字一顿的开口说道，随着话音落下，一股无形的气劲围绕着他的身躯旋转，身上的白衣，飘然决绝，手中的断剑，也延伸出数寸的剑气，正柄断剑，在月光下绽放着金色的光芒。

　　“杀！”一声冷声落下。

　　一瞬间风起，火冒，刀光粼粼。

　　一柄银色的武士刀，缓缓的抽出刀鞘。

　　竹中官兵卫，东瀛神宫七大副宫主之一，东瀛天忍三阶，华夏天阶三品。

　　................

　　

　　　　　　

　　

　　

　　

　　

　　

 　　

　　
第二十九章：空间异能



　　大海之上，湛蓝的海水，在月光的照耀下，波光粼粼，深海之中，一首潜艇，正在飞快的向着东瀛的方向前进。

　　潜艇潜行的过程中，排开的海水惊动了附近的各类海洋生物，纷纷避让，各种珊瑚礁等等海底胜景遍布，构造出一幅美轮美奂的海底世界。

　　云天河坐在潜艇内，一双虎目望着窗外的海底景色，口中不由的感慨道：“如今我们的战略装备也先进了，不知道，能不能毫无动静的穿过东瀛的海防线”。

　　“会的”坐在云天河对面的童欣妍闻言微微的点了点头，开口接声说道：“如今国家的战略装备可以名列世界前茅，现在只剩下世界军武了，这一届，无论如何都得进入前三，下一届争取问鼎世界之巅”。

　　“项誉，文鸳，君惜卿，还有你那小侄女童颜，一个紫芒初期，两个地阶九品，一个蓝芒中期，这一届进入前三，必然不成问题”云天河闻言眼中露出一丝激动的开口说道，毕竟自从开启世界军武以来，华夏一直都在徘徊于八九之位，如今进入前三可算是一步登天，极大的加重了华夏在国际的话语权，云天河顿了顿接着继续说道：“就算十年后的下一届世界军武，项誉与文鸳已经三十出头不能参加了，那时候君惜卿不过二十八岁，而你的小侄女也不过二十六岁，十年的时间，我们必须要让他们两个一个天阶一个紫芒，带领着我们华夏英杰，问鼎世界之巅”。

　　“如今我们这只东方巨龙沉睡百余年了，也是时候该苏醒了了”童欣妍眼中闪过一丝战意，微微的点了点头，开口沉声说道。

　　“对了，上次会议时提到的项誉的问题，你那边处理的怎么样了，如果不方便，便由我来，早看那个老杂毛不爽了”云天河点了点头，随即，想到了自己名单中的项誉，开口问道。

　　“前几天，我邀请上官媚和项誉来我童家，我和他们深谈了一番”说到这童欣妍深深的叹了口气，同时同样身为女人的她心中也抑制不住的对徐家的厌恶，灵堂之上强辱其妻，也不怕遭天谴，深吸了一口气，接着说道：“重瞳子心中有恨，前几天我助他突破紫芒之后他便想去徐家，我正好不在，被他母亲拦住了，要他安心比赛，恢复项，上官两家的家望”。

　　云天河听完，脸色沉重了几分，点了点头开口说道：“拦住是对的，上官媚这个女人，还是懂的一些，若是让项誉去了，恐怕，就要陨落在那了，那老杂毛一家子废物，但是身边却有着几个天阶影卫，其实力底蕴还是摆在那里的”。

　　“不过，项誉不会就这样放弃，毕竟辱母之仇，不共戴天”待到云天河说完之后，童欣妍微皱着眉头，接着冷声说道：“我详细得知其原有之后，说真的，我都想一巴掌拍死那个徐盛，简直是人渣，占着徐家之势，胡作非为”。

　　“等吧”云天河听完后，轻叹了一口气，转头看向窗外的海景，接着说道：“一切等军武之后，在行定夺，只要军武进入前三，国家从不亏待功臣”，接着顿顿了顿，转头看向童欣妍，眼中露出一丝忧虑的开口问道：“项誉忠否？”。

　　坐在云天河对面的童欣妍闻言，双眸一缩，她明白云天河问自己这句话的意思，毕竟项誉遭受了辱母之恨，再加上之前项与上官两家因为政治问题，几乎灭门，只剩他们一对孤儿寡母，这样的人很难保证他的忠诚，童欣妍思索了一下，开口接着说道：“近年来，自从项誉初露头角，每逢任务，尽心尽力，也从未有过任何对国家的怨言，而且其师是郝伟烁，虽然浪荡性子，但是教导徒弟还是不错的，其忠应该没有什么问题”。

　　“造化弄人啊，原本英雄美人，最后一个自暴自弃，一个孤寡一生”云天河听到童欣妍提到郝伟烁，不由的叹了口气，当年一个天之骄子，一个名动京师，最后却因为郝伟烁草根出生，没有家族根基，上官家选择了政治联姻，两人却落得如此下场。

　　童欣妍闻言没有说话，眼中也露出惋惜的神色，当年的郝伟烁是何等意气风发，丰神俊朗，被人称之为天才的自己亦是被其力压于下，如今自暴自弃却成了大腹便便神态猥琐的抠脚大汉，一桩事毁了两个人，不过这个郝伟烁也确实重情，这些年，若无他的帮衬，恐怕上官媚会过的更苦更难，项誉亦是难以成材。

　　这时，一个身穿海军制服肩上一颗金星，袖章为一宽条一细条加将官星校官军衔的中年男子走了过来，看着坐在窗边的两人，心中不禁浮现出几分敬意。

　　“云首长，童组长”海军少将上前行了个军礼开口喊道。

　　“嗯，楚少将，怎么了”云天河和童欣妍同时起身对着海军少将行了一礼，云天河开口问道。

　　“我们已经进入东瀛海域，如今正在向着雷达所定位置前进，我们时间不多，请云首长，童组长做好随时登陆准备”海军少将开口沉声说道。

　　“嗯，行，辛苦了”云天河点了点头，转身向着潜水艇的出口走去，童欣妍紧随其后。

　　.........................

　　而此时，东瀛江户城，郊外的海岸边。

　　“哥~放开我，你放开我，放手，放手，呜呜呜！”君萌萌望着前方刀光闪闪，火光冲天的位置，用力的挣扎着，口中哭喊着。

　　“萌萌，听话，别动，你现在过去，只会是你哥的累赘，我们现在做的，就是等待，不让你过去，还要让你哥哥分神保护你，乖，听话，听妈的话，别动，不要让你哥哥分心，乖”苗娇娇用力的抱着君萌萌的身体，不让她挣脱，美眸焦急的望着平静的海平面，口中连声说道，情急之下，甚至直接自称妈了。

　　然而君萌萌却没有注意到苗娇娇口中的称呼，听了苗娇娇的话，一下子冷静了下来，含着泪水的双眸，望着那火光冲天，传来一声声刀剑响声的声音，口中大声哭喊着说道：“哥，你一定要回来，萌萌会乖乖的，萌萌在这里等你，哥，呜呜，你一定要安全回来，呜呜...”，说着双手紧紧的抓着怀抱她身体的手臂，眼中的泪水不断的滑落眼眶。

　　苗娇娇感受着手臂上被捏的疼痛，心中很是心疼的紧了紧怀中的君萌萌，双眸举目望向，前方那刀光剑影灯火交加的地方，因为苗娇娇目视极佳，这一望之下，心中登时骇然，脸色变得异常的沉重与焦急，转头望向身后平静的海平面，暗暗祈祷着，云首长，童组长，求求你们快点来吧，惜卿要撑不住了。

　　而此时，在两人的前方，火光之中。

　　只见君惜卿，嘴角淌流着一缕鲜血，身上的白衣更衣诀破裂，一道道狰狞的伤口，将身上的白衣染得赤红，看着眼前的几人，持着断剑的手臂微微下垂，一缕献血在剑刃上淌流着，却没有任何人注意到，那鲜血，被断剑缓缓的吸收，没有丝毫滴落在地面上。

　　“信胜”一声悲呼声响起。

　　只见加藤卫怀中抱着半月头的加藤信胜，神情悲切的哭喊着。

　　原来在刚刚的交锋之中，君惜卿招架之余拼着那竹中官兵卫的刀锋，运用身法，穿梭到了加藤信胜的身边，将其一剑穿胸，不过君惜卿此时也不好受，身上更是被竹中官兵卫的刀风留下纵横交错的刀口，虽然每次都险险避过，但是君惜卿知道，自己终究难是其敌手，更何况，还有两个紫芒级的异能者在一旁。

　　“你的身法很不错，一地忍九阶躲过我的刀法，华夏人，交出你的身法，我，可以不杀那两个女的”手持银色武士刀的竹中官兵卫没有理会旁边哭嚎的加藤卫，而是一脸贪婪的看着君惜卿，开口用别扭的华夏语说道。

　　杀一个，赚一个，君惜卿没有理会竹中官兵卫的话，在他的心中，东瀛人毫无信义可言，目视着眼前的四人，眼中闪过决绝之意，双脚猛然一跺地面，整个人向着那抱着儿子尸体哭嚎的加藤卫掠去。

　　“住手！杀！”竹中官兵卫原本还在等待着君惜卿的回答，他自然看得出来，君惜卿很在意海岸边的那两个女子，便想以此为诱，等功法到手，便斩杀君惜卿，至于那两个女的，他作为神宫七大副宫主之一，说不会杀，自然不会杀，当可以带回自己住成为自己的禁脔，毕竟刚刚他也看到了两女的样貌，属实佳品，但是正在打着小算盘的竹中官兵卫，却没想到君惜卿一言不发便向着加藤卫杀去，这是一种赤裸裸的挑衅和羞辱，当下双脚一跺地面，双手持着武士刀，带着凛冽的刀气，向着君惜卿劈砍而去。

　　然而，作为上古身法，能让神宫副宫主眼馋的身法，岂是浪的虚名，先前五人合击都无法杀了君惜卿，只是让他受伤，如今依旧是差一点，刀气滑过君惜卿的后背，留下一道狰狞的刀口。

　　“唔~”感受到背后一痛的君惜卿，没有停下身法，运转丹田，整个人如幻影般，向着加藤卫掠去。

　　一道金芒闪过。

　　“噗~”一声闷响。

　　只见一颗白发苍苍的头颅冲天而起。

　　搂着儿子的尸体伤心欲绝的加藤卫，根本没想到自己竟然就这么死了，飞旋在半空中的头颅，瞪大了双眼，看着地面上自己搂着儿子尸体的无头尸身，张了张嘴巴，却怎么也发不出声音。

　　“噗~”一声闷响，头颅掉落在地面滚动了几下，苍老的眼皮抽搐了一会，缓缓的闭上了双目，在闭上双目的那一瞬间，加藤卫看到了自己那无头身体，抽搐了几下，倒在了儿子的身上。

　　“浪返”见到加藤卫被枭首，竹中官兵一声怒声落下，卫犹如一柄利刃一般，向着君惜卿冲去。

　　“熔火之焰”只见站在竹中官兵卫身后，手心冒火的男子，双眼闪烁着淡淡的紫色光芒，抬起手轻喝一声，一股赤色的火焰，喷涌而出，挡在君惜卿面前的道路上。

　　“风刃”这时站在一旁的持扇男子，同样闪耀着淡紫色双眼，一摆手中团扇，一阵利刃般的风刃向着君惜卿掠去。

　　风助火势，火借风刃，身后还有那更为恐怖的刀刃随身而行，君惜卿望着前面被挡住去路，铺天盖地而来的火焰，以及那借助火势向着自己飞来的风刃，以及身后那如跗骨之蛆的刀光。

　　君惜卿深呼了口气，努力地平静了脸庞的神色，然而，看似平静无波的眼眸却闪烁着疯狂的决绝，只见他伸手在伸手一挥，一捧银针出现在指尖，抬手一甩，缓而冷彻的声音自灵魂响彻。

　　“银..针..刺..穴”.

　　随着君惜卿的话音落下，三十六根银针，刷的一声，一闪而逝，针针插入君惜卿身上的三十六处死穴，随着银针刺入死穴，只见君惜卿，双眼顷刻间猩红无比，一股肉眼可见已经质化的气劲，围绕着身体旋转，就连那即将近身的火焰与风刃，都被那股气劲消散的了无踪迹，整个人的气势不断的升腾着。

　　地阶九品，天阶虚品，天阶一品，天阶二品，天阶三品，最终君惜卿的修为，定格在了天阶三品。

　　银针刺穴，这是类似于当初夏诗雨的逆转丹田，强行提升自身修为的功法，却对自身伤害极大，这时当初君惜卿见识过夏诗雨的逆转丹田之后，在东瀛的这半个多月时间中，以自身功法结合自身医术，研究出来的一个禁忌功法，因为身在异国，随时都要做好一人面对一国的古武异能者，不为其他，只为保护自己的妹妹君萌萌。

　　不过在君惜卿研究的时候，因为自身本是医者，以周身脉络与丹田的结合，这个银针刺穴，虽然会暂时提升修为，但是却不会如当初夏诗雨一般，形同废人，不过代价亦十分的严重，还难以恢复，因为折损的不是修为，而是寿命，三十六处死穴，君惜卿研究时算过，一处半年寿命，每伤一次折损十八年寿命。

　　“你的气息....”站在贴近君惜卿，准备举刀劈下的竹中官兵卫，双眼浮现出骇然的神色，深吸了一口气，口中惊呼道。

　　他的气势竟然瞬间突破了地忍，达到了天忍的三阶与自己相当，不，这不可能。

　　因为东瀛从未有过这种突然进阶的功法，竹中官兵卫不相信眼前看到的一幕，怒吼起身，举起手中的银色武士刀，向着君惜卿劈了下去。

　　“月影”，随着一声怒吼响起，只见竹中官兵卫手中的武士刀，宛若天边的残月一般，滑过一道莹亮的光泽，带着晶莹的刀气，向着君惜卿的胸膛劈去。

　　“呛~”的一声，只见刀剑相交，刀剑只见闪烁着丝丝火花。

　　君惜卿神色默然的看着眼前这个适才险些斩杀自己的东瀛人，眼中闪动着浓浓的杀意，自己时间不多，先杀那两个异能者，想着当下便不迟疑，持着断剑的手一推，身形一缓，想着那两个眼闪动着淡紫色光芒，释放着火焰与烈风的异能者掠去。

　　“站住，你的对手是我”竹中官兵卫被君惜卿架住刀刃，心中一震，眼前这个华夏人，真的提升了修为，不是虚假的，不过他也看清楚了君惜卿的修为提升只是暂时的，自己只要拖延下去，依旧能够胜他，随即眼中流出贪婪的神色，若是自己有着功法，那...正在向着如何等君惜卿功法时间过了活捉逼问之时，却没想到君惜卿舍弃自己向着身后的同伴掠去，当下心中大急，这两人可不是加藤卫这种角色，可是他的心腹之人。

　　“巨焰滔天”。

　　“风霜凛冽”。

　　两个异能者看着君惜卿向着自己冲来，连忙催动着异能，闪动着眼中的光芒，向着君惜卿袭来。

　　然而此时天阶三品的君惜卿，急于时间的求成，顾不得太多，直接运转丹田，内力瞬间蔓延断剑，那一尺五寸的断剑，衍生出一尺三寸的剑芒，金光闪闪，就犹如君惜卿当初在幻境之中的所见到的整柄铜剑。

　　“给我破！”一声怒吼。

　　只见君惜卿抬起手中的断剑，向前一挥，顿时金芒滑过，那原本想着君惜卿袭来的火焰与飓风被深深劈开了一条通道。

　　趁着那通道还未被风火合拢，君惜卿双脚在空中连点，整个人犹如幻影一般，一闪而过，想着风火之后的两个异能者杀去。

　　“熔岩之甲”火系异能者间君惜卿杀来，连忙双手一挥，一层浓浓的岩浆，蔓延全身，将他包裹的严严实实，那炙热的岩浆仿佛要融化一切。

　　然而站在火系异能者身边那个拿着折扇穿着官服的男子，就没有这么幸运了，因为他是那天君惜卿火烧神社时，才突破的紫芒，还被君惜卿硬生生打断，实力上还未恢复，更没有如火系异能者这样的保命技能，只能一煽团扇，让飓风驮着自己向后倒退。

　　君惜卿没有追逐，而是抬起手，将手中的断剑猛然甩向那团扇男子。

　　一道黄芒闪过。

　　“噗嗤~”一声利刃入肉的响声。

　　只见那团扇男子脑袋被断剑贯穿，从额头直插而入，从后脑透出，整个人颤抖了几下，便瘫倒了在了地上，风也逐渐的停歇了。

　　君惜卿连看都不曾看向那倒在地上的声音，伸手一张，那断剑瞬间飞出团扇男子的脑袋，被君惜卿握在手中，金黄色剑身上，缓缓的吸收着那横流的鲜血。

　　看着眼前被熔浆包裹的男子，君惜卿抬起手中断剑，一剑刺去，然而，却没有想象中的那样刺穿其身体，而是“”的一声，剑刃顿在了熔浆上，同时一股滚烫的温度从断剑传来。

　　君惜卿连忙抽回了手中断剑，看着眼前包裹的严严实实的岩浆，一时间有种无从下手感觉。

　　就在这时，一阵寒芒从身后划来。

　　“二刀流”只见竹中官兵卫穿过滔天的火焰，来到君惜卿的身后，抬起手中武士刀，怒吼一声，一刀化双刀向着君惜卿的后背看来。

　　君惜卿连忙转身抬起手中的断剑抵挡，然而，挡下了一道，却没有挡下第二刀。

　　只听“噗”的一声切肉生。

　　那银色的武士刀，滑过君惜卿的胸膛，只见一抹血花从君惜卿的胸膛处炸开。

　　“啊~”感受着胸腔一痛的君惜卿，眼前一黑，口中一咬舌尖，强忍着身体的重伤，双脚一跺地面，整个人向后倒退。

　　望着眼前持着沾染鲜血武士到的竹中官兵卫，再次向着自己杀来，君惜卿当下也不迟疑，双脚一跺，整个人也向着竹中官兵卫冲去，手中断剑挥舞着剑招。

　　“七星北斗势”随着一声冷声落下。

　　只见君惜卿踏着北斗七星的方位，手中的断剑也一剑化七剑，七剑归一剑，向着竹中官兵卫挥去。

　　“燕返！”一声轻喝响起，只见竹中官兵卫，整个人向后撤离，险险的避开君惜卿那时而七剑时而一剑的攻势，紧接着有双脚一跺地面，撑着君惜卿招式以老反身上前，手中武士刀向着君惜卿的手臂劈去。

　　而就在这时，那将自己包裹的严严实实的男子也融化了开身上的熔浆，抬起手，低喝一声：“灭世火焰”。

　　随着话音落下只见，一条巨型火龙，从火系异能者的胸口飞出，燃烧着赤色的焰火，向着君惜卿飞去。

　　而此时，刚施展完七星北斗式的君惜卿，突然感觉到身上传来一丝无力的虚弱感，双眼一凝，知道自己的银针刺穴时间就要到了，眼中闪过一丝绝望的神色，当下一咬牙，一手抬起，一手持剑，赤手处荧光流转，断剑上剑气纵横，迎着那刀势火龙而上。

　　“噗~”一声异响。

　　“砰！”一声巨响，火焰散开，旋绕整个周边。

　　瞬间天地安静了下来。

　　火系异能者，看着散开燃烧着周围的火焰，双手一张，火焰尽数熄灭，露出那烧焦的位置。

　　只见位置的正中央。

　　竹中官兵卫，身上那浪人服饰破碎不堪，嘴角溢出一缕献血，一手持着武士刀的刀柄，一手却被断剑穿透手臂，双目怒视着眼前的君惜卿。

　　而其眼前的君惜卿，此刻口中冒着鲜血，那银色的武士刀穿透他的肩膀，鲜血染红了他的全身，一手持着断剑，一手紧握着穿透他肩膀的武士刀，双眼血红的看着眼前的竹中官兵卫。

　　“竹中宫主？”一旁的火系异能者看着场中的惨烈情况，不由的开口惊呼道。

　　“你，还是差了点，把功法交出来，我放过你的那两个女人”竹中官兵卫看着眼前的君惜卿开口用别扭的华夏语说道。

　　“噗~”君惜卿没有说话，而是张开口，一口浓郁的血水喷在了竹中官兵卫的脸上，接着沙哑的声音说道：“华夏神功，你配吗？”。

　　“很好！”竹中官兵卫看着眼前的君惜卿，眼中闪过一丝阴狠，故意开口用别扭的华夏语说道：“吉藤郎，去将那两个女的抓过来”。

　　“嘿”火系异能者，闻言立马开口应声到，正准备转身向着海岸边走去。

　　君惜卿闻言脸色一变，抓着武士刀刀刃的手，向前一推，整个人向后倒退，将那武士刀从肩头抽出，一道鲜血顷洒而出，那插在竹中官兵卫手臂上的断剑也顺势抽出，伸手在肩头连点了几下，转身向着火系异能者杀去。

　　“你的命还真硬啊”被君惜卿挣脱掉的竹中官兵卫，看了看自己手上的伤口，双脚一跺地面向着君惜卿杀去。

　　而此时的君惜卿，早已经过了银针刺穴的效果，头昏脑涨，整个人软弱无力，但是却强撑着，举起手中的断剑向着火系异能者杀去。

　　“砰~”一声响声。

　　只见君惜卿整个人向后倒飞倒在了地面上，这还是竹中官兵卫想要他的功法，没有下死手，否则，此时的君惜卿，早就命丧黄泉。

　　竹中官兵卫拍了拍自己手中武士刀的刀背，看着前方倒在地上的君惜卿，抬步缓缓的走了过去，同时转头对着藤吉郎说道：“去将那两个女的抓来”。

　　“嘿~”藤吉郎点了点头，抬步向着海岸边走去。

　　“噗..咳咳咳...”

　　君惜卿咳了几口血出来，双手撑着地面再次站了出来，举起手中的断剑，向着火系异能者藤吉郎掠去。

　　“砰~”再一次响声。

　　君惜卿整个人再次，倒在了地面上，双手再次撑着地面，缓缓的站起身，握着手中的断剑，继续前行。

　　“砰”响声再其。

　　倒下，起来，倒下，起来......。

　　就这短短的时间内，君惜卿到下了十数次，却起来了十数次。

　　竹中官兵卫看着眼前颤颤巍巍的再次站起来的君惜卿，心中不由的有些胆寒，这是什么样的意志，他竟然还能起来。

　　然而此刻的君惜卿，双眼一片血红，眼前一片漆黑，耳边听不到任何的声音，只有那自己噗通，噗通的心跳声，保护萌萌，除非自己死，那强烈的意志力，双手持着手中的断剑，缓缓的向前跨步。

　　惊奇的一幕出现在了竹中官兵卫和藤吉郎的面前，甚至两人心中都不由的升起恐惧的心理。

　　只见君惜卿那缓缓的跨出的一步，整个人却仿佛跨过时空的隔阂一边，出现在了百米开外的地方。

　　一步，两步，三步，只见君惜卿只用了三步，整个人出现在了一公里外的海岸边，站在了苗娇娇和君萌萌的身前，缓缓的抬起手中的断剑，抬起满是鲜血的脸庞，一双猩红的眼眸，望着一公里外灌木丛边的竹中官兵卫与藤吉郎。

　　“哥~”君萌萌看着站在自己身前，浑身是血的哥哥，再也忍不住心中的悲伤，哭喊着就要上前抱住自己的哥哥，找在刚刚的时候，君萌萌眼睁睁的看着自己哥哥，被一次次打到，一次次的起来时，就心碎如残，想要过去抱住自己的哥哥，却被苗娇娇死死的抱着，不让她过去，如今看着身前浑身浴血的哥哥，更是悲鸣的哭泣着，想要上前抱住自己哥哥。

　　“别动他！”苗娇娇也红着眼眶，眼中含着泪水，看着站在自己面前的君惜卿，连忙止住君萌萌的动作，带着哭腔的说道：“他，他，他现在，只凭着意志力站在这里，我们一动他 ，他就倒下了，萌萌，不能动他，不能动他...”。

　　“呜呜呜，哥，呜呜.....”君萌萌闻言，那伸向君惜卿的双手顿时颤抖了起来，看着眼前的哥哥，双腿一曲，跪倒在地上，整个人靠在苗娇娇的身上，泪水不断的从眼眶流出，口中悲鸣的哭泣着。

　　古武者，领悟异能？？？？竹中官兵卫和藤吉郎两个顿时心中升起了一股这个世界在开玩笑的想法，众所周知，自从灵气复苏以来，古武者和异能者是两大分类，无数国家都试验过，两者并修，却都尽皆失败，修行者甚至因为两者不容，强行修行，结果，还未成功便爆体而亡，如今这全世界的古武异能者都知道的事情，却发现在了自己的面前，他刚刚的招式，剑法，身法，经脉的内力游走，都证明了他是一个古武者，如今却眼睁睁的在自己面前，出现了异能者的能量波动，古武异能同修，还不是东瀛人，而是华夏人.....。

　　竹中官兵卫与藤吉郎两人心中一颤，眼中的恐惧之色越发的浓郁，决不能让这个人成长起来，否则，古武异能界，将会以华夏为尊。

　　想到这，竹中半兵卫当下也顾不得什么功夫什么身法，开口沉声说道：“杀了他”。

　　“嘿！”藤吉郎点了点头，闪动着双眼，挥动着双手，一股赤炎冲天而降，向着君惜卿呼啸而去。

　　而竹中官兵卫也没有闲着，这个华夏少年给自己太多的奇迹与惊讶了，决不能出任何意外，向着也握紧手中的武士刀，向着君惜卿掠去，刀光闪烁着浓浓的杀意。

　　就在这时，原本平静的海平面上，一阵浪花涌动，一艘纹着五星红旗的潜艇浮现出水面。

　　两个身影一闪，出现在了潜艇的船舱之上。

　　“嗯？”童欣妍看着空中降落的火焰，愣了一下，随即双眼染上一层紫色的光芒，素手一抬，大海翻涌，只见海平面的四角各竖立起一根水柱，四根水柱，相互交织处一个巨型水网，将那火焰兜在网中，顷刻间烟雾腾漫，那原本气势汹汹的火焰，登时熄灭的无影无踪。

　　“狗日的！”站在一旁的云天河，目视前方，看到向着君惜卿等人杀去的竹中官兵卫，口中怒骂了一声，双脚一点潜艇，整个人，闪到了君惜卿的面前。

　　“滚！”只听云天河怒吼一声，抬起手，对着竹中官兵卫的脸颊一扇。

　　只听“嘎啦~”一声。

　　竹中官兵卫倒飞的身体上，头颅以一种不可思议的角度旋转了两圈，然后拉拢在脖颈上，整个人抽出了几下，便瘫软了在了地面上，一缕献血从口鼻中伸出，那圆睁的双眼，还残留着浓浓的杀意。

　　东瀛神宫七大副宫主之一，天阶三品的竹中官兵卫，被云老一巴掌拍是了，也其实也只能怪竹中官兵卫一心只想杀了君惜卿，没有注意到云天河和童组长的到来，否则，云天河虽然能杀他，但是也不会到这种打孙子一样简单的程度。

　　“冰雨利剑”一声清冷的声音响起。

　　只见站在海浪中随着海浪向着岸边前来的童欣妍，抬手一挥，顿时空中出现一柄柄，水着的利剑，向着吉藤郎的方向射去。

　　吉藤郎看着射来的雨剑，心中一寒，他能够感受到雨剑中的能量，远在自己之上，连忙抬起双手，故技重施。

　　“熔岩之甲”。

　　随着话音落下，一层厚厚的熔岩蔓延至全身，将其紧紧包裹。

　　然而这一次，面对他的不是君惜卿，而是华夏龙组的组长童欣妍。

　　之间一柄柄雨剑射在那熔岩之上，顿时间冒出浓浓的烟雾，突然一阵惨叫声从浓雾中响起，紧接着便没了声息。

　　童欣妍看了一眼那升腾浓雾的方向，站在海浪上，飘到了苗娇娇的和君萌萌的身后，抬步走到了海岸上。

　　这时，云老也返过身来，转身向着君惜卿走去。

　　“云首长，童组长，你们快看看惜卿，他，他他流了好多血，好像也听不到我们的声音”苗娇娇拉着君萌萌美眸中含着泪水，对着云天河和童欣妍开口说道。

　　“求求你们救救我哥哥，呜呜，救救我哥哥，我求求你们”君萌萌走上前双膝跪地对着云天河和童欣妍哀求道。

　　苗娇娇看的心中心疼不已，连忙将君萌萌抱在怀中。

　　云天河和童欣妍闻言转头看向君惜卿，只见其一双眼眸，看不见眼珠，一片赤红，注视着前方，嘴角不断的滴落着鲜血，手中举着断剑直指前方，傲然的站在那里，仿佛丝毫不知道自己已经前来，一股决绝的肃杀之意，迷漫其周身。

　　“咦？”只听童欣妍的口中发出一声疑惑的声音，双眼紧盯着俊熙看，微皱着秀眉，似乎在感受着什么。

　　“小卿，没事了，走，我们回潜艇里，我帮你疗伤”云天河没有注意到童欣妍的异样，抬步走了过去，口中说着，抬起手正要搭在君惜卿握剑的手臂上，突然，一阵黄芒闪过。

　　只见君惜卿手持断剑，一双血红的双眼，注视着身前的云天河，仿佛不认识一般，手中施展剑招，加下连连跨步，一声沙哑如九幽阴沉冰冷的声音响。

　　“九宫绝杀式”。

　　话音落下，只见君惜卿，整个人在空中，时隐时现。

　　乾宫，坎宫，艮宫，震宫，中宫，巽宫，离宫，坤宫，兑宫，九宫方位，因为君惜卿速度极快时隐时现，在九个方位都有君惜卿的残影，犹如九个君惜卿，分别在九个方位围住云天河，一道道黄芒劈刺砍撩，九剑同下。

　　“你小子疯了？”云天河感受着身边那浓烈的杀意，登时一愣，便看到九柄断剑向着自己袭来，登时开口大声的说道。

　　然而君惜卿却丝犹如没有听到云天河的话，手中剑招不断，九个君惜卿，九柄断剑，围而杀之。

　　“叮，叮，叮.....”一连串的剑鸣声响起，只见云天河凝气于指，一下下的弹指断剑剑刃，挡下君惜卿的攻势，又不舍得伤及君惜卿，一时间竟然搞得有些狼狈，就连颌下的胡子，都被君惜卿削下了几缕。

　　“臭小子，你有完没完，老子云天河，娘的，老子居然让自己手下的兵给围着打了”云天河有些气急败坏的叫道。

　　而站在一旁的三女，看着眼前的一幕，登时目瞪口呆，大名鼎鼎的云天河，云首长，华夏虎组组长，官方明面上的第一人，竟然被人围着打，还那么的狼狈，衣服破了几个洞，胡须削掉了几缕。

　　突然童欣妍的脸上流出震惊的神色，看着君惜卿那不断闪现的身形，不由瞪大了美眸，张大了红唇，惊呼道：“空间异能...”。

　　............................

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　



　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
第三十章：姓君不姓林



　　海上升明月，一轮明月，悬挂天边，倒影印刻在大海之中，一时间竟分不清天地之分，汪洋夜空共一色。

　　深海之中，一首潜艇，潜伏在海底，快速的向着华夏的闽城方向行驶而去。

　　潜艇的船舱之内。

　　一张折叠软塌之上，赤裸着上身的君惜卿，躺在上面，身上狰狞的伤口上，一直纤细的手指，轻柔的涂着飘荡着异香的药物，苍白的脸庞上，双眸紧闭，宛若沉睡般，没有丝毫的动静。

　　双眼通红的君萌萌，跪坐在床榻旁，双手紧握着哥哥的手掌，美眸饱含着泪水，看着床上的君惜卿，不敢哭出声，生怕打扰到自己的哥哥，握着君惜卿的手掌，放在自己的脸颊旁，轻轻的摩挲着，口中压抑着哭腔说道：“哥，我们回家了，一会就能见到妈妈了，你一定要快点好起来！”。

　　俯身在床边正在给君惜卿身上伤口涂药的苗娇娇，望着眼前那一道道狰狞的伤口，心中也不由的一颤，可以当时君惜卿为了保护自己和君萌萌，遭受了怎么样的伤害，一双手微微的颤抖着，将药膏一点点的涂在那伤口之上，动作轻而缓，生怕弄疼了昏迷中的君惜卿。

　　“你说的是真的？”一声惊呼声响起。

　　只见云天河瞪大了双眼，正在童欣妍的身前，开口惊声问道，脑海中向着童欣妍刚刚所说的话，就连呼吸都沉重了几分，一向沉稳的他，此时竟有些激动的手臂都颤抖了起来。

　　童欣妍闻言，转头看了一眼不远处软榻上的君惜卿，微微的点了点头，开口说道：“应该是的，就在刚才他围杀你的时候，我感觉到了一股和虞婆的空间异能能量很像的气息”。

　　“空间异能！”云天河闻言，心中更是一惊，异能者虽然是觉醒能量，但是也是有高低之分，其中公认为首的便是，时间异能与空间异能，倒不是说其他的异能便不如此二类，而是这两个异能，就如珍宝阁的虞婆空间异能，可以开辟空间，珍宝阁的所有宝物，都放置在那个空间之中，还能瞬间移动，令人防不胜防，而时间异能，则是可以小范围延缓时间流逝，修炼至精甚至可以短时间内，时光倒流。

　　除此之外，如金木水火土等异能，虽然不是非常稀有，但是单单的伤害性上面，却比空间和时间更加的具有破坏力，如龙组组长童欣妍的水系异能，童欣妍之下龙组最强者，郝伟烁的光土双系异能，都能力压群英，而其中比金木水火土更为稀有的便是，光系，冰系，雷系...等等。

　　但是稀有，并不代表着最强，就如君怜妾的冰系异能，其实在同级的情况下，还在水系之上，伤害性比水系更大，只可惜没有精心修炼，如今还是一个小渣渣，只能拿来冰一冰某些欲望爆棚，索求无度的大无赖。

　　“空间异能，古武九品....”云天河口中念叨着，双手不自觉的握在一起搓弄着，口中念叨着，一时间竟然难以抑制心中那激动的神情，紧接着脸上一愣，开口说道：“不对啊？我们古武一脉从上古流传至今，自从灵气复苏以来，二十几年，异能觉醒出现，都没有出现过异能古武双修，小童啊，你会不会看错了？”说到这云天河有些迟疑的看着童欣妍问道。

　　童欣妍闻言也沉下心思索了一下，但是刚刚那气息她无比确信就是异能者的能量波动，突然她想起十年前在殷商废墟之中看到的一个碑文，虽然字迹残破但是依旧能翻译出了少许，想了想开口说道：“云老，或许，自古以来，就能古武异能双修呢？只不过我们没有办法领悟？”。

　　云天河闻言愣了一下，异能古武双修，这个自从灵气复苏以来世界各国都在研究的项目，只可惜，古武者看异能秘籍，会内力沸腾，异能者看古武秘籍，会头昏脑涨，严重的甚至会爆体而亡，或者直接变成傻子，看着童欣妍这样说，云天河微微的皱了皱眉头，没有开口等待着她继续说。

　　“还记得，十年前你我还有郝伟烁三人去探查殷商废墟，我看当时又说，我看到了一个碑文的事情吗？”童欣妍微皱着秀眉，开口说道。

　　“这个我记得，你当时说，那个碑文很残破，但是通过翻译，似乎上面记载着，上古时期的牧野之战，而且没有记载全部，在加上残破，你只看到了一部分”云天河微微的点了点头开口说道。

　　“是的”童欣妍点了点头，接着开口说道：“我看到的一部分，正是我们所熟系的”说到这童欣妍顿了顿，一字一顿的说道：“封神之战”。

　　若是寻常人闻言，此刻必然会哈哈大笑，国人谁不知道封神榜，乃是小说杜撰，但是云天河却没有笑，而是微微的点了点头，在他这个层次的都多多少少知道一些，商周时期那所谓的封神之战，或许是真的，不过，因为历史的旧远，已经无可考察，只能凭借那只有古武异能界才知道殷商废墟，探索一二。

　　“上古时期，所谓的神仙，或许就是异能古武双修之人，风火雷电，举手投足间，山崩海啸”童欣妍看着云天河，深吸了一口气，接着继续说道：“也许就是那一场封神之战，使得那些所谓神仙尽数泯灭，再加上灵气断绝，古武没落，使得异能绝于天地，古武自此萧条，泯然于众，一直到二十年前灵气复苏才开始复兴起来？”。

　　云天河闻言点了点头，一直以来，他们探索殷商废墟，除了寻找上古功法以及神兵利器，为的就是探知上古时期那封神之战的事迹，而且在殷商之中，除了那古武的功法，亦是出了不少的异能功法，因此，证明或许一切都是真的，只是，历史太过悠久，很多事，消散在了烟尘之中。

　　“哥，哥，你怎么了，哥...”。

　　“云首长，童组长，快来看看惜卿，他，他怎么了”。

　　这时，突然一声带着哭腔的大喊与焦急的呼唤声传来。

　　闻言，云天河童欣妍两人尽皆转头望想君惜卿的方向，心中皆是一震，果然觉醒了异能。

　　此刻只见，君惜卿双眸紧闭，原本苍白的脸庞此刻竟然变得赤红无比，同时，君惜卿的的身体在不断地颤抖着，双眉紧紧上锁，牙齿紧咬，仿佛，在承受着剧烈的痛苦一般！

　　云天河，见状连忙上前，伸手正准备搭在君惜卿的身体上，却被一股力量反弹开来。

　　“内力外泄”云天河看着眼前的君惜卿口中不由的惊呼了一声，瞬间表情变得凝重无比。

　　“不止，还有能量波动”童欣妍也走了过来，看着床上的君惜卿，深吸了一口气说道：“我能感觉，他的身体里，能量与内力正在交融，却相互不让，恐怕一个不慎，便会爆体而亡”。

　　“啊~”一声惊呼，只见君萌萌整个人瘫软在地，眼神中透露着惶恐的神色，然后突然双手拉住童欣妍的裙摆，哭着哀求道：“大，大姐姐，我求求你，求求你，救救我哥，求求你呜呜，我求求你”。

　　“萌萌！”苗娇娇看着萌萌拉着童欣妍的裙摆哭泣哀求着，心中很是心疼，连忙走上前抱住君萌萌，口中连连安慰说道：“萌萌没事的，云首长和童组长，会把哥哥救好的，乖，没事，没事的”。

　　云天河和童欣妍看着哭泣的君萌萌心中也亦是叹了口气，两人从未遇见过，古武异能双修，如今也是一筹莫展，不过放任君惜卿就这样爆体而亡，两人也是办不到，更何况如今君惜卿还是未来军武的希望。

　　“小童”云天河沉吟了一会，转头对着沉声童欣妍说道：“如今只有放手一搏了，我以内力为他平复丹田，你以能量引导他的能量进入泥丸之中”。

　　说完云天河伸手一挥，原本躺在软榻上的君惜卿，登时坐立在了床上，云天河也不迟疑，双手一会，虚靠在君惜卿的背后，一股精纯的内力，遁寻着脉络，传入到君惜卿的体内，缓缓的将其内力一点点的归入丹田。

　　童欣妍见状，点了点头，，美眸一凝，双眼顷刻间染上一层紫色光芒口中娇吒一声，整个人浮空而起，玉手轻抬，并起两根纤纤玉指，直指君惜卿的额间，一股湛蓝色的能量，虚度到君惜卿的泥丸之中。

　　君萌萌看着眼前两个神仙般的人物，在帮哥哥治疗，当下顿时抬起手捂住自己红唇，不让自己发出声来，生怕打扰到了他们，继而影响自己的哥哥，一双饱含泪水的美眸，担忧的注视着就君惜卿。

　　“唔~一声闷响。

　　只见坐立在床铺上的君惜卿，身体一挺，一口鲜血从口中喷出，继而脸庞的肌肉抽搐了起来，似乎在忍受着难以忍受的痛楚一般。

　　“哥~”君萌萌看到自己的哥哥吐血，心中一惊，就要站起身上前去，却被苗娇娇给抱住。

　　“别过去，现在过去会打扰到他们，相信哥哥，相信云首长和童组长”苗娇娇看着眼前的君惜卿眼中也露出担忧的神色，口中对着君萌萌安慰道。

　　又过了一会，君惜卿脸色那抽搐的神情逐渐的平息了下来，众人也微微的松了一口气，然而却没人能看到君惜卿紧闭着的眼眸下，一缕淡红色的光芒从眼中闪掠而过，紧接着红色，深红色，淡黄色，黄色....。

　　云天河和童欣妍两人感受到君惜卿的内力和能量逐渐的平稳了下来，心中都松了一口气，相互对视了一眼，然后同时收手。

　　“妈的，这个小子的内力，怎么这么邪门？中正平和之中还蕴含着一股子肃杀暴虐”云天河收起双手，看着眼前的君惜卿，皱着眉头有些担忧的说道。

　　“会不会像你们古武所说的走火入魔了？”童欣妍没有感受到君惜卿能量的异常，转头看着云天河开口问道。

　　“不像，如果是走火入魔，这小子不应该是这样子的”云天河微微的摇了摇头，想不明白，接着开口说道：“算了，等以后，问问这小子，如今他的内力和能量平复下来了，恐怕还会复发”。

　　“是啊，也不知道，该如何调和，等回去问问虞婆，毕竟她的异能便是空间异能”童欣妍点了点头说道。

　　苗娇娇和君萌萌看到两人收功，都走上前，看着床上坐立着的君惜卿，只见君惜卿依旧紧闭着双目，没有任何反应。

　　“哥！”君萌萌抬起手，轻轻的握住自己哥哥的手臂，开口轻声呼唤道。

　　就在这时，君惜卿突然睁开双，抬起手曲掌成爪，握像君萌萌的脑袋，苗娇娇见状不由的惊呼了一声，云天河和童欣妍更是感觉到一股杀气，心中一紧，就要闪身上前，然而就在众人心惊之时，只见君惜卿那双泛着异光的眼眸，看了君萌萌一眼，垂下那曲掌成爪的手，然后又闭上了眼眸，整个人倒在了君萌萌的怀中。

　　“哥，你怎么了？”君萌萌丝毫没有察觉到刚刚自己差点死在哥哥手中，看着倒在怀中的哥哥，心中顿时焦急的开口大喊道。

　　苗娇娇回过神，连忙伸手将君萌萌搂在怀中，双眼警惕的看着躺在君萌萌怀中的君惜卿，微微侧身挡在君萌萌的身侧，刚刚她可是感觉到了君惜卿那股杀意，心中不由的一片冰凉，若是刚刚君惜卿抓下去，那.....简直不敢相信。

　　云天河和童欣妍两人站在床边，同时一人抓住君惜卿的手臂，一人虚指君惜卿的额前，探查了一番，然后缓缓的松了一口气。

　　“近乎本能的自卫，他应该还停留在海岸上的那一刻”云天河轻呼了一口气说道，接着转头看着童欣妍问道：“刚刚他的眼睛你看到了吧？”。

　　“嗯”童欣妍微皱着眉头点了点头，紧接着有些疑惑开口说道：“他刚刚所展现的是青芒中期的异能实力，但是为何双眼会一青一红？”。

　　云天河微微的摇了摇头，看着床上的君惜卿，开口说道：“或许与他功法，改天等他醒来，我问问他的功法，具体情况，以免出了什么事”。

　　童欣妍微微的点了点头，没有说话，只是皱着眉头思索着。

　　这是，一个身穿海军军服的男子，走了过来，对着云天河和童欣妍行了个军礼。

　　“云首长，童组长，闽城海军基地到了”海军少将开口恭声说道。

　　...................

　　军区大院。

　　一栋楼房内。

　　 身形风韵脸色有些憔悴的单芷晨，站在庭院中望着天上的明月，眼中透露着浓浓的思念和担忧，盈盈的屈身跪下，双手合十于胸前，遥拜明月。

　　“求上苍保佑，我之长子君惜卿，幼女君萌萌，平安归来，陈紫姗愿折寿无终，侍奉天地”话音落下，单芷晨伏下身虔诚的对着天地，磕首扣头。

　　原来，今日那平常照顾单芷晨的女警，给其带来了一个好消息，告诉她，今日国家已经出动，接回君惜卿和君萌萌。

　　自从得到这个消息之后，单芷晨平日里那憔悴的模样减轻了不少，早早的便在着庭院中等候，然而随着时间的推移，单芷晨的心，也逐渐的沉了下去，如今已经深夜了，自己的儿女却还未归来，因此才有了刚刚的那一幕。

　　这段时间，单芷晨想了很多，当年的惨遭灭门之时，她便知道了那伙人的目标其实是林毅，也因此，为了腹中的孩子，她不敢找林毅也不敢与其有任何联系，怕的就是再一次遭受到牵连，自己的孩子，也会像母亲与弟弟一样，丧生在那些人的刀下，因此，隐姓埋名，独自一人带着女儿生活，为的就是，让自己的儿女，不再与林毅有任何关联，而引起那些人的报复。

　　然而千算万算，却没想到，十八年后，又再一次让人早上门，这一次，自己受辱也就算了，还害的小女儿，惨遭凌辱，如今儿子为救女儿，身陷东瀛，这也让一向心念林毅的陈紫姗，心中浮现出埋怨与一丝恨意，你自己的犯的错，为什么要我家人用来还？我的母亲死了，我的弟弟死了，我被侮辱了，我的女儿受辱了，我的儿子现在身陷东瀛，回想着自己的往昔，陈紫姗心中逐渐有些埋怨林毅。

　　但是陈紫姗却没有生出报复林毅的念头，反而她的心中越发的以儿女为重，心中对于林毅的思念也逐渐的削弱，儿女的平安，是她心中最大的愿望，也是最想要的，在得知儿女今日就要归来的她，心中更是做了一个决定。

　　她想回到那曾经少女时一家人生活过的地方，看一看那老旧的小区，看一看那清水花园曾经的住处，祭奠一下已经逝世的母亲与弟弟，陪在儿女身边，守在儿女身边。

　　至于林毅，站在月光下的单芷晨，心中微微的一颤，嘴角浮现出一丝凄苦的神色，缓缓的摇了摇头，抬起头看着天边的月光，长长的叹了口气，就此了断吧，他的身边太危险了，我不求大富大贵，不求荣华富贵，求，只求，儿女健康平安，无病无灾。

　　“惜卿，今后，姓君，不姓林”单芷晨，望着天边的月光，口中喃喃自语的低声说道，语气是那么的坚定，决绝，话音落下，一滴清泪，从眼角滑落。

　　这是，庭院的大门处一阵敲门声响起。

　　“妈~我和哥回来了，呜呜呜.....”一声哭泣声从门外传了进来。

　　................

　　
　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第三十一章：梦境



　　军区大院。

　一栋楼房内。

　　单芷晨坐在床边，握着君惜卿的手，眼中闪烁着泪花，心中更是充满了疼痛与自责，这可是自己的儿子，十八年来，自己舍不得打，舍不得骂，如今，却伤成这样，望着君惜卿身躯上，那一道道狰狞的刀疤，单芷晨有种窒息的感觉，抬起手，微微颤抖着，轻抚在儿子身上的伤口旁，泪水不断的滴落。

　　就在刚才，打开大门准备迎接儿子和女儿的单芷晨，看到君惜卿趴在云天河的背上，毫无声息，在看到那月光照耀下，身上狰狞的伤口，整张脸瞬间煞白，整个人腿都软了，白眼一翻，直挺挺的到了下去。

　　幸好被察觉的童欣妍，一把扶住，然后将其救醒，面对整个人失魂落魄，眼中毫无生气的单芷晨，众人好不容易，才将其安抚住，在得知儿子只是昏迷，双眼才缓缓回过神来，领着众人进入屋内，然后就拿着儿子的手，心疼的直流泪。

　　童欣妍看着床边的单芷晨，心中轻叹了一口气，为母者，痛子之痛，向着上前，开口柔声说道：“单姐姐，惜卿他现在问题不大，只是昏迷了，需要休养，我和云老还有些事要处理，就先离开了，如果有什么需要，或者惜卿有什么事情，直接让苗隐怜惜我们，我们就在市政府那边”。

　　双眸闪烁着泪光看着君惜卿的单芷晨，闻言，回过神，转头看向身边的童欣妍，抬起手擦拭了一下眼角的泪珠，连忙站起身说道：“我，我送送你们”。

　　“不用，单姐姐，你就在这照顾好惜卿和她妹妹就好了，我们就先告辞了”童欣妍闻言，抬起手摆了摆说道。

　　“是啊，不过单妹子，惜卿还需要静养，你也不能过多的打扰，否则，我怕适得其反”云天河看着单芷晨，想了想君惜卿体内那也许会暴动的内力和能量，开口说道。

　　“好的，我记下了”单芷晨点了点头，认真的记了下来，待到云天河和童欣妍两人消失在屋外后，才缓缓的转身，看向床上的君惜卿，眼中再一次浮现出浓浓的心疼之色。

　　“妈！”站在一旁的君萌萌，走上前，伸手抱住自己的母亲，口中哭喊着叫道。

　　“萌萌，妈，对不起你”单芷晨看着怀中的君萌萌，伸手抱住君萌萌的身体，口中哭泣着说道。

　　君萌萌微微都摇了摇头，转头看向床铺上的君惜卿，抱着母亲哭泣了起来。

　　站在一旁的苗娇娇看着眼前抱头痛哭的两人，张了张口，心中微微的叹了口气，最终还是没有出声，静静的站在一旁，今日，不适合问那些事情，唉...。

　　过了好一会，埋在单芷晨怀中哭泣的君萌萌逐渐的没了哭声，整个人闭着双眸靠在单芷晨的怀中，眼角还残留着一行泪珠。

　　原来经历了劫杀，哥哥重伤，等这些事情，君萌萌早已心力憔悴，如今见到自己的母亲，哭泣中再也难熬心中的疲惫，不知不觉中便昏睡了过去。

　　“萌萌！”感觉到身上女儿突然无力的靠在自己的身上，单芷晨心中一惊，低下头望去，看到君萌萌闭着满是泪水的双眸，呼吸悠长，才微微的松了口气。

　　“萌萌怎么了？”站在一旁的苗娇娇听到单芷晨的呼声，心中更是惊吓万分，连忙上前口中焦急的问道。

　　单芷晨闻言到没有多想，素手轻拍着萌萌的后背，犹如小时候哄其入睡一般，转头看着苗娇娇说道：“她睡着了，这段时间担心受怕的，也是累了”。

　　苗娇娇闻言松了一口气，看着被单芷晨抱在怀中轻拍背部的君萌萌，眼中露出了一丝动意的神色，萌萌小时候她也是这么哄着睡觉的吧，动作是那么的自然，那么的轻柔。

　　单芷晨没有注意身边的苗娇娇，感受着怀中君萌萌睡的香甜，伏下身轻柔的将君萌萌抱了起来，但是憔悴的她，一时间也有些无力，有些抱不动怀中轻盈的君萌萌。

　　“我来吧”苗娇娇看着单芷晨那身躯微微摇晃的样子，连忙伸出手开口轻声说道。

　　“好吧，谢谢你”单芷晨看着苗娇娇的双手，点了点头，开口子柔声说道，将怀中的君萌萌递到了苗娇娇的怀中。

　　“不用，要谢也是我谢你”苗娇娇看着靠在自己怀中睡的香甜的君萌萌，眼中浮现出溺爱的神色，口中轻声说道。

　　单芷晨没有注意到苗娇娇说的是什么，转身对着苗娇娇说道：“我带你去旁边的房间，把萌萌放到床上睡觉了，让我帮你安排一下房间”。

　　“嗯好的”苗娇娇没有拒绝，而且她也准备在这里住几天，找个时间和单芷晨谈一谈。

　　两人来到隔壁的房间，将君萌萌安放在新铺的床铺上，看着躺在床上沉沉睡去的君萌萌，单芷晨和苗娇娇两个，眼中都闪过宠爱的神色。

　　轻轻的为君萌萌遮掩好被褥，单芷晨带着苗娇娇来到了二楼的房间，打开房门，从柜子里拿出新的床单被褥，正准备铺垫起来。

　　“不用，单姐姐，我自己来就好”苗娇娇看着单芷晨准备为自己铺床 ，连忙走上前，结果单芷晨手中的床单被褥，口中接着说道：“你下去照顾惜卿吧，我自己来就好”。

　　单芷晨见状也没有强求，毕竟她心中确实是心挂儿子，对着苗娇娇歉意的说了一句，便转身向着楼下走去。

　　待到单芷晨离开后，苗娇娇才缓缓的叹了一口气，双眸有些复杂的望着门口，口中喃喃自语的说道：“萌萌的事情，到时候该怎么说呢？”经过刚刚的相处，她看得出来单芷晨，是将君萌萌当做自己的亲生女儿来对待，那眼中的宠爱是做不得假的，心中庆幸的同时，又有些失落。

　　“唉，算了，船到桥头自然直，车到山前必有路，找个时间和单姐姐谈一下吧”苗娇娇摇了摇头，叹了口气，转身整理着床铺。

　　.................

　　一楼房间内。

　　单芷晨端着一温水，进入房间，抬步轻声走到了床边，看着床上的满身伤口的儿子，眼中不由的露出心疼的神色，抬起手，轻抚着君惜卿那满是血污的脸庞，眼中闪烁着泪光，口中压抑着哭腔柔声说道：“小卿，你从小就喜欢干净，这身上都是血污，妈给你擦擦，如果妈弄疼你了，你一定要有反应知道吗？”。

　　然而床上的君惜卿，却依旧一副昏迷的模样，丝毫没有任何动静。

　　单芷晨捋了捋君惜卿额间的发丝，然后转身，双手伸到脸盆中试了试温度，将盆中的毛巾拧干，抬起手轻轻的擦拭了君惜卿的脸庞。

　　不一会时间，那盆温水便变得赤红了起来。

　　看着儿子身上依旧残留着血污的单芷晨，放下手中的毛巾，端起脸盆向着门外走去。

　　不过片刻，单芷晨，重新端着一温水盆走了进来，继续擦拭着，君惜卿身上的血污，渐渐的擦拭到了腰腹部，单芷晨看着那满是血迹的裤子，皱了皱眉头，转身走到一旁的柜子处，自从单芷晨搬到这里以来，在女警官的帮忙下也将原来房子的东西也搬了过来，包括衣物，如今这个房子中的物品也都是当初君惜卿原来屋内的旧物。

　　打开衣柜，单芷晨拿出一条崭新的裤子，重新来到床边，看着床上双目紧闭的儿子，单芷晨很自然的伸出双手，解开着儿子身上的裤子，犹如当初小时候，给君惜卿换裤子一般，心中没有丝毫的杂念。

　　随着裤子的脱落，单芷晨随手将沾染着血迹的裤子放在一旁，伸手拿起脸盆内的毛巾，正准备擦拭君惜卿的下身时，动作不由的顿了一下，那苍白的脸颊上，也浮现出了一抹淡淡的红晕，无关情感，只是女子的本能。

　　只见君惜卿下身，一条黑色的内裤，中间鼓鼓囊囊的顶着一个帐篷。

　　看着眼前那个帐篷，单芷晨不由的侧过头去，眼神不自觉的避开，脸上浮现着许些嫣红，口中喃喃自语的说道：“臭小子，一转眼已经是个成年人了”。

　　轻笑着摇了摇头，转过头，准备帮君惜卿擦拭一下，却看到君惜卿内裤上污染者一个血迹，想了想，放下手中的毛巾，站起身向着衣柜走去。

　　不一会，只见单芷晨拿着一条男士内裤走了过来，来到床铺旁，伸手将内裤放在床头，看着躺在床上，裸着身体，浑身上下只剩下一条内裤的君惜卿，也没有多想，伏下身，抬起君惜卿的双腿，然后拉着内裤，将起缓缓的脱落。

　　不一会，躺在床上的君惜卿便浑身赤裸的暴露在空气中。

　　将手中脏掉的内裤丢掉，单芷晨伸手拿起盆中的毛巾拧干，轻轻的为儿子擦拭着身，那动作轻柔而又缓慢，生怕触碰到儿子身上的伤痕，一点点的擦拭，逐渐的擦拭到了君惜卿的下半身，那原本苍白的脸颊，也不由的染上了一丝淡淡的红晕，却依旧认真的擦拭着，这无关其他，只是女子看见男子身体时的本能反应。

　　许久之后。

　　擦拭好身体，又为君惜卿穿戴好的单芷晨，才缓缓的直起身，看着儿子身上的伤痕，轻轻的扯过薄薄的被褥，轻柔的盖在儿子的身上，然后端起脸盆，抬步轻声向着门外走去。

　　三十八道伤口！

　　回想着刚刚自己给儿子擦拭时，那一道道狰狞的伤口，单芷晨只觉得自己的内心不断的抽搐，抬起头望向窗外的月色，眼中闪过一丝怒意，将手中的脸盆放在一旁，然后走到沙发处拿其沙发上的手机，抬步向着庭院中走去。

　　庭院中。

　　单芷晨，站在月光下，手中按着手机，一连串熟系而又陌生的号码出现在手机的屏幕上。

　　望着屏幕上的号码，单芷晨抬起的指尖，却迟迟没有点在那拨号的图标上。

　　突然单芷晨，嘴角露出一丝凄笑，伸手点下关闭，放下握着手机的手，抬起头，望着天边的明月，泪水滑落眼眶。

　　“既已决定了断，何必多增烦恼，儿女姓君不姓林”。

　　话音落下，单芷晨缓缓的转过身，向着楼房内走去。

　　一滴泪水，悄然滴落，支离破碎，泪花四溅。

　　....................

　　沿海市，别墅区，玫瑰苑。

　　“啪啦~”一声玻璃的碎裂声。

　　只见一个装满茶水的玻璃水晶杯，掉落在地支离破碎，温热的水流，在地板上横流。

　　坐在沙发上的齐琪与林茜茜正聊着天的两人同时转头望去，只见林毅捂着胸口整个人弯着腰，顿时脸色一变，两女瞬间从沙发上站了起来，一路小跑到林毅的身边。

　　“林，林六狼，你，怎么了？”齐琪脸上露出惊恐的神色，一脸焦急的看着眼前的林毅问道。

　　“哥，你怎么了，哪里不舒服，我打电话叫救护车”林茜茜看着眼前脸色有些苍白捂着自己胸口的哥哥，一边掏出手机，一边呆着一丝哭腔的说道。

　　“不，不用，我没事”林毅深吸一口气，看着眼前的两女，摆了摆手开口说道。

　　“没事，你脸色这么白，怎么会没事，别说话，过去坐着，大美妞，你感觉叫救护车去医院检查一下”齐琪扶着林毅向着沙发处走去。

　　林茜茜点了点头，拿着手机输入着号码，这是，一张手掌，按在了林茜茜手机的屏幕上。

　　只见林毅微微的摇了摇头说道：“没事的，我是武者，我自己的身体我不知道吗？”。

　　“哥~”林茜茜看着哥哥当着抓着自己的手机不让自己拨号，微皱着眉头，小脚一跺，少女时的小女儿姿态一下子浮现了出来。

　　“林六狼，你真没事么”齐琪微皱着秀眉看着眼前脸色逐渐红润的林毅，还是有些不放心的问道。

　　“没事的，我你们还不知道吗？身体壮的跟头牛似的”林毅为了不让娇妻和妹妹担心，举起手鼓出一个二弘肌笑呵呵的说道。

　　听到林毅的话，齐琪俏脸微微一红，瞪了林毅一眼，抬起手轻拍了林毅一下，说道：“说什么呢？乱说！”，然后转头扫视了一眼林茜茜，发现大美妞并没有异常，才微微的松了口气。

　　却不见林茜茜那一双美眸中也浮现着丝丝的羞意，俏脸微微的嫣红了一下，美眸瞪了自己的哥哥一眼，心中暗道：呸，不要脸！。

　　林毅看着两女那有些害羞的眼神，心中呵呵的笑了一声，自己虽然已经四十一岁了，但是因为修炼古武，整个人的身体依旧如年轻时的状态，前几个月还让紫儿，怀上了小宝宝呢，想着心中去却没有说了出来，一手搂着齐琪的肩膀，一手拉着林茜茜的玉手向着沙发走去，口中说道：“坐那边，坐那边，我真没事，只是突然感觉心脏疼了一下，或许是前段时间真好突破品阶，以前刚突破天阶的时候，不是当时浑身都发烫吗？这次应该也是后遗症，还没适应过来”。

　　齐琪自然也看到了林毅拉着大美妞的手，微微的皱了皱眉头，却没有多说什么，毕竟人家两兄妹从小就要好，唯一一次闹别扭还是在二十年前，之后和好了就更好了，自己这个做媳妇的总不能不让自己的老公和小姑子关系不好吧。

　　林茜茜看到齐琪看向自己和哥哥握在一起的手掌，微微缩了一下，没有挣脱开，抬起头看向自己的哥哥，只见他隐晦的向自己微微的眨了眨眼，心中不由的有些气笑了，这人干嘛呢，等下七七想到什么，生气了，怎么办，又抽了抽手，却依旧没有抽开，连忙转头看向齐琪，见其时不时的瞄向自己被哥哥握住的手掌，顿时不由的心中一阵紧张。

　　齐琪其实到没有乱想，只是看着自己的老公握着自己的小姑子或者说嫂子手，心中觉得有些别扭，抬起头看向林毅，发现他竟然毫无所觉，心中不由的娇哼一声，什么人嘛，哪有这种年纪了还握着妹妹的手，知道你们关系好，能不能有点避嫌啊，她不止你妹妹还是我嫂子，然而这些话却不好说出口，毕竟人家兄妹关系好，自己这个做嫂子的去破坏？想着一扭头，决定不看了，晚上和老公好好说说。

　　来到沙发处，林毅搂着齐琪，拉着林茜茜坐在沙发上，三个人并排坐在一起，然后很自然的松开手，对着两人笑着问道：“对了你们刚刚聊到哪了？”。

　　听到林毅的话，齐琪也不再想刚刚的事情，美眸浮现出一丝笑意，开口说道：“我们聊到了逸逸的女朋友，君怜妾，嘻嘻，逸逸着臭小子，这三天两头的不着家，肯定去陪女朋友了”说到这眼眸中更是露出期待的神色。

　　“哦？这臭小子，不会这就把人家姑娘给祸害了吧？”林毅闻言，眉毛一挑，眼中露出一丝自豪的神色，不愧是我儿子，口中笑哈哈的开口问道。

　　“呸~哪有这么说儿子的，你觉得这事我去问合适吗？”齐琪闻言俏脸染上一层红霞，抬起头对着林毅翻了翻白眼，口中请呸了一声说道。

　　“那我去问问”林毅闻言开口笑着问道。

　　“哥，你说什么呢”这是旁边的林茜茜微皱着秀眉，开口说道：“哪有你这样当爹的，去问人家这种事，还有七七，你也说什么呢，你们两个啊...”说到这林茜茜忍不住轻轻的摇了摇头苦笑。

　　“咳咳，也确实，不适合”林毅闻言，脸上闪过一丝尴尬，咳了咳，开口有些干巴巴的说道，确实，哪有当爹的去问儿子，嘿臭小子，把女朋友推到了没？这不扯淡吗？

　　齐琪闻言脸上也不由的浮现出一丝尴尬的神色，干笑说道：“我，我这不是...”这不是了半天，没不是出个东西来，心中也觉得自己有些荒唐。

　　“我看你就是想早点当奶奶，你才几岁啊，三十七就想当奶奶了，那我三十八不是也要当外婆了，现在又不是旧社会”林茜茜看着齐琪，轻笑着摇摇头说道，话音落下，突然只见林茜茜身姿一僵，脸上浮现出一丝嫣红，美眸的瞳孔微缩了一下，呼吸也不由的屏住了。

　　“哈哈，可不能这么早当外婆，我们家情情可不能让那个臭小子就这么简简单单的端走了，没有二十七八岁不许谈恋爱，又不是养不起”林毅闻言放在身侧的两只手，一只手搂住齐琪的肩膀，一只手放在沙发内，微微的动了动。

　　“呸，哪有你这样当舅舅的，等下都把情情养成老姑娘了，谁要”林茜茜听到林毅的话，抬起头美眸隐蔽的瞪了林毅一样，对其使了使眼色，口中却轻笑着说道，只是那气息不怎么平稳。

　　“就是，情情想什么时候谈，就什么事时候谈，不过我和大美妞，肯定要让她保护好自己，女孩子不能吃亏”齐琪闻言心中也是心疼齐情开口说道。

　　“切，谈恋爱，没有那个女的不吃亏，老姑娘怎么了，我林毅的外甥女，易捷的千金，谁敢看不上”林毅很不屑的开口说道。

　　“行行行，就你厉害行了吧”齐琪闻言翻了翻白眼，无语的开口说道。

　　然而林茜茜却没有说话，而是坐在沙发上，脸色透露着几分嫣红，微俯着娇躯，一双素手放在沙发内，美眸看着两人说话，嘴角挂着淡淡的笑意。

　　时间点点滴滴流失，三人坐在沙发上，轻言笑语的谈笑着，只是林茜茜却那俏脸上始终浮现着一丝淡淡的嫣红。

　　......................

　　深夜，万物廖寂，一轮明月悬挂天边，点缀着漫天的星辰。

　　夜风呼啸，吹动着庭院中的树枝，微微晃动着那倒印在楼房一楼的大厅内的倒影。

　　“吱呀~”一声房门的开门声响起。

　　只见一个身材娇小的身影，从房间内走了出来。

　　“呜~洗手间在哪啊？”君萌萌揉搓着睡眼惺忪的眼眸，扫视着前方的大厅，有些茫然的眨了眨美眸，看着眼前陌生的大厅，心中不由的有些疑惑，这是哪？

　　随即想起，这是自己妈妈刚搬来的地方，看着黑漆漆的大厅，因为不知道电灯的开关在哪，君萌萌张开红唇，娇憨的打了个哈欠，然后双手摸索着墙壁，缓缓的向前走去，寻找着传说中的卫生间。

　　几分钟后，终于，凭借君萌萌那灵敏的鼻子，找到了散发着沐浴露和洗发水混合香气的卫生间，推开门，走了进去，打开灯光，看着眼前的马桶，君萌萌掀起身上的因为睡着没有换下来的裙子，脱掉绣着卡通人物的内裤，坐在了马桶上。

　　“哗啦啦啦~”随着一阵水流声。

　　坐在马桶上的君萌萌，感受着身体舒爽的同时，因为浓浓的困意不断的侵袭着她，张开口打了个哈欠，半闭着美眸，坐在马桶上。

　　“滴..滴...”过了一会，感觉到已经处理完了的君萌萌，才有气无力的转头，睁开沉重的眼眸，看着摆在一旁的纸巾和湿巾，这是家里的习惯，不管的单芷晨还是君怜妾亦或是君萌萌，都习惯了使用湿巾加纸巾的擦拭，保持私处的干净整洁，是单芷晨从小教导两个女儿养成的习惯，就连君怜妾所在的沿海，卫生间亦是摆放着湿巾和纸巾，曾经林逸尘还傻傻的问过干嘛放两包，被君怜妾红着脸翻了个大大的白眼，直接不理会。

　　取过湿巾，君萌萌微合着美眸，将手伸向私处，轻轻的擦拭着，感受着私处微凉的触感，不由的打了个寒颤，之后丢掉手中的湿巾，有重复抽了一张，继续擦拭，连续用了三张湿巾之后，君萌萌才拿起纸巾，擦拭了下私处湿巾留下的湿漉漉的水渍，然后站起身，穿上内裤，冲掉马桶后，缓缓晃晃悠悠的向着门外走去。

　　被困意侵袭的君萌萌，闭着双眸，摸索着墙壁，一路摇摇晃晃的向着自己的房间走去。

　　来到一间房门前，君萌萌闭着美眸，轻门上摸索了一会，然后“咔~”的一声，打开房门，抬步走了进去。

　　“砰~”一声轻响，房门关闭。

　　黑暗中，君萌萌闭着双眼，抹黑向着床铺走去，来到床铺旁，嘴角露出淡淡的笑意，小手轻拍了拍床铺上厚厚的垫子，然后屈身躺了下去，砸吧砸吧小嘴，伸手扯过被褥，盖在自己的身上，继续陷入沉睡。

　　..........

　　房间之中。

　　君惜卿赤裸着上身躺在床铺上，双眸紧闭，剑眉微皱。

　　幻境之中。

　　头戴十二旒冕，身穿冕服，帝王之姿的男子，再次出现在君惜卿的面前，相比于前几次的虚幻，这次虚幻中的人，却更加的真是了几分。

　　君惜卿看着眼前的冠冕男子，依旧看不清他的脸庞，但是君惜卿却本能的感觉到他在笑看着自己。

　　突然只见冠冕男子，踏步上前，站在君惜卿的面前，轻抬手臂，两指并立，直指其额间。

　　“哄~”君惜卿只感觉自己的脑袋轰鸣了一声，紧接着，只见虚幻之中，君惜卿双眸的眼球中，出现了和他长得一样的倒影，在他的面前赫然出现了一模一样的自己，那虚幻的君惜卿，手持铜剑，双目紧闭，但是举手抬足之间，一道道的虚影划过，剑光四射，剑刃所过，空间扭曲，破碎。

　　剑招依旧是那个剑招，剑势依旧是那个剑势，当却又能利用空间，打破空间，使得剑刃所过之处，支离破碎。

　　君惜卿看着眼前的倒影，一双眼眸逐渐的染上了一青一红，一股古武的气息与空间的能量，不断的徘徊在身侧。

　　就在君惜卿的眼眸浮现出青红两色之时，站在君惜卿面前的冠冕男子，脸上的迷雾微微的潋滟了一下，然后低下头，脸上的迷雾中眼眸处，一缕精光闪过、

　　“道亦非道，魔亦非魔，礼法成空，不束此身，遁寻此心，攀登无上”。

　　一声充满威严的声音响起，犹如钟鼓般回响在君惜卿的耳旁。

　　听到耳边那充满威严的声音，君惜卿一双闪烁着色泽的眼眸中刚要露出细思的神色，只见那冠冕男子，抬起手一挥，虚幻无踪。

　　而此时，房间中躺在床上的君惜卿，双眼猛然一睁，黑暗中，一青一红两只眼眸显得格外的妖异，紧接着又缓缓的闭上双眼，那青红的光芒，也随之而逝，仿佛不曾出现过一般。

　　只见君惜卿闭着双眼，宛若陷入沉睡一般。

　  而此时出现在君惜卿眼前的却不是那虚无幻境，而是一座山间小屋，屋上悬挂着一块牌匾，上书着“百草屋”三个歪歪扭扭的大字。

　　君惜卿站在庭院外，看着庭院中那花圃上，盛开着花朵飘荡着清香的当归，缓缓的抬步走了进去。

　　“吱呀~”一声轻响，房屋打开。

　　只见一个身穿黑衣，背负利剑的英气女侠从屋内走了出来。

　　“惜卿”那女侠看着眼前的君惜卿，泪水从眼眶滑落，口中柔声轻道。

　　“诗雨姐，你什么时候回来了？”君惜卿看着眼前的英气女侠，心中一震，口中问道。

　　“我从来没有离开过”夏诗雨看着眼前的君惜卿，缓缓的抬步走到了君惜卿的身边，突然脸色一变，口中急声问道：“你怎么会伤的这么重？”。

　　看着眼前神色焦急的夏诗雨，君惜卿苦笑着摇了摇头，说道：“银针刺穴”。

　　只见夏诗雨脸色一变，整个人不由的瘫软了下来，看着眼前的君惜卿，一双美眸中泪水不断的滑落，突然夏诗双眼一亮，伸手拉着君惜卿向着屋内走去。

　　“诗雨姐？”君惜卿疑惑道开口问道。

　　“为你疗伤！”夏诗雨眼中流着清泪，拉着君惜卿向着屋内走去。

　　房间内，裙摆轻解，片片飘落，就在君惜卿俯身压在那娇小柔软的娇躯上，然而本欲疗伤的夏诗雨，却突然神情一变，双手抗拒着，口中呼喊着什么。

　　紧接着只见夏诗雨，眼眸睁睁的看了一会眼前的君惜卿，脸色嫣红，口中轻轻的张合说着什么，然后缓缓的闭上美眸，将去瘫软了下去。

　　“嗯唔~”一声痛呼！。

　　 在房间中响起。

　　法于阴阳，合于术数，乾坤交合，阴阳交融，天地变数，乾为男，其数为九，坤为女，其数为一，五五归中也.........

　　　　...........................

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
第三十二章：陈紫姗



　　　　清晨。

　　骄阳缓缓升起，驱逐黑暗，金黄色的阳光洒向苍茫大地，原本清冷的街道，也逐渐车水马龙的喧闹了起来。

　　 闽城，军区大院。

　　单芷晨手中提着新鲜的食材，缓缓的向着住处走去，远远的便看到，那和自己儿子女儿一起回来的苗娇娇，站在门口，脸色有些焦急，心中不由的一跳，难道小卿出事了，想着连忙快步的向着住处跑去。

　　“单姐姐，你回来了”苗娇娇看到单芷晨，连忙迎了上去，脸上呈现出焦急的神色，开口说道：“单姐姐，你快去看一下萌萌，她是不是生病了，我刚刚起床去她房间，看看她起床了没，结果敲门，她都没有回应”。

　　“啊？”单芷晨闻言，心中一惊，自己这个小女儿，前段时间刚遭遇了那些事，如今回来了，紧张的心情一放松，还真可能生病了，想罢也顾不得礼数，连忙向着屋内跑去。

　　苗娇娇见状也连忙快步跟了上去。

　　来到屋内，单芷晨将手中的食材随手放在了一旁的桌子上，抬步走到旁边的矮柜旁，打开抽屉拿出钥匙，转身向着君萌萌所在的房间走去。

　　就在单芷晨将手中钥匙插入到门上，准备开门之时。

　　“咔~”的一声，房门打开。

　　只见身穿卡通睡衣的君萌萌揉搓着惺忪的睡眼，站在门口，看着眼前母亲与苗娇娇，有些疑惑的问道：“妈，娇娇姨，你们怎么了？”。

　　“萌萌，你没事吧？”苗娇娇眼眸露出关切的神色看着眼前的君萌萌，开口问道。

　　“对啊，萌萌，你是不是生病了，要和妈说”单芷晨看着眼前的小女儿，心疼的抬起手摸了摸女儿的脑袋，口中柔声说道。

　　“生病了？”君萌萌闻言愣了一下，随即摇了摇脑袋，说道：“没有啊”。

　　“那，刚刚怎么敲你门，你都没有反应，而且你眼睛那么红，昨晚没有睡好吗？”苗娇娇看着君萌萌美眸下的血丝，心疼的开口问道。

　　“可能我睡的太沉了没有听到”君萌萌闻言愣了一下，随即听到苗娇娇说的自己眼睛很红，俏脸微微的浮现出一丝嫣红，抬起手又搓了搓自己的眼眸，添了一句说道：“昨晚半夜起来，结果睡不着，早上才睡着的”。

　　“哦，那就好，萌萌要是身体不舒服，记得和妈说，不要隐瞒知道吗？”单芷晨闻言点了点头，心疼的看着小女儿，抬起手摸了摸君萌萌的脑袋说道。

　　“嗯，妈，我知道了”君萌萌脸色微红的点了点头，身体不舒服，自己现在确实有点难受，腿软，还疼，但是不能说啊？然后转头看向苗娇娇说道：“谢谢娇娇姨关心”。

　　“谢什么，应该的”苗娇娇看着君萌萌和单芷晨两人母女情深，心中不由的有些吃味，听到君萌萌的道谢声，抬起手摆了摆柔笑着说道。

　　“萌萌你要是觉得累，你再去休息一下，妈一会做好早餐叫你”单芷晨看着女儿那满是血丝的双眼，口中柔声的说道。

　　“嗯，好的妈！”君萌萌也确实觉得累困，点了点头，对着苗娇娇笑了笑，说道。

　　“嗯，去吧”单芷晨点了点头，正准备转身，看到君萌萌背后的房间里，床铺上堆放着那昨天睡觉时穿的衣裙，以及那小胸罩和小内裤，笑着摇头指了指那衣物说道：“萌萌把换下来的衣物拿来给妈吧，一会妈帮你洗洗”。

　　“啊？”只见君萌萌闻言脸色一变，连忙开口说道：“妈，不用了，我晚些自己洗，你不是常说，要我们自己动手吗？”接着又一副很困的样子说道：“妈，我现在太困了，我晚些自己拿去洗吧，我先眯一会”，说完，便将房门关上。

　　看着眼前关闭上的房门，单芷晨嘴角不由的露出一丝苦笑，转头看着身边的苗娇娇，有些不好意思的说道：“小孩子，不懂礼貌，让你见笑了”。

　　“没有，没有，萌萌很乖，很可爱，我很喜欢”苗娇娇闻言连忙抬起手摆了摆，开口说道。

　　单芷晨笑了笑没有在说些什么，毕竟自己女儿本来就很乖，对着苗娇娇开口笑着说道：“你有什么忌口的，我去做下早餐”。

　　“没有，我都可以，我帮你一起吧”苗娇娇闻言，笑着走上前开口说道。

　　“那怎么好意思？”单芷晨闻言连忙开口阻止道：“哪有让客人做饭的说话”。

　　“哎呀，什么客人不客人的，单姐姐，我都叫你姐姐，你还把我当客人，走吧做饭，做饭”苗娇娇闻言伸手挽住单芷晨的玉臂，拉着其向着厨房走去，口中笑吟吟的说道。

　　单芷晨闻言，又说了几句，最后在苗娇娇的坚持下，只能苦笑着走进厨房。

　　而此时，身后那扇紧闭的房门内。

　　君萌萌轻抬玉足，别扭着脚步，走到床边，看着床铺堆放的衣物，伸手拿起散落在一旁的小内内，看着那内内上的一团淡黄色污渍，脸色不由的嫣红了起来，口中不由的轻啐了一声，紧接着，顶不住困意，张开红唇打了个哈欠，将手上的小内内丢在了衣裙上，伏下身，将床上的衣物，全部卷成一团，堆放在一旁，掀开被褥，拍了拍打着哈欠的红唇，躺了下去，枕着枕头，缓缓的闭上美眸。

　　后半夜基本没睡觉，困死了，呸~。

　　随着最后一个念头的闪过，君萌萌扭动了一下躺在床铺上的娇躯，重新陷入沉睡之中，而因为刚刚那扭动而扯开少许的睡衣衣襟处，一朵嫣红的草莓，浮现在两团微微隆起的小笼包上。

　　
　　.....................

　　而此时，在君萌萌隔壁的房间。

　　赤裸着上身，躺在床上的君惜卿缓缓的睁开双眼，一抹精光从眼中滑过。

　　这是哪？

　　望着眼前陌生的环境，君惜卿脑海中浮现出一缕疑惑，双手撑着床铺缓缓的坐立了起来。

　　望着眼前熟系的物品，但是却陌生的环境，君惜卿一时间竟然有些分不清是在梦中还是现实。

　　走下床，望着眼前这个自己曾经在闽城房间中的小柜子，抬步走了过去，拉开抽屉，只见几张奖状，放置在抽屉中，拿起奖状看了看，奖状的内容开头正是写着君惜卿三个字，旁边还贴着一张，小时候的照片。

　　放下手中的奖状，君惜卿转过身，环视了一眼房间，还是那么的陌生，突然君惜卿脸色一变，看着眼前自己的床铺，脸上不由的露出一丝尴尬的神色。

　　“这.....？”。

　　只见床铺上凌乱不堪，那原本干净的被褥上，沾染着点点滴滴的污渍，有种说不出的怪异。

　　“我昨晚干嘛？”君惜卿抬步走到床边，看着被褥上的点点滴滴污渍，他很清楚这是男人的精华，脑海中回忆着，紧接着脸上一澹浮现出一丝苦笑的神色。

　　“诗雨姐啊，诗雨姐，昨晚我竟然，梦到你了，还梦遗了”君惜卿回想着脑海中那隐隐约约的梦中场景，不禁苦笑了一声，伏下身，将床铺上的被褥，整理了起来。

　　过了一会，重新铺上一层被褥的君惜卿，看着眼前的床铺，嘴角不由苦笑着喃喃自语道：“精力还是太旺盛了，若是梦梦或者是诗雨姐在身边就好了”想着随即，摇了摇头：“诗雨姐，估计不肯，唉！走了也不说一声，跑哪去了也不知道，下次见面打她屁股，在怎么说，自己也是她男人了”。

　　脑海中好好的幻想了一遍，打夏诗雨屁股的君惜卿，才收起脑海中那大胆的想法，然后抹了抹嘴角的口水，转身向着衣柜走去。

　　“我去？这谁给我换的内裤，都穿反了？”君惜卿看着赤条条的身上那条反掉的内裤，不由的有些惊讶，随即心中闪过一丝疑惑，转头看向身后那堆脏掉的被褥，难道，昨晚.....？

　　向着君惜卿，连忙从衣柜里拿出衣物，穿戴好，然后转身向着门外走去。

　　刚一出房门，君惜卿便听到，厨房内一阵响声，抬步走了过去，只见一个熟系的背影，背对着自己，翻炒着锅中的菜肴。

　　“妈？”君惜卿看着眼前熟系的背影，不由的轻呼出声开口叫道。

　　“喀啷~”一声锅铲掉入锅中的声音。

　　只见单芷晨瞬间转身想看厨房的门口，只见自己的儿子，站在门口望着自己，顿时泪水溢出眼眶，抬步走了过去，伸手一把抱住自己的儿子，哭泣着说道：“小卿，小卿，你醒了，呜呜，你没事了”。

　　“妈，你怎么了？别哭，别哭，妈！”君惜卿被自己母亲抱住身体，一时间不由的僵在原地，抬起手轻拍着母亲的后背轻声的安慰着。

　　这是苗娇娇走了过来，看着眼前的君惜卿，开口说道：“昨天晚上，你满是是血的被我们送回来，你妈差点被吓死了，心疼的直哭”。

　　“娇娇姨”君惜卿听着苗娇娇的话，微微的点了点头，然后转头看向扑在自己怀中哭泣的母亲，轻拍着母亲的后背，柔声说道：“妈，没事，没事了，你看，我这不是没事吗？”。

　　“呜呜嗯~没事就好，呜呜”单芷晨也回过神来，流着泪水，抬起头看着眼前嘴角挂这淡淡笑意的儿子，伸手擦拭着眼角的泪珠口中说道：“小卿，你下次不许这样了，呜呜，吓死妈了，你要是，要是...，妈也不活了”说道最后，单芷晨眼中的恐慌之色依旧那依消除。

　　“妈，放心，我以后一定不这样了，不哭了，我没事的”君惜卿听着耳边母亲的话，心中更是感动异常，抬起手轻抚掉母亲脸上的泪水，口中柔声的安慰着。

　　“嗯！”单芷晨听着儿子的安慰，微微点了点头应道，然后突然有些紧张的看向君惜卿的身体，抬起手就要掀开君惜卿的衣服，口中说道：“妈刚才忘记了你身上有伤口，赶紧看看别被妈给弄破了，看看别流血了”。

　　伤口？君惜卿闻言愣了一下，身上没有感觉到痛啊，低下头看向被母亲掀开的衣服，只见结实的身躯上，哪还有什么伤口，只有那一道道结痂即将脱落的死皮。

　　“这么快愈合了”单芷晨看着儿子身上已经结痂快要脱落的伤口，眼中露出惊讶的神情，开口说道。

　　“是啊”君惜卿见状也有些疑惑的点了点头，他想起来了，之前自己在东瀛那边被竹中用刀割破的伤口，只是如今，看着这已经愈合的伤口，也有些懵，这么快愈合了，想了想没有想明白，不过为了不然母亲担心点头说道：“妈，你看，已经愈合了，我没事的，妈你别担心了”。

　　“嗯，那就好”单芷晨看了看儿子身上的结痂的伤口，用手摸了摸发现，似乎真的没有什么问题了，心中微微的松了口气，然后放下手中的衣物，抬起头看着君惜卿问道：“对了，你饿了吧，妈给你做饭，一会就能吃了”。

　　“嗯好”君惜卿闻言点了点头，接着脑海中突然响起，自己被换衣服的事情，开口问道：“对了妈，我身上的衣服，什么时候换的啊？”。

　　“嗯？”正在转身向着厨房走去的单芷晨，听到儿子的问话愣了一下，随即不由的脸上露出一丝微红的说道：“昨晚我看你身上都是血污，帮你擦了下身子，然后换下衣物”说完，抬步走到灶台前，继续翻炒着锅中的佳肴。

　　而站在门口的君惜卿双眼不由的一缩，母亲般自己换的？.....随即又用力的摇了摇头，自己昏迷了，母亲般自己换掉衣物也是正常，小时候自己不也是一次生病生的很重，母亲帮自己洗澡换衣服，随即摇了摇脑袋，转身向着客厅走去，将那不伦的想法抛之脑后，毕竟这是自己的母亲，自己就算昏迷了做出什么出格事情，母亲直接一巴掌过来打死自己，应该就是母亲给自己换衣服的时候，应该是因为自己不同于小时候，赤条条的，肯定有些不适应，那内裤应该是胡乱一套。

　　君惜卿看着身边苗娇娇一脸疑惑的望向自己，笑了笑没有说些什么，转身走到了沙发处，等待着，同时脑海中，却怎么也挥之不去，刚刚那一瞬间的灵光一闪，抬起手“啪~”的一声，打在自己的脸上，口中咬着牙喃喃自语道：“想什么呢，畜生啊你”。

　　然而君惜卿却没发现，就在刚刚他脑袋中灵光一闪的时候，那一双眼眸，赫然间闪过一丝红光，不过很快便恢复了正常。

　　深吸了一口气，君惜卿脑海中，又再次回想起昨夜，自己在虚幻之中的一幕，缓缓的闭上双眼，靠在沙发上，说来也怪，昨夜梦境中的一切，只是朦朦胧胧的一丝记忆，但是虚幻中的却结结实实，什么都记得。

　　“剑法加上空间法则？原来还可以这样吗？”君惜卿闭着双眼，回想着自己昨夜虚幻中看到的那套剑法，一招招一式式，仿佛重新浮现在了自己的眼前。

　　“道亦非道，魔亦非魔，礼法成空，不束此身，遁寻此心，攀登无上，这又是什么意思？”，一声喃喃声轻声响起。

　　“打破礼法？但是世间没有礼法，如何知善恶？”。

　　“难道是曾经那冠冕男子所说的修炼之法？”。

　　“天之道，唯修则已，古之道，正为首耳，然天之大，魔亦成道，何为正之，何为邪之，功于人，正魔于心，乃人心乎........”。

　　君惜卿坐在沙发上回想着自己当初刚特训结束，在云家突破时，虚幻之中那冠冕男子所说的一段修炼功法，短短五百余字，却铜简的中正平和不同，字字精要充满杀伐与暴虐。

　　然而在这段修炼口诀默念之时，君惜卿却丝毫没有注意到自身的经脉之中，内力不自主的遁寻着这套口诀中的脉络点游走，那闭合的双眼下，绽放着血红的光芒。

　　这套功法，仿佛记忆般，刻在君惜卿的脑海之中，平日修炼铜简之时，倒是毫无异常，但是每当君惜卿与人弑杀之时，或者心中激荡之下，那双眼不自觉的便会染上血红，那原本中正平和的内力，变得肃杀而又暴虐，这也是君惜卿，当初在东瀛为何会在屠戮加藤氏的满门时，鸡犬不留，就连那襁褓中的婴儿，亦是杀之，虽然报仇，却难免噬杀。

　　“吃饭了，小卿！”一声轻呼声响起。

　　君惜卿打断了心中的想法，张开双眼，转头望去，只见自己的母亲和苗娇娇，端着佳肴摆在桌上，连忙站起身，迎了上去，口中轻笑道：“好香啊，妈，娇娇姨，辛苦你们了”。

　　“这些都是你妈妈做的，我只是打打下手，单姐姐的厨艺我可比不上”苗娇娇闻言轻笑着说道，放下手中的菜肴，接着开口说道：“我去叫萌萌起床吃饭”。

　　“坐下吃饭吧，我去给你盛饭”单芷晨看着桌旁的君惜卿，眼中露出疼爱的神色，开口笑着说道。

　　“妈，哪有母亲帮儿子盛饭的道理，你坐下，我去给你们盛饭”君惜卿闻言走上前，伸手将母亲按在了座椅上，开口说道。

　　“你啊~”单芷晨看着儿子轻笑着摇摇头说道。

　　君惜卿哈哈笑了一声，转身向着厨房走了进去，不一会便盛了四碗放走了出来，将饭碗一一摆在桌上，然后做了下去。

　　这时，苗娇娇带着睡眼惺忪的君萌萌走了过来。

　　“萌萌，赶紧去洗漱一下过来准备吃饭”单芷晨看着睡眼惺忪的小女儿，有些心疼的说道。

　　“嗯，知道了妈”君萌萌揉了揉眼睛，转头看了一眼饭桌，看到坐在饭桌上等待着吃饭的君惜卿，脸色微微一变，俏脸微红了起来，连忙转身向着洗手间走去。

　　苗娇娇看着君萌萌向着洗手间走去，也没有跟去，坐下身，将自己和萌萌的饭碗，摆好，然后等着君萌萌过来吃饭。

　　“萌萌怎么了，刚刚摔了？”君惜卿看着君萌萌，脚步有些别扭，疑惑的转头看向单芷晨和苗娇娇，开口问道。

　　“嗯？怎么了”单芷晨没有注意到，有些疑惑的转头看去，却发现她已经进入洗手间，有些疑惑的问道。

　　“哦，我刚刚问萌萌了”苗娇娇听着两母子的问话，有些心疼的开口说道：“她说半夜起来上洗手间的时候，环境比较陌生，磕到脚了”。

　　单芷晨和君惜卿两人闻言微微的点了点头，没有在说什么。

　　过了一会，君萌萌便从洗手间里走了出来，脸色还沾染着丝丝的水汽，别扭着脚步走到桌子旁。

　　“吃饭吧，真是了磕到脚了也不说，晚些我给你拿些红花油抹一抹”单芷晨看着小女儿有些心疼的抬起手摸了摸她的脑袋，笑着说道。

　　“嗯！”君萌萌没有说话，点了点头，扶着手中的伏下身，扒着碗中的米饭。

　　“多吃点，这段时间，你都瘦了”单芷晨看着小女儿趴在桌上扒着碗中的米饭，与寻常时候的状态不一样，因为先前的遭遇，倒也没有多想，夹起一块肉，放在君萌萌的碗中。

　　“呜呜~”君萌萌低着头，扒着碗中的米饭，口中呜呜了两声，连头都没有抬。

　　就这样，一顿饭在这种的情况下结束。

　　“妈，娇娇姨，那个哥，我，我吃完了，我先去睡会了，我好困”放下饭碗，君萌萌，站起身，对着单芷晨和苗娇娇，君惜卿说道，喊道哥的时候，张了张嘴巴，犹豫了一下，最终还是喊道。

　　“嗯，先去坐坐吧，别吃完就睡，很容易肚子疼”单芷晨看着小女儿，开口轻声说道。

　　“嗯，好的妈，我知道了，我先回房间了”君萌萌点了点头，转身向着房间走去。

　　“这孩子！”单芷晨看着君萌萌的背影，轻笑着摇头喃喃道。

　　“那个，单姐姐”这是在一旁的苗娇娇，开口叫道。

　　“怎么了？”单芷晨有些疑惑的望向苗娇娇问道。

　　“我，一会有些事，想和你说下”苗娇娇，迟疑了一下开口说道。

　　“什么事？”单芷晨有些疑惑的问道。

　　“一会说吧，我们先收拾一下桌子吧”苗娇娇心中叹了口气说道。

　　单芷晨疑惑的点了点头，没有说话，站起身收拾着桌上的残羹剩饭。

　　而就在这时，君惜卿的声音响了起来。

　　“妈”只见君惜卿，开口叫道。

　　“怎么了？”单芷晨有些疑惑的问道。

　　“妈，我有些事想找你一下，你能不能跟我过来一下”君惜卿对着苗娇娇歉意的笑了笑，然后对着单芷晨开口说道。

　　“你又有什么事？”单芷晨有些一会的愣了一下，开口问道。

　　“妈，你跟我过来一下吧，我真有事找你”君惜卿走上前拉住单芷晨的手，向着房间走去，口中说道。

　　“唉，好吧”单芷晨看着儿子拉着自己向着房间走去，心中的疑惑更深，点了点头说道。

　　看着两母子进入房间，站在桌旁的苗娇娇则是微皱着眉头，心道，这两母子什么事？，一时间也想不明白，伸手收拾着桌上的残羹剩菜，心中思索了一会，该如何出口。

　　而这是房间中。

　　君惜卿松开母亲的手臂，转过身，看着自己的母亲，张了张口，却一时间不知道怎么开口。

　　“怎么了？”单芷晨看着儿子似乎有些难言之隐，眼中不由的露出心疼的神色，开口柔声说道：“是不是身体不舒服？”。

　　君惜卿看着母亲那眼中心疼的神色，心中不由的叹了口气，自己的母亲这么好，若是这事是真的，那么林毅....君惜卿沉吟了一会，缓缓的叹了口气，看着自己的母亲，开口轻声问道：“妈，你不叫单芷晨，你叫陈紫姗对吗？”。

　　哄~一声轰鸣声在单芷晨的脑海中炸响，看着眼前儿子那期待自己否认的眼神，单芷晨或者说陈紫姗，张了张口，一时间竟然，说不出啊来，他知道了？，他怎么会知道？对了，他这次去东瀛，那一定是那个恶魔告诉他的....。

　　“妈”君惜卿看着眼前脸色惨白的母亲，心中一紧，连忙上前伸手握住母亲的手臂，一股精纯的内力向着母亲的身体输送而去，口中关切的喊道。

　　单芷晨回过神，看着儿子关切的眼神，嘴角轻轻的笑了笑，然后拍了拍君惜卿的手臂，缓缓的走到床边坐下，看着眼前的儿子，深吸了一口气，才开口说道：“你说的没错，妈，十八年前，确实是叫陈紫姗，沿海人”。

　　竟然是真的，真的...君惜卿瞬间，心中一震，他曾想到加藤诚告诉自己的应该是真的，但是他的心中还依希望是假的，从小到大，自己和姐姐没有父亲，遭受了多少的嘲笑，多少的恶言恶语，那时候多么渴望有个父亲，后来长大了也就慢慢的接受了自己没有父亲，但是如今却又突然蹦出个父亲来，君惜卿的心中，瞬间浮现出一股怒意，凭什么，你锦衣玉食富贵满堂，却让我妈在这小小的闽城，受苦受累，辛辛苦苦拉扯大我们三姐弟，凭什么，回想起，小时候母亲辛辛苦苦挣钱，为了自己姐弟三人，就连生病也不舍得看病，君惜卿的双眼，不由的染上了一层赤红。

　　“林毅~”一声低沉的喃喃声响起。

　　“小卿！小卿！小卿，你别吓妈啊”单芷晨看着儿子的双眼变得赤红，顿时心中一慌，连忙伸手抱住儿子的身体，口中连声呼唤道。

　　听到母亲的呼喊声，君惜卿缓缓的吸了一口气，压下心中的怒意，转头看向自己的母亲，轻笑着柔声说道：“妈，我没事”说着开口继续柔声问道：“妈，那个男人是林毅对吗？”。

　　陈紫姗听到这个相隔了十八年的名字，内心不由的颤抖了一下，紧接着轻轻的叹了口气，抬起手轻抚着君惜卿的脑袋，点了点头说道：“是的，你和你姐姐的亲生父亲，就是林毅”。

　　君惜卿听到母亲的确认，心中再次一震，果然，那个东瀛人没有骗我，君惜卿深吸了一口气，看着眼前的单芷晨，嘴角轻弧出一丝笑语的说道：“好的，妈，我知道了，你放心，我只会守在你身边”。

　　“什么你知道了？”单芷晨愣了一下，看着儿子有些疑惑的问道。

　　就在这时，一声洪亮的声音传了进来。

　　“小卿，听说你醒了，奶奶的，真是打不死小强啊，这一晚上就生龙活虎了，赶紧出来给老子看看，他奶奶的，昨天还被你用剑削了几缕老子胡须，要找你算算账，不给老子拿个京都魔武大会前三，这事没完！”。

　　........................

　　
　　　　　

　　

　　

　　

　　

　　
第三十三章：再赴京都



　　蔚蓝的天空上，一艘飞机，划破苍穹，翱翔在云层之中。

　　易捷....林毅.....魔武大会.......

　　君惜卿坐在座位上，望着窗外，漂浮而过的白云，微皱着眉头，心中暗暗的思索着，看来一切只能等魔武大会过后了。

　　原来，今天早上，得知君惜卿已经苏醒后，云天河和童欣妍两人就急匆匆的来到君惜卿的住处，在对其检查后，发现竟然痊愈了，没有丝毫内伤，云天河和童欣妍两人啧啧称奇之后，云天河便和单芷晨商量了起来，因为魔武大会已经近在时日，想要先带着君惜卿前往京都参加，并且以首长身份，向其再三保证，绝无危险，乃是荣誉。

　　单芷晨虽然心中不舍，也心疼儿子，但是面对这个曾经闻名国内满门忠烈的云首长，最终还是点头答应，转而对儿子谆谆叮嘱，天凉了，不要着凉，不要饿着，不要受伤等等，最终在不舍的神情中，为儿子收拾行李，目送儿子离开。

　　“臭小子，想什么呢？”一声笑骂声响了起来。

　　君惜卿转过头去，望向眼前的云天河和童欣妍，只见云天河一脸笑意的看着自己，笑着摇了摇头说道：“没什么”。

　　“你也别有压力，老子说前三逗你玩的”云天河看着君惜卿微皱的眉头，以为他在为魔武大会而忧虑，因此宽慰的接着说道：“魔武大会，聚集了我们华夏守护者所有三十岁以内的古武异能者，其中重瞳子项誉，还有文华首长的次子文鸳，以及这位”说着指了指身边的童欣妍，接着说道：“她的侄女童颜，全是三十岁以内的佼佼者，和你说前三名，只是逗你玩，不过，臭小子，你一定得给老子拿个前五回来，这一届，去见识见识世界军武，你的目标是下一届的世界之巅，知道吗？”。

　　“惜卿，云老对你可是期望很大的”坐在君惜卿对面的童欣妍闻言，对着君惜卿轻笑着说道。

　　“必不负二位之期望”君惜卿闻言对着云天河和童欣妍两人点了点头，郑重的说道，接着突然脑海中响起了拿到黑衣倩影，想了想对着云天河开口问道：“那个，云首长，三十岁以内的守护者都会到场，那，诗雨姐也会来吗？”。

　　“诗雨姐？”云天河闻言愣了一下，他自然知道君惜卿先前都叫夏诗雨美人师傅的，不过，如今年轻人称呼乱七八糟的，还有叫漂亮娘的，也没有在意，想了想说道：“这个不大清楚，我前段时间得到消息，诗雨带着她弟弟回到了古武界的夏家，应该是处理夏家的那些糟烂事，也许不一定会来”。

　　不一定会来吗？君惜卿闻言眼中闪过一丝失望的神色，不过也没有多说什么，夏家的事情，他也知道一些，当初夏暮被废了丹田，也正因为此事，自己才与诗雨姐相识相知。

　　等魔武大会完，解决了母亲与林毅的事情，到时候，也去古武界走一趟吧，见识见识这个藏在神龙架中传承了几千年的古武界。

　　想到了夏诗雨，君惜卿有转念，想到了孙梦曦，自己这个正牌女友，嘴角不由的浮现出淡淡的笑意，突然想起什么，从身上拿出手机，紧接着又想到，现在在飞机上，最后又收了起来。

　　“算了，等到了京都，在给打电话吧，也不知道这段时间，她想我了没？”。

　　“估计想了，只是联系不上，恐怕一会开机，会是一堆未接电话，要哄一哄啊”。

　　“梦梦的小脾气啊！该怎么哄呢？唉，哈哈！”。

　　..................

　　而此时，闽城，军区大院。

　　客厅中。

　　苗娇娇坐在沙发上，脸上露出纠结的神色，转头看了看身后那紧闭着的房门，有转头看了看在前方，收拾着东西的单芷晨，张了张口，竟然一时间不知道怎么开口。

　　经过这两天的相处，苗娇娇可以清晰的感觉到，单芷晨和君萌萌的母女之情是非常的深厚，那平日里中露出的宠爱神色是怎么也做不了假的，只要哥哥姐姐有的，在君萌萌的房间里也必然准备着一份，也真因为如此，苗娇娇不知道该如何开口，人家养了十五年的女儿，自己贸贸然开口，就想要回去，苗娇娇扪心自问，如果是自己，直接大扫帚打出门去，但是这是自己心心念念了十五年的女儿，自己思念了十五年，想了十五年，愧疚了十五年...苗娇娇一时间心乱如麻。

　　“怎么了？”在一旁收拾东西的单芷晨，见状抬步走了过来，看着眼前脸上有着纠结神色的苗娇娇，疑惑的开口问道。

　　“我....”苗娇娇张了张口，正想说话，这是单芷晨的手机铃声响了起来。

　　“叮叮，叮叮咚.........”。

　　“我接个电话”单芷晨见状对着苗娇娇歉意的笑了笑，然后伸手掏出手机，看了一下，眼角浮现出一丝淡淡的笑意，在屏幕上划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，小语”单芷晨开口柔声的轻呼道，对于这个萌萌的好朋友，单芷晨心中很是感激，从女警的口中得知，当初自己和萌萌被掳走时，多亏了颜语报警，自己和萌萌才能提早得救，特别是知道萌萌，被带走之后，更是天天打电话来询问，萌萌的情况，甚至学校没课的时候，还会坐车来这里陪自己，安慰自己。

　　“喂，阿姨，萌萌回来了吗？”颜语那柔糯的声音从电话里传了过来。

　　“回来了，昨天晚上回来的，谢谢小语关心”单芷晨闻言，柔声轻笑着说道。

　　“啊，回来啦！”电话那头的颜语闻言开心的惊呼了一声，然后连声说道：“那，阿姨我，我马上坐车过去，找萌萌，可以吗？”。

　　“嗯，可以的，小语，你要记得路上注意安全，知道吗？”单芷晨闻言，开口叮嘱着说道。

　　“嗯嗯，好的阿姨我知道了，那阿姨我先挂了哈”颜语闻言，笑嘻嘻的应道。

　　“嗯，拜拜，路上慢点”单芷晨轻笑着应道。

　　放下电话，单芷晨，转头看向身边的苗娇娇，开口轻笑着说道：“萌萌的好朋友过来找她，当初多亏了小语，不然，我和萌萌...唉！”说着轻轻的叹了口气。

　　“有这样的朋友也是萌萌的幸运”苗娇娇身为龙隐成员，自然知道其中发生了什么事，虽然心痛君萌萌的遭遇，但是也没法多说什么，开口轻声的说了一句。

　　“是啊，人生有一个这样的闺蜜也是幸事”单芷晨闻言，眼中也露出一丝回忆的神色，当年她也有三个闺蜜，不过，具体其心如何，却也尤未可知，如今也十八年未曾相见了，接着突然想到了什么，转头看向苗娇娇开口问道：“对了你刚刚要和我说什么来着？”。

　　苗娇娇闻言，心中不由的紧张了起来，转头看着眼前的单芷晨，张了张口，深吸了一口气，沉吟了一会开口问道：“单姐姐，我.....萌萌.....”。

　　坐在苗娇娇面前的单芷晨闻言有些疑惑的看着眼前张口期期艾艾的苗娇娇，紧接着脸色微微一变，双眼打量着苗娇娇的脸庞，一双手不自觉的抓紧了裙摆，泯着红唇，没有说话。

　　苗娇娇看着单芷晨变了变脸色，心中更是紧张的不行，深吸了一口气，开口问道：“单姐姐，萌萌不是你的亲生女儿，对，对吗？”说道最后，苗娇娇的红唇，都在微微的颤抖，可见她现在心中的紧张与惶恐的程度。

　　单芷晨看着眼前的眼神惶恐神情紧张的苗娇娇，面上却异常的平静，一双眼眸，紧盯着苗娇娇的脸庞，双手紧紧的抓着自己的裙摆，没有说话。

　　在就苗娇娇那紧张与不安的神情中，单芷晨慢慢的松开紧握着裙摆的玉手，缓缓的叹了口气，看着眼前的苗娇娇，嘴角浮现出一丝苦笑的神色，摇了摇头轻言的说道：“难怪，难怪，难怪”三声难怪之后。

　　单芷晨才接着说道：“难怪，昨晚你们回来开始，我就觉得，你对萌萌，似乎特别的在意与关心，原来如此”。

　　苗娇娇听着单芷晨的话，心中一紧，顿时紧张的双手紧紧的握在一起，一双美眸中泛出泪花，开口说道：“那个，单姐姐，我，不是.....”然而话还未说完，便被单芷晨打断。

　　“你是怎么确认萌萌和我不是亲生母女，你又是怎么确认萌萌和你有关系？”单芷晨望着苗娇娇的眼眸缓缓的开口问道。

　　苗娇娇闻言，望着单芷晨的双眼，开口轻声的说道：“当初，在东瀛，惜卿带着萌萌住在我哪里的时候，我帮萌萌洗澡的时候，看到她大腿根部的那块心形胎记，以及年岁，还有，还有..”说到这苗娇娇的脸上不想出不自然的红晕，说道：“还有，一些生理特征和我一样”。

　　“原来这样”身为从小将君萌萌养大的单芷晨，自然知道自己这个小女儿的大腿根部靠近私处的位置有着半个指甲盖大小的心形胎记，微微的点了点头，没有说话。

　　单苗娇娇看着单芷晨没有说话，心中更加的忐忑了起来，小心翼翼的看着眼前的单芷晨，张张口却不知道，该说些什么，仿佛等待着审判的犯人一般，紧张，惶恐。

　　过了一会。

　　只见单芷晨双眼露出回忆的神色，嘴角浮现出一丝淡淡的轻笑，口中轻声说道：“一转眼十五年了，当年的小女娃，如今也长大了”说到着单芷晨，长长的叹了一口，眼前仿佛看到那大雪纷飞的年岁，转头看向苗娇娇，沉吟了一会，才开口缓缓的说道：“不错，萌萌她....确实不是我的亲生女儿....”说到这，单芷晨，不由的顿了顿，心中泛现出一些酸楚，苦笑着摇了摇头，接着说道：“十五年前，那天大雪纷飞，因为小卿，从小身体不好，跟着君老在山里调养学习药理，我生怕他冻着了，带着衣物，去中山寻他，顺便也看看儿子，那天....”。

　　随着单芷晨的诉说，十五年前的一幕，逐渐的呈现在了苗娇娇的眼前。

　　原来因为，君惜卿出生时，动了胎气，先天不足，从小便跟着君老调养身体，那天下完班后的单芷晨，因为大雪纷飞，天气寒冷，心挂儿子的单芷晨，便带着新买的冬衣，徒步给在山中调养身体的君惜卿送去，顺便看看儿子，而在归程只是，在山间小道中便听到了一阵婴儿的哭泣声，遁寻着声音，便看到了，一个婴儿，被放在山林中，几只野狐虎视眈眈的围绕在旁边，撕扯着襁褓。

　　在吓走几只野狐之后，单芷晨上前抱起婴儿，只见那婴儿脸色冻得发青，张着小嘴嗷嗷的哭泣着，看着脸色冻得发青的小婴儿，单芷晨心中暗骂其父母的同时，也不由的升起了一丝怜悯，心地善良的单芷晨，看着怀中的婴儿，犹豫了许久，最终还是决定，抱回家抚养，就这样，冒着纷飞的大学，单芷晨将小婴儿搂在怀中，一步一步的向着家中走去。

　　在回到家中，喂其奶粉安抚下之后，在为其洗漱之时，发现是个女婴，小小女婴却睁着眼眸一脸萌态，因此便起了个名字，君萌萌，并且当做亲生女儿来抚养，从未有过懈怠。

　　“单姐姐，呜呜呜.....”坐在单芷晨面前的苗娇娇，此刻早已泪流满面，看着眼前的单芷晨，抬起双手握住单芷晨的玉手，口中哭泣着说道：“若没有你...呜呜....你的大恩，我，我苗家，永世难忘”。

　　然而坐在苗娇娇面前的单芷晨，却没有回应苗娇娇的话，而是一双眼眸紧盯着眼前苗娇娇的双眼，深吸了口气，沉声说道：“说说吧，当初，为何？虽然不知道你的家庭是什么样的，以你平日里的行为与作态，至少是个富贵家庭，应该不至于困难到要丢弃孩子”。

　　苗娇娇闻言，眼中露出怨恨的神色，双手拉着单芷晨的玉手，深吸一口气，缓缓的开口，将当初与君惜卿说的那些话，重新的倾诉了一边，说着说着泪水，不自觉的从眼角滑落，有怨恨，有愧疚，有思念，也有说不出的感激，若不是当年单芷晨心善，那么自己的女儿，就已经丧生兽口了。

　　也是个可怜的女人，唉~。

　　看着眼前眼角滑落着泪水的苗娇娇，单芷晨心中深深的叹了口气，抬起另一只手，轻轻的拍了拍那握着自己手的双手，然后双眼怔怔的看了眼前的苗娇娇好一会。

　　“单姐姐....”苗娇娇看着单芷晨，心中异常的紧张与惶恐，若是单芷晨不同意，那么自己和萌萌，终生无望，想到这一颗心不由的抽动了起来，脸色也煞白了起来。

　　单芷晨看着眼前苗娇娇的脸色，心中自然知道她在想什么，更何况自己的心中也很不好受，毕竟养了十五年的女儿，当做亲生女儿一样，与小妾没有丝毫区分，深吸了一口气，单芷晨沉默了许久，缓缓的站起身，望着眼前的苗娇娇。

　　“萌萌这孩子，性格看似大大咧咧，其实内心很是敏感，突然多出个妈妈，她不一定会那么容易接受，等过段时间吧，我找个时间和她聊聊，十五岁了，马上也十六了，她也该知道一些事情”。

　　话音落下，单芷晨，抬步转身向着房间走去。

　　“谢谢，单姐姐”苗娇娇听到单芷晨的话，眼中露出惊喜的神色，双手捂着红唇，望着单芷晨的背影，站起身，弯腰躬身，口中哭泣着说道。

　　“砰~”一声轻响，单芷晨抬步进入房间，“砰”的一声轻响，关闭房门。

　　苗娇娇看着那紧闭的房门，再次躬身行了一礼，才缓缓的坐在了沙发上，嘴角浮现着笑容，眼中却怎么也制不住的泪水，不断的滑落，一种失而复得的喜悦。

　　“不行，以后萌萌，就算认回来了，还是要叫单姐姐做妈，她们母女已经十五年了，也抚养了萌萌十五年，这是大恩，不能忘记，自己的话，看萌萌喜欢怎么叫，就这么叫吧”。

　　苗娇娇向着口中喃喃自语说道，接着又低声喃喃道：“到时候，再带萌萌回一趟苗家，认祖归宗一下，然后萌萌喜欢去哪就去哪，自己陪在她身边，用余生来补偿她，对了还有，一定要尊敬单姐姐，要不找个机会，和单姐姐认作姐妹，嗯，这样萌萌也不会难过，到时候两个妈妈疼爱............”。

　　苗娇娇坐在位置上，心中的念头不断的泛现着。

　　“阿姨，我来找萌萌了”一声柔糯的声音在门口响起，紧接着一声疑惑的声音再次传来：“这位阿姨你是？”。

　　苗娇娇闻言，连忙抬起手擦拭一下眼角的泪水，转头望去，只见一个和君萌萌差不对年纪的小姑娘站在门口怯生生的看着自己，脑海中顿时想起之前单芷晨说的，君萌萌朋友来找她，连忙站起身迎了上去说道：“你是萌萌的朋友吧？”。

　　“嗯嗯，阿姨你是？”颜语看着苗娇娇有些疑惑的问道。

　　“你也可以叫我苗阿姨”苗娇娇轻笑着说道，然后抬起手指了指身后君萌萌的房间说道：“萌萌在房间里，快去吧”。

　　“哦哦，好的，谢谢苗，苗阿姨”颜语点了点头，礼貌的说了一声，然后抬步向着君萌萌的房间走去。

　　而此时房间内。

　　单芷晨坐在床边，手中拿着一张照片，沉默的看了许久。

　　只见照片上，单芷晨坐在座位上，年幼的君萌萌站在单芷晨的面前被搂在怀中，身后两边一左一右的长着君惜卿和君怜妾两人，四个人脸上都绽放着幸福的笑容。

　　这是一张全家福，是几年前拍摄的。

　　“唉~”单芷晨看着手中的照片，沉默了许久，幽幽的叹了口气，没有说话，将照片放在了相册内，然后站起身，收拾着，房间的衣物。

　　........................

　　京都。

　　云家。

　　一辆军用吉普车，平稳的行驶在道路上，缓缓的停在了云家的大门口。

　　“走吧，先进去吧”云老睁开双眼，看了一眼坐在对面的君惜卿，伸手拉开车门，走了下去。

　　“君哥”一声略微兴奋的声音传了过来。

　　刚下车的君惜卿，抬眼望去，只见赵统快步的向着自己走来，身后还跟着一脸不爽的云梦瑶。

　　“外公，爷爷”两人经过云天河身边的时候，分别行礼叫道。

　　“嗯，先进去吧”云天河点了点头，抬步向着云家走去。

　　赵统和云梦瑶点了点头，走到君惜卿身边，三人结伴向着云家走去。

　　“君哥，你总算来了，明天就要举行魔武大会了，我还担心，你会迟到呢”赵统看着君惜卿笑呵呵的说道。

　　“一些事情耽搁了，不然早就来了”君惜卿看着这个来京都认识的第一个朋友，笑呵呵的开口应道。

　　“不就是去了趟东瀛”一旁的云梦瑶仿佛天生看不爽君惜卿一般，开口哼声说道。

　　“瑶瑶！”一旁的赵统闻言，微沉下脸色开口叫道，他们都知道君惜卿去东瀛是因为何事，守护者家属出事，国家震怒，昨天晚上，自己外公和童组长，亲临闽城，直接大刀阔斧重典治下，数十个官员被撸了官帽，最轻的也无期徒刑，余下的全是死刑，与此案相关的周氏物流公司的周大刀与其子周宇，更是被以叛国罪论处，全家牵连，用古代的话来说，就是满门抄斩。

　　君惜卿闻言，笑了笑没有说话，心中自然不会与这个和自己妹妹差不多大的小女孩计较。

　　“喂！”云梦瑶间君惜卿没有理会自己，转过头去，看着君惜卿，开口叫道。

　　“云小姐，有什么事呢？”君惜卿闻言转头看向云梦瑶，笑着开口问道。

　　云梦瑶盯着君惜卿的脸庞看了好一会，才一翻白眼，老气横秋的的说道：“看在你这次在东瀛办下的那些事，我就原谅你，不和你一般计较，干得不错哦，少年”。

　　君惜卿自然知道云梦瑶所谓的原谅是因为上次自己来云家，把她当做贼抓了，闻言当下，笑着说道：“那就太好了，多谢云小姐了”。

　　一旁的赵统一脸懵的看着两人仿佛打哑谜一般的对话。

　　“别给我整这副样子”云梦瑶闻言，很嫌弃的看了君惜卿一眼，然后接着开口说道：“对了这次你怎么不把他们的小皇宫也给烧了，那就好玩多了”。

　　“噗，咳咳咳~~”君惜卿闻言，不由的一呛，烧了小皇宫，这是要自己死在那里啊，人家皇宫里可是有高手镇守的，再说了那皇宫也是人家的脸面，扇了一巴掌还不够，还要直接人家扒下脸皮，这是好玩的事情吗？

　　“切~”云梦瑶见状翻了翻白眼，接着兴致勃勃的开口说道：“对了，和我说说你这次去东瀛的经历呗，特别是怎么烧的鬼屋，怎么杀的镇守人员，还有怎么屠的加藤氏满门，和我说说，我，我允许你以后叫我瑶瑶”。

　　“额.....”君惜卿有些懵逼的看着眼前突然变了态度的云梦瑶，一时间竟然不知道该说些什么。

　　“瑶瑶！”这时走在前面的云天河停下脚步，转头看向身后的三人，开口沉声叫道。

　　“爷爷~”云梦瑶连忙跑到了云天河的身边，挽着云天河的手臂，笑嘻嘻的说道：“人家，不就是好奇嘛，让他说出来的，肯定和书面上的文字不一样嘛”。

　　“别闹！”云天河看了一眼自己的孙女，无奈的摇了摇头，接着对着前方的君惜卿和赵统两人开口说道：“过几天便是魔武大会了，这几天你们两个都好好的休息感悟一下，其他的等魔武大会结束再说，知道吗？”。

　　“是，云首长”君惜卿闻言点了点头开口说道。

　　“好的，外公”赵统也开口应道。

　　“行了，都散了吧，小卿，你的住处，还是之前来的时候住的，已经给你收拾好了，去吧”云天河点了点头，挥挥手说道。

　　“好的，谢谢云首长”君惜卿闻言开口道谢道。

　　“君哥，那我也回去精修了，等魔武大会的时候再见，一起冲个好名次”赵统转头对着君惜卿笑着说道。

　　“好，加油”君惜卿闻言，笑了笑说道。

　　回到房间，君惜卿看着眼前熟系的客房，抬步走到床边，将行李放在一旁，然后伸手从口袋中掏出手机。

　　随着一阵开机铃声的想起。

　　手机便“叮叮叮”的响个不停。

　　点开手机。

　　只见一百多个未接电话，以及三十余条短信。

　　君惜卿点开通讯录看了一下，其中姐姐君怜妾的未接电话，二十一个，孙梦曦的未接电话六十三个，齐情的未接电话十三个，秦珊珊的未接电话九个，冯尘的未接电话一个，林逸尘的未接电话一个。

　　看着手机上的林逸尘和齐情两个名字，君惜卿眼神不由的颤抖了一下。

　　林逸尘....齐情....，君惜卿看着这两个名字，心中不由的升起了一股无力感，自己在沿海的好友，一个竟然是自己同父异母的兄弟，而一个的真实身份确实自己的表姐或表妹。

　　“唉~”君惜卿重重的叹了口气，关掉通讯录，点开短信。

　　“臭流氓，你任务进行的怎么样了？有没有危险，一切都平安吗？”。

　　“臭流氓，都五天了，你电话还是打不通，我很担心你...”。

　　“小卿，怎么样了，任务完成了吗？你电话一直打不通，我怕妈妈担心，也不敢告诉妈妈，你一定要平安回来”。

　　“臭流氓，我今天画了一张画，发到你微信了，是当初在天鹅湖湖心岛里面，你背着我走在隧道里的画面，突然发现你拿着剑的时候还是蛮帅，你什么时候回来啊？我，我想你了”。

　　“惜卿，我听小妾说你去执行任务了，一切都平安吗？”。

　　“惜卿，告诉你一个好消息，我可以站起来了，真的谢谢你，等你回来，我想请你吃个饭，还有一些想和你说的话，不知道你有空吗？”

　　“臭小子，你搞什么啊？说请假一下，结果人都失踪了，打电话也关机？有没有把老师放在眼里了，嗯？”。

　　　　“惜卿，是不是发生了什么事？你的电话一直打不通，如果出了什么事，前往别憋着，和老师说，老师帮你解决”。

　　“...........”。

　　“.........”。

　　君惜卿滑动着手机，看着一条条短信，一声声关心的话语，以及想念的字眼，心中不由的浮现出感动的神色。

　　一共三十六条短信，其中姐姐君怜妾的占了十条，孙梦曦十七条，齐情六条，秦珊珊三条。

　　一条条短信看完，君惜卿，轻叹了口气，缓缓的闭上眼，姐姐的担心，梦梦的思念，齐情的担忧，秦珊珊的关怀，一个个身影闪过君惜卿的脑海。

　　许久之后，君惜卿缓缓的睁开眼，点开手机的通讯录，伸手点了一下。

　　“嘟~~~~”就在电话的通话声刚想起的一瞬间，电话便被接通。

　　“臭流氓？？？？”一声惊呼从手机里响了起来。

　　“嗯，梦梦，是我”君惜卿听着电话那头的惊呼声，嘴角弧起了一丝淡淡的笑意，开口柔声应道。

　　“你个混蛋，王八蛋，臭流氓，你，你这段时间去哪了，我，我担心死你，你怎么才给我打电话，呜呜呜....”电话那头的孙梦曦突然响起一阵压抑的哭泣声。

　　“别哭，别哭，梦梦，我这段时间去，去执行任务了，刚刚回来，让你担心了，乖，别哭”君惜卿听到电话那头孙梦曦的哭泣声，顿时心中一紧，连忙开口安慰道。

　　“呜呜，臭流氓，你现在在哪？”孙梦曦没有理会君惜卿的话，哭泣着开口问道。

　　“我？”君惜卿闻言愣了一下，随即开口说道：“我现在在京都，大概要过几天才能会沿海，别哭，乖，我没事的，这趟任务非常简单，很安全的”。

　　接着两人又煲了半个多小时的粥，倾诉着各自的思念，最终在君惜卿柔声温语的安慰下，孙梦曦总算停下了哭泣的声音，最后在依依不舍的柔声细语中，挂掉了电话。　

　　“大小姐，能走路了”放下电话的君惜卿，看着手机屏幕，口中喃喃自语的说道，刚刚通话的时候，孙梦曦便将齐琪能走路的事情告诉了君惜卿，并且询问君惜卿，接下来该怎么办。

　　想到齐情与林毅的关系，君惜卿一时间心乱如麻，只能转移话题、

　　“林毅....齐情....”君惜卿深吸了一口气，脑海中浮现出，当初自己给齐情相处时的一幕幕，最后重重的叹了口气。

　　“齐情何辜？大小姐，天性善良，待人诚恳温和，她只是我的朋友....”。

　　话音落下，君惜卿拿起手机，点开微信，双手在手机上快速的点击着。

　　“一点红三钱，八角莲五钱，走马箭七钱，穿心莲三分，白芷三两，君迁子七分，景天一株，重楼八钱，紫萱一钱，长卿一两.....熬制浓稠，以沐双腿”。

　　看着编写好的药房，君惜卿想了想，又添加了一句“多行多动，徒步慢走”然后确认无误之后，发送给了孙梦曦。

　　“收到，我晚些正好要去找情情，到时候交给她，对了过几天还有一个惊喜给你”一条消息，呈现在手机屏幕上，正是孙梦曦发来的。

　　君惜卿看着笑了笑，也没有询问什么惊喜，情侣之间有些惊喜也不错，关掉微信，伸手电话通讯录，然后伸手点击了一下，备注着“姐”的电话号码。

　　“嘟嘟嘟....”随着一阵通话声的响起，电话被接起。

　　“喂，小卿？”一声惊喜的声音传从电话里传了过来。

　　“嗯，姐，我回来了，一切都平安....”。

　　....................

　　

　　

　　

　　

　　

　　 


　　
　　

　　

　　
　　

　　

　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　　　 
第三十四章：竹林醉酒行动

　　

　　　时光荏苒，几日之期，转瞬即逝。

　　云家。

　　后院，竹林，云天河住处，竹屋前。

　　一缕茶香，缓缓升起。

　　坐在石卓前的云天河，看着眼前光华内敛，手中拿着茶具行云流水泡着茶水的君惜卿，眼中闪过一丝欣赏的神色。

　　“云首长”君惜卿斟好一杯茶水，放在云天河的面前，开口笑着说道。

　　“嗯”云天河点了点头，端起茶杯饮了一口，说道：“不错，没想到你还有如此茶艺”。

　　“以前，在闽城的时候，母亲有教过，还有师傅比较喜欢喝茶，我也经常泡给他喝”君惜卿笑着给自己斟了一杯，然后又给云天河续茶口中轻笑着说道。

　　“不错，好母出佳儿，严师出高徒”云天河闻言，微微的点头赞许到。

　　君惜卿闻言笑了笑，饮了一口茶，然后看着眼前的云老，开口问道：“云首长，叫我过来，不知道有什么事？”。

　　云天河闻言，脸色不由的闪过一丝尴尬的神色，然后正了正脸开口道：“明日就是魔武大会了，你准备的如何了？”。

　　“时刻备战，定不会让您和诗雨姐失望”君惜卿闻言正了正脸色开口沉声说道。

　　云天河闻言点了点头，然后看着眼前的君惜卿，踌躇了一会，才开口说道：“小卿，明天第一轮，乃是虎组与龙组的擂台千人混战”。

　　“嗯？”君惜卿闻言有些疑惑的看着云天河，这几天他也了解到了魔武大会的规则，第一场千人混战，第二场擂台对战，第三场则是擂主之战，只是不明白云天河提这个干吗。

　　“咳咳~”看着君惜卿一副不知所云的样子，云天河不禁脸上更加尴尬了几分，轻咳了几声，然后开口说道：“自从守护者建立之始，三十岁前的异能者，都领先于古武者，因此，百名之内的古武者，只有寥寥数人，咳咳咳，你懂了吗？”。

　　我懂了吗？我懂什么？君惜卿闻言心中更加疑惑，紧接着看到云天河脸上那尴尬的神色，瞬间心中念头一起，这老头不会想擂台混战，让自己多让异能者下台，然后来提高古武者的前百人数吧？念头自此，君惜卿双眼不由瞪得滚圆，看着眼前这个老头，什么叫老人成精，这不就是了？

　　“咳咳咳~”云天河被君惜卿看的有些不自然，尴尬的咳了两声，没办法，自己这个虎组，三十岁以下能独当一面的，只有上一届前十中，排名第二的文鸳，第九的夏诗雨，而百名内，更是只有寥寥不到十人，可见其惨，自己不要求排名前十的能多，毕竟为国效力，但是前百的多几个，自己脸上不也好看？至于为什么和君惜卿说这些，文鸳是文华首长的次子，说了这不是在文华首长面前打脸？至于夏诗雨更是在古武界参加不了，通知不到，只能找君惜卿这只黑马了，云天河相信，君惜卿这次魔武定然能闯出一个名次，空间异能加古武，千古未有。

　　君惜卿看着云天河尴尬的咳嗽，心中不由的浮现出笑意，双眼意味深长的看着云天河，微微的点了点头，轻笑着说道：“云首长，你变坏了哦”。

　　“滚蛋~”云天河听着君惜卿的话，口中不禁笑骂了一声，看着君惜卿那意味深长的眼眸，抬起手指了指君惜卿笑道：“没大没小”。

　　“云首长，可会介意？”君惜卿看着云天河，开口笑问道。

　　“老子介意个屁，老子又不是那种老学究”云天河开口哈哈哈大笑道。

　　竹林间，登时响了了两声畅笑声，茶香，畅笑，回绕在这间竹屋前。

　　...........................　　　
　
　  于此同时。

　　沿海市，清水花园，15号楼3003室。

　　今日的3003室，格外的热闹，餐厅的餐桌上，少男少女围坐在仓餐桌前，摆满了精美的佳肴，相互谈笑嬉戏着。

　　“来，我们大家一起干一杯，祝我们搬家成功”林逸尘站起身，端着酒杯，环视了众人一眼，笑呵呵的说道。

　　“干杯~”众人齐声应道，举起手中的杯子，相互碰了一下。

　　 放下酒杯，再坐的几女脸上尽皆浮现出一抹嫣红，格外的诱人。

　　坐在林逸尘身边君怜妾，看到林逸尘又拿起一旁的红酒为自己酒杯里添加红酒，抬起头，瞪了林逸尘一眼，放在做下的纤纤玉手，顺势的爬上林逸尘的腰间，掐住腰间的嫩肉轻轻一拧。

　　然而林逸尘是什么人，对待君怜妾的事情上，脸皮厚的出奇，仿佛没有察觉到腰间的痛感一般，反而转头看向君怜妾，眼眸眨动了几下，为其斟上红酒。

　　没办法，谁让今天的君怜妾，那穿着让林逸尘看的心潮澎湃，内心荡漾，原来随着天气的越发寒冷，今天的君怜妾，上身穿着一件白色的羽绒服，内搭一件米色的针织衫，而下身，穿着一条齐膝的黑色百褶裙，两条修长匀称的玉腿上，更是裹着一层薄薄的黑色丝袜，简约简单，而又充满一股说不出的诱惑。

　　早在今日林逸尘布置完房子买完菜，去接君怜妾下课时，就看的双眼放光，在车上更是伸出安禄山之爪，趁着君怜妾没有注意，就抱住又亲又啃，还在那裹着丝袜的长腿上，摸了好几下，最后在君怜妾一记冰冻之下，才老实了下来。

　　就在两人之间的小动作时，坐在君怜妾对面的林珑仿佛发现了什么，转动着一双灵动的眼睛在两人的脸庞徘徊着。

　　“逸尘，不给我们介绍下这位姐姐么？”林珑嘴角含笑的开口问道。

　　“哦？”众人听到林珑的话，尽皆转头看向林逸尘和君怜妾两人，眼中都带着探究的神色，几人都知道林逸尘喜欢君怜妾，也在追君怜妾，只是还未得知到了那个程度了，一时间脸上都浮现出了八卦的神情。

　　“逸哥，看来你如愿以偿啦，哈哈哈”坐在林珑身边的大块头小牛犊子，牛玻开口哈哈笑道，当初那梅峰的布置，可是林逸尘交代他完成的，只是不敢确定是不是这个美女因此没敢说的太白。

　　君怜妾听着两人的话，看着众人的目光都聚集在自己的身上，一张俏脸瞬间染得绯红，不由的低下头去，眼中满是羞意，然而突然感觉一只手搂住自己的肩膀，拉着自己站了起来。

　　只见林逸尘搂着君怜妾的肩膀，站了起来，看着众人，笑哈哈的说道：“来，今天我就正式介绍一下，这个就是我女朋友，君怜妾”。

　　话音刚落下，只听一声怪叫响起。

　　只见冯尘冯胖子，睁着一双绿豆大的小眼睛，在林逸尘和君怜妾的脸上看来看去，看到君怜妾那羞红的俏脸，却没有拒绝的神情，开口说道：“我操，逸哥，可以啊，老大的姐姐真被你泡到手了，哇哈哈哈，都是一个宿舍的兄弟，你又泡了姐姐，亲上加亲啊，老大知道了吗？嘿嘿！”。

　　“说什么呢”林逸尘闻言瞪了冯胖子一眼，转头看了一眼身边羞红着俏脸的君怜妾，昂起头只好的笑着说道：“我这叫做真爱打动”。

　　“哥，真的吗，你和小妾，嘻嘻嘻”坐在孙梦曦和林珑中间的齐情，一双美眸打量着自己的表哥好好闺蜜，脸上尽是笑意的对着小妾说道：“我现在该叫你嫂子了吧？嘻嘻”。

　　“不要~”君怜妾听到齐情的话，心中更是羞的不行，连忙抬起头看向齐情羞声说道：“我们还是各论各的吧，不然，不然...太别扭了”。

　　“好吧，嘻嘻，反正等以后在改口也一样”齐情听到君怜妾那羞语，也知道小妾不好意思，也没有强求，转头看向林逸尘说道：“哥，可以哦，嘻嘻”。

　　坐在君怜妾身边的孙梦曦则是眨动着湛蓝色的美眸，看着君怜妾那满面羞红的脸颊，伸手轻轻的扯了扯君怜妾的衣袖，小声的笑问道：“什么时候的事啊？我看逸尘那么自然的动作，肯定不是今天，藏的挺严的啊，你们俩”说着对君怜妾眨了眨眼眸。

　　君怜妾闻言脸上的红晕更是深邃了几分，微微的低下头，没好意思回答，毕竟真正算来，两人从确认关系都快两个月多了，只是一直没有告知任何人。

　　这是坐在齐情身边的林珑端起面前的红酒，站起身，对着君怜妾笑嘻嘻说道：“姐姐，认识一下，我叫林珑，和梦梦姐，逸尘情情，还有这头大笨牛，从小一起玩到大的好朋友，姐姐这么漂亮，傻逸尘真是走了狗屎运了”说着还向着林逸尘笑嘻嘻的挑了挑眉，眨了眨眼。

　　“她爸爸和我爸爸是好兄弟，我们从小就认识，她可是我们之间的女学霸，十六岁就完成了所有学业，现在在继承家业做龙盟的女流氓，她从小到大都是这副女中豪杰的说话脾气”林逸尘看着向着自己挑眉的林珑，笑着摇了摇头，开口对着君怜妾介绍道。

　　君怜妾不懂什么龙盟，不过听到林逸尘说人家是个女流氓的时候，抬起眼不着痕迹的瞪了林逸尘一眼，然后拿起面前的酒杯，和林珑碰了一下杯，然后开口轻声说道：“林珑妹妹很高兴认识你，谢谢！”说着举起手中的酒杯，饮了一口，被红酒侵染的红唇，显得格外的诱人，看的一旁的林逸尘心思连连。

　　“嘻嘻，姐姐太客气了”林珑笑嘻嘻的说了一声，然后抬起手，饮了一口杯中的红酒，便做了下去。

　　这时坐在林珑身边的牛材歉龃罂橥罚也站起身，端着酒杯对着君怜妾瓮声瓮气的笑着说道：“我叫牛玻一样和逸哥他们从小一起长大的，姐姐你也可以叫我的外号小牛犊，我干了你随意”说着抬起手中的杯子一饮而尽。

　　君怜妾看着眼前这个身材魁梧，有些憨厚的少年，嘴角弧起了一丝轻笑，开口说道：“好的，牛埠芨咝巳鲜赌恪彼底盘起手中的杯子，饮了一口，那娇俏的俏颜更加艳丽了几分。

　　放下酒杯，再次落座，几个少年少女，也都是同龄人，经过着一杯酒的酝酿，顿时语言便欢快了起来，嘻嘻哈哈的说着话。

　　“怎么样，还行吗？”林逸尘看着身边君怜妾俏脸上两团酒红的红晕，伸手握住君怜妾的柔胰关切的开口柔声问道。

　　君怜妾闻言，然后摇晃了一下有些晕乎的脑袋，娇躯不自觉的微微斜靠在林逸尘的身上，转眸瞪了林逸尘一眼，轻启红唇喷着酒香说道：“你故意的吧？”。

　　“什么故意的？”林逸尘捏了捏被自己握在手中的柔胰，装傻的开口柔声问道。

　　“别以为，我没看到林珑对你挑眉眨眼，想灌醉我啊，哼~想得美~，还往我杯子里倒酒，哼~想都别想，冰你，冰死你，嘻嘻~~”君怜妾闻言，翻了翻白眼，脑袋有些晕乎的她，比平日里多了一丝娇憨之态，斜靠在林逸尘的身上，红晕着俏脸，开口轻哼着小声憨笑道。

　　“咳咳咳，没有没有，这不是你今天才认识林珑和牛猜穑克们肯定要敬你的，我这不是事先帮你准备好吗？”林逸尘哪里会承认，轻咳了几声，双眼扫视了一下坐下君怜妾那两条并在一起的黑色长腿，开口笑着说道。

　　“逸哥，老大姐姐，你们说什么悄悄话呢，知道你们现在是情侣，但是你们这样可是会给我们这些单身狗九百九九点的暴击啊”坐在林逸尘身边的冯胖子看着两人贴在一起小声说这话，立刻哭丧着脸怪叫到。

　　听到冯胖子调侃的君怜妾，立马直起身，晃动了一下，有些晕乎的脑袋，坐直了身体，浮现着一抹娇憨的俏脸，瞬间板立了起来，看着桌上的菜肴，一副做贼心虚的样子。

　　“去你的，说什么呢，吃你的菜去，单身狗”林逸尘转头对着身边的冯尘笑骂了一声。

　　众人看着两人心照不宣的笑了笑，然后继续火热的聊了起来，两人也加入了聊天之中。

　　随着时间的推移，酒劲的袭来，在聊天的过程中，君怜妾再一次不自觉的靠在了林逸尘的身上，脸上呈现着与平日那冷艳不同的娇憨神色，半合着美眸，听着众人的闲聊声，嘴角挂着淡淡的笑意。

　　窗外艳阳高照，屋内高声谈笑，饭桌上那欢声笑语，绵绵不绝。

　　....................

　　而此时。

　　沿海市，一处精英住宅区，高级公寓。

　　沿海楼18#1801室。

　　精致装修的公寓内，一缕阳光透过窗户，照射在客厅内。

　　客厅内茶几前，三道身影，坐在沙发上。

　　“啪嗒~”一声打火机的声音。

　　一缕香烟渺渺升起。

　　“你说齐情那小婊子已经搬进去了？”开口的真是齐情的高中同学，也是最嫉妒痛恨齐情的徐曼。

　　只见其脸上露出一丝兴奋的神色，看着眼前叼着香烟的陈武问道。

　　陈武抬起头看了一眼，眼前坐在自己侄子身边被搂着腰肢的徐曼，心中闪过一丝不屑，现在先用你一用，毁了我家的可不止齐情，还有这个贱人，嘴上却说道：“嗯，昨天晚上搬进去的，现在应该已经住在里面看”。

　　“哦？搬进去了？那我们就开始行动吧”坐在徐曼身边搂着亲姑姑腰肢吃豆腐的徐道闻言双眼一亮，开口说道，毕竟当初姑姑可是说了，这小妞虏回来，到时候自己搞下手段，以后随便玩，徐道只是个纨绔子弟，看过齐情照片的他可是日思夜想将那娇柔似水的小美女压在身下，想到这徐道的下身不由的竖起了一个帐篷。

　　徐曼有些无语的看了自己的侄子一眼，心中暗叹一声，自己那大哥权谋算计皆不差，儿子怎么就...唉，算了自己的侄子，也是徐家嫡系，以后好好引导一下吧，想着转头看向陈武问道：“你觉得什么时候可以行动？”。

　　“今天刚搬进去，今天就出事，林家那边一定会察觉的，毕竟齐情第一次离家居住，肯定很关心，过几天吧，我先探查一下，另外，把你们的影卫借我用下”陈武低沉着眼眸，吸了一口烟，缓缓的吐出，开口说道。

　　徐曼闻言，想了想觉得也没有错，点了点头转头看向徐道说道：“把老爷子安排保护你的影卫叫出来”。

　　“行”徐道闻言点了点头，松开搂着徐曼腰肢的手，站起身向着门口走去，打开房门，开口喊道：“徐七”。

　　话音刚落，一个鸡皮鹤发佝偻着身体的老者犹如一阵风一样的出现在了徐道的面前，躬下腰，沙哑着声音恭声道：“小少爷，有什么事吗？”。

　　“先进来吧”徐道看着眼前保护自己的老者，也没有太大的尊敬，点了点头，转身转身向着屋内走去。

　　名叫徐七的影卫抬步跟了进去，行走间，竟然毫无声响，宛若一个幽灵一般跟在徐道身后。

　　“姑姑，这个就是爷爷安排的影卫了”徐道来到屋内，一屁股坐在了沙发上，指了指身后的徐七，开口说道。

　　徐曼却没有徐道那么的轻佻，而是站起身向着徐十一行了个礼，口中恭声说道：“七老”。

　　“徐七，见过小姐”徐七躬身行礼一礼，没有口中沙哑的说道。

　　徐曼点了点头，然后指了指面前的陈武说道：“七老，这段时间，麻烦您跟着他一下，他又什么需求你照办就可以了”。

　　陈武看着眼前的行将就木的徐七，放下抽着香烟的手，心中知道，这是大家族中的死士，因此也没有太过热情，只是微微的对着徐七点了点头。

　　徐七闻言微微的皱了皱眉头，转头看向大大咧咧坐在沙发上的徐道，开口问道：“那小少爷的安全？”。

　　“没事，徐七，我在姑姑这里住着，而且也没人知道我来沿海了，能有什么危险，你就跟着他吧，听他安排，到时候把人给我带回来就行了”徐道挥了挥手说道。

　　“七老，放心，这几天我不会让小道出门的，毕竟没有您在身边，我们也不放心是不是”徐曼开口轻笑着说道。

　　“既然这样，那徐七就领命了”徐七点了点头，人老成精，从徐道刚出生开始，就跟在徐道身边这么久，哪里不知道自己这个小主子的为人，把人带回来，必然又是看上哪个俊俏的小娘们，带回来做哪些事，不过身为家族死士的他，不管善恶，只有领命的份。

　　“如此麻烦七老了”徐曼闻言对着徐七行了个礼，口中温言说道。

　　“有事喊我便可”徐老点了点头，转头对着陈武说了一声，然后身形一晃，消失在原地。

　　“砰~”一声大门关上，却没有人看到徐七是如何出去的。

　　待到徐七离开后，三人又商议了一会，然后陈武在起身告别。

　　“砰~”一声轻响，房门关闭。

　　陈武回头看了看紧闭的房门，嘴角露出一丝淡淡的笑意，鱼儿鱼饵，鱼饵已经放下了，鱼儿也上钩了，现在就等着竿断鱼死，齐情..徐曼...易捷...徐家....。

　　深吸了一口气，陈武隐下脸上的异色，抬步向着电梯走去，如今身边可跟着一个老不死，有些事，万不可表现出来，心中默默的暗道。

　　........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
第三十五章：星星之火



　　闽城，军区大院。

　　一栋楼房内。

　　“萌萌，不要在摸了，我，我，我好难受...”一声软糯的声音，在房间内响起。

　　“摸摸嘛，又不是没摸过，啧啧，小语，你的咪咪为什么比我还大一圈，你是不是偷吃木瓜了”君萌萌看着眼前羞红着脸颊的颜语，一边感受着手心隔着布料传来软弹的触感，一边开口笑嘻嘻的问道。

　　只见两人并排坐在床铺上，颜语红晕着小脸微低着脑袋，一只细小的手臂，从衣襟处伸了进去，感受着胸前异样的感觉，不自觉的缩了缩身体，双手放在下身裙摆处，捂着自己小腹，两条裹着白色丝袜的腿，不自觉的并在一起轻轻的摩挲着。

　　听到君萌萌的话，颜语抬起羞红的小脸，白了君萌萌一眼，然后开口说道：“那有，我，我才没有吃木瓜”。

　　“那你的咪咪为什么比我大一圈？”君萌萌闻言，抬起另一只手，放在自己的胸前握住自己的小笼包，然后伸入在颜语衣襟中的小手也张开手掌，隔着薄薄的布料握住颜语的小胸脯，丈量了一下，脸上不由的露出一丝沮丧的神色。

　　“我，我哪知道”颜语被君萌萌那流氓行径羞的不行，抬起一只手隔着衣物捂住君萌萌的小手，口中羞怯的说道：“萌萌，可，可以了，你已经摸了好久了，可以拿出来了，再，再说了，你，你自己也有，你，你摸你自己去”。

　　“摸自己哪有摸别人舒服，你看看，软软弹弹就跟果冻一样”君萌萌说着还捏了捏颜语的小胸脯，然后抓住颜语的小手，放在自己的胸口上，笑嘻嘻的说道：“大不了我的也给你摸，你也不吃亏，嘻嘻”。

　　“这，这是吃亏的问题吗？”颜语被君萌萌的逻辑雷的不清，感受手掌着隔着衣物传来软弹的触感，呆呆的开口问道。

　　“你看你说的”君萌萌闻言白了颜语一眼，然后放在颜语衣襟内的手悄悄的沿着那包裹着小胸脯的小内衣缝隙，一点点的伸了进去，口中说道：“要是你的胸部，被人摸了，是不是吃亏了？”。

　　“是啊”颜语闻言呆呆的点了点脑袋，开口应道。

　　“那不就得了，你看，现在我摸你，你摸我，我们就互相抵消，不吃亏了”君萌萌感受着手掌渐渐的伸到颜语的小内衣之中，感受着手心温热软滑充满弹性的触感，不由的眯起美眸，捏了捏那手中的小胸脯上的粉嫩豆蔻。

　　“啊~”胸部突然被捏住小豆蔻的颜语，不禁娇叫了一声，然后瞬间回过神来，看着君萌萌说道：“那，哪有这种算法的，萌萌，你，你快把手拿出来，难受死了”说着抬起双手抓住君萌萌的手臂，将其从衣襟中抽了出来。

　　“唉~没意思~摸摸都不让了，又不是没摸过，上次，还把衣服都脱了呢”君萌萌被抽出手，搓弄着手指头，摇着脑袋，向后昂躺在了床铺上，口中叹息着说道。

　　“上次，上次是，是，谁让我看，看那些东西！”听到君萌萌提到上次颜语更是羞的不行，声音也低声了许多，犹如做贼了一样，看了一眼房门，开口羞声说道。

　　“切，那你当时看的不还很认真吗？”君萌萌闻言翻了翻白眼，开口说道。

　　“你...我...我不和你说了，哼~”被君萌萌呛了一句，羞的不行的颜语，娇哼一声，躺在床上，也不说话。

　　然而过了一会，颜语就忍不住，继续开口小声的叫道：“萌萌”。

　　“嗯？怎么了？”君萌萌闻言，转头看向躺在自己身边的颜语。

　　“萌萌，你，你老实告诉我，我们，我们是不是，是不是变成拉拉了？”颜语努力的板着脸，看着君萌萌开口小声的问道。

　　“拉拉？”君萌萌闻言，微微的皱起眉头，心中不由的沉思了起来。

　　“是啊，我们，我们，当初都脱了衣服，抱在一起，然后，这，这几天，我，我来看你，你，你就摸我，我，我还，感觉，感觉，挺，挺舒服的”说到这颜语的小脸已经红的不成样了，深吸了一口气，压下心中的悸动接着说道：“还有，高我们一届，学校的余青青她，她不就是和我们班的卞艳艳拉拉了，我，我听艳艳说，余青青会摸她，两个也会光着身体抱在一起睡觉，还会还会接吻”。

　　君萌萌没有回答，听着耳边颜语的话，反而脑海中浮现出一个画面。

　　一间灯光昏暗的房子里，自己的母亲被吊着抽打，自己被人按在沙发上，压在自己身上，不断的耸动着，一股恶心的感觉，从君萌萌的内心升起，脸色瞬间变得苍白，紧接着又想到之前在学校追求自己讨好自己的男同学，心底不由的生出一股厌恶的感觉，脑海中光想到之前与男生有肢体接触，在以前不觉得有什么，只是拿东西碰碰手，或者日常嬉戏的时候难免会碰到手，碰到脚，但是如今回想起来，不知道怎么的心中反而升起了一股厌恶与恶心。

　　深吸了一口气，君萌萌压下心中难受的感觉，缓缓的闭上美眸，紧接着脑海中，又再次浮现出一个场景，夜黑风高，寂静无人的夜晚，一具裸着上身的身体压在了自己的身上，那微微喘息的声音，那听不清的梦呓声，那痛痛酥酥麻麻的感觉....想到这君萌萌躺在床上的娇躯，不由的软了几分，俏脸也呈现出了嫣红，连忙睁开双眼，抬起手拍了拍自己感到火热的脸颊。

　　　完了完了，我不会.....？不会，不会的，我们是什么关系啊，怎么可能，不过他的怀抱好温暖，好有安全感....。

　　回想着那些日子，自己天天都卷缩在他怀中入睡的样子，君萌萌心中闪过一丝迷离，却没有丝毫的厌恶与恶性，就像那晚，被压在身下，除了开始的惊慌，最后不也是，放弃了抵抗，为了不被人察觉，紧咬着牙关，不让自己发出声，任由他享受自己的身体？事后自己还卷缩在他怀中，感受着他那温暖的怀抱，只是他居然睡的跟猪一样，从开始到结束，嘴边梦呓着听不清的话，根本没醒来过，呸！不要脸。

　　“萌萌，你在想什么呢，有没有在听我说话？”躺在君萌萌身边的颜语，说完话看向君萌萌，见其脸色时而苍白时而红润，抬起手推了推君萌萌，娇嗔着说道。

　　“啊？哦”君萌萌回过神，转头看向身旁的颜语，见其面色娇嗔的看着自己，神情不由一愣，看着眼前这个从小到大的好闺蜜好朋友，心中不由的想到，以前在长邑两人看着小电影时候的荒唐，以及在前几天颜语来看自己的时候.....，好像自己真的变了，随即有轻笑着摇了摇头，这样也不错。

　　“萌萌？”颜语看着眼前的君萌萌双眼看着自己，又是思索又是轻笑摇头，有些疑惑的开口叫道。

　　“小语啊”君萌萌听到颜语叫自己，回过神来看着眼前的颜语伸手握住颜语的小手，接着说道：“我们应该就是拉拉了，不过也不错，就这样吧”。

　　“啊？”颜语闻言轻呼了一声，随即苦恼着神情说道：“那，那怎么办啊，我，我以后还怎么找男朋友？”。

　　“找什么男朋友”君萌萌闻言翻了翻白眼，转头对着身边的颜语，很彪悍的说道：“男生有屁用，男生女生不就是那些事，你看看我们班的秦小雨和萧道，一个只知道抽烟喝酒打游戏，一个傻乎乎的把家里给的生活费，都补贴给男朋友，跟个傻逼似的”。

　　颜语闻言，小脑袋想了想，自己这两个同班同学，微微的皱着眉头，心中也有些认同君萌萌的想法。
　　
　　君萌萌看着颜语那认可的表情，没有在多说，而是微微惆怅的叹了口气，说道：“对了，小语，我可能要去沿海了”。

　　“啊？你去沿海干嘛？”颜语闻言愣了一下，随即有些不解的看着身边的君萌萌问道。

　　“去我哥哥和姐姐那里”君萌萌微微的叹了口气，接着说道：“上次发生了那样的事，我妈想去沿海，陪哥哥和姐姐”，

　　颜语自然知道君萌萌说的是什么事，不过她以为只是绑架，却不知道中间的细节，闻言心中有些不舍的问道：“那，那你们还会来吗？”。

　　君萌萌微微的摇了摇头，没有说话，眼神有些失落的看着窗外，毕竟这是自己生活了十几年的地方。

　　颜语看着君萌萌失落的眼眸，想了想，探过头在君萌萌的耳边说道：“放心，我会去找你玩的，我们可是好闺蜜，好姐妹，还是，还是....”后面的话没有说全，但一张小脸却嫣红了起来。

　　.......................

　　而与此同时。

　　沿海市，清水花园，十五号楼3002室。

　　客厅中。

　　午后的阳光，耀眼而又明亮，透过客厅巨大的落地窗，照射在客厅中，寒风在窗外呼啸而过，客厅内，中央空调，吹动着暖洋洋的暖气，让人有种昏昏欲睡的感觉。

　　白色的羽绒服，披挂在茶几上，在茶几的边缘，悬挂着一件男士的外套，一件米黄色的针织内衫，与一条男士的裤子，凌乱散落在地面上，一条水墨色的蕾丝内衣，悬挂在沙发的扶手上，一缕阳光照射在那水墨色的蕾丝内衣上，显得耀眼而又诱惑。
　　
　　俏脸酒红，酥软着娇躯，丝毫不知道自己的母亲和妹妹即将要来沿海的君怜妾躺在沙发上，一双微眯的美眸迷离这醉色，轻启的红唇上闪烁着艳润的色泽，轻呼着酒气，性感的娇躯上，只穿着一件白色长袖的T恤，不断起伏的酥胸处，没有了内衣的束缚，勾勒出酥胸的形状，凸起着两颗小豆蔻，柔软的腰肢处，被掀起了少许的衣物，露出白皙纤细的腰肢。

　　下身那齐膝的百褶裙，被掀开，一双包裹着黑色丝袜修长匀称的玉腿，一左一右的岔开着，两只玉足上的十指豆蔻时不时的微微缩放着。

　　身穿着T恤，下身只穿着一条内裤的林逸尘，跪立在君怜妾的双腿只见，双眼看着眼前被丝袜包裹的私处，缓缓的抬起手，放在君怜妾那匀称的玉腿上，顺着感受着那手心丝滑的触感，缓缓的向着双腿之间抚摸去。

　　“嗯唔~”一声含糊的轻吟响起。

　　只见迷离这醉眼的君怜妾，似乎感受到下身的不适，轻呼了一声，微微的扭动着腰肢，微喘着气息。

　　跪立在君怜妾双腿之间的林逸尘，仿佛没有听到君怜妾的轻吟声一边，看着放在君怜妾私处隔着丝袜与内裤的手，感受着手心的温热，眼中的欲望更盛了几分，抬起双手，轻轻的捏住那薄如蝉翼的黑丝，微微一用力。

　　“刺啦~”一声轻响。

　　只见君怜妾的下身双腿之间的丝袜，被撕扯处一个破洞，黑色的丝袜，白色的肌肤，搭配着那水墨色的蕾丝内裤，以及那蕾丝内裤中央那凹陷的一痕散发着幽香的水渍，视觉上的冲击让林逸尘不由的咽了咽口水，呼吸也急促了起来。

　　林逸尘抬起双手，微微颤抖的伸向那丝袜破洞处的蕾丝内裤处，一股温软的触感从手心传来，感受着手心那淡淡的湿感，林逸尘似乎还不满足，双手顺着那丝袜的破洞伸了进去，沿着君怜妾的私处，向着其内裤的边缘处摸索去。

　　“嗯唔~不要~”迷离着醉眼的君怜妾似乎感觉到了私处被人侵犯，那双火热的手中想要去脱掉自己的内裤，扭动着娇躯，口中满是酒气的含糊道。

　　然而跪立在君怜妾双腿间的林逸尘却丝毫没有理会君怜妾的声音，双手在君怜妾的下身抚摸了一会，解开了那两边系带的蕾丝内裤，将内裤脱离了君怜妾的下身，扯了出来。

　　薄薄的水墨色蕾丝内裤，被解开两边的系带，犹如一块性感的布料，被林逸尘随手一扬，缓缓的飘落在一旁的茶几上。

　　黑色丝袜破洞出，一抹白皙的私处，彻底展现在了林逸尘的眼前，两片白皙的私肉闪烁着晶莹的水光，中间那粉嫩的裂缝，张开着诱人的嫩肉，露出那耸立的殷红豆蔻，与下方那缓缓溢出水渍的粉洞。

　　望着眼前的一幕，林逸尘再也忍不住心中的欲望，伸手在自己腰间摸索了一会，一条男士内裤，滑过一个美妙的弧度，滴落在地面上。

　　只见林逸尘抬起手撸动了几下下身坚硬的肉棒，望着眼前黑丝与白皙私处以及粉嫩裂缝粉洞之间的视觉冲击，扭动着腰部，缓缓的将肉棒凑到了君怜妾的私处上，抵在粉洞口。

　　“嗯唔，不要，嗯唔，我不要，嗯唔~逸尘，我不要小宝宝...”躺在沙发上一副醉态的君怜妾，眯着醉眼的美眸，感受着私处的那火热的触感，双手无力的挥动了一下，口中哼声含糊的说着。

　　然而此时的林逸尘，哪里会理会君怜妾的话语，更何况那含糊听不清的声音，感受着肉棒顶端那温热的触感，林逸尘伏下身，压在了君怜妾的娇躯上，双手顺着君怜妾身上那白色体恤的衣摆伸了进去，握住衣服内那两团耸立的酥胸，低头吻住君怜妾的红唇，腰部一挺，一股温热蠕动紧凑的触感，从肉棒传来。

　　“嗯唔~~疼嗯唔~嗯唔疼，嗯唔轻~”被林逸尘压在身下吻住红唇的君怜妾，微睁着醉眼的美眸，看着眼前的林逸尘，俏脸上浮现出一丝娇屈的神色，被吻住的红唇中含糊的说道。

　　压在君怜妾身上的林逸尘，看着身下与平日里截然不同姿态的佳人，心中的欲望更盛了许多，在T恤内握着玉乳的双手，揉捏着那软弹的玉乳，扭动着腰部，吮吸着闻着的红唇，舔弄着小香舌，感受着身下的快感，缓缓的抽送了起来。

　　“嗯呜呜嗯呜呜路嗯唔....”。

　　躺在沙发上的君怜妾，微仰着脑袋，感受着下身私处粉洞，不断被抽送的痛感与酥麻感，被吻住的红唇中发出含糊的呜呜声，鼻腔间也沉重的喘息着，一双玉手不自觉的搂住了身上的林逸尘，下身两腿裹着丝袜的玉腿，岔开着，随着林逸尘的耸动，不断的摇晃小腿，玉足十指的豆蔻，更是紧紧的缩在一起。

　　午后的时光，艳阳高照，明亮的大厅内，衣物散落在四周，微微摇晃的沙发上，醉酒的佳人，酥软无力承受着，每一次的深入，一声声含糊的轻吟声，逐渐的娇吟了起来，馨香的气息渐渐的迷漫在屋内。

　　............................

　　清水花园十五号楼，3002室，隔壁，3003室。

　　中午也喝了些红酒的两女，酒红着明艳的俏脸，坐在沙发上，打开着电视，轻声的闲聊着。

　　“这都多久了，哥还没回来，梦梦姐你说他和妾妾在干嘛呢？”齐情双眼扫视了一眼大门，眉宇间露出一丝羞涩与好奇的神色，嫣红着俏脸，开口笑嘻嘻的说道。

　　“还能干嘛，他们现在是情侣，肯定是在你侬我侬，嘻嘻，想不到小妾居然真被逸尘给拿下了”孙梦曦闻言，同样嫣红着俏脸，眼眸中闪过一丝羞意的说道。

　　“啊？不会这么快吧？”齐情闻言眉宇间的羞意更盛了几分，口中不由的羞声问道。

　　“什么这么快？”孙梦曦有些疑惑的看向齐情开口问道。

　　“我哥和小妾这才几天，不会就这么快，那，那个了吧？”齐情羞羞怯怯的开口说道，一张俏脸红晕的不行。

　　“什么呀~”孙梦曦听着齐情的话，俏脸上的红晕更胜了几分，抬起头轻拍了齐情一下，口中调笑道：“你这个色女，怎么会想到那，那个事情”。

　　“呀~”齐情被孙梦曦打趣的一句，不由的羞呼了一声，低下头贴在孙梦曦身上，不敢抬头。

　　“你啊，探究自己表哥和闺蜜那，那些事，不羞人啊”孙梦曦看着贴在自己身上的齐情，笑嘻嘻的接着说道：“再说了，他们应该交往了挺久了，肯定不是这几天，就算，就算，也是正常，不过这是大白天，应该不会，就算逸尘想，小妾也不会，最多应该就是亲亲抱抱，说说，说说情话”说着孙梦曦的脸色也越来越红，脑海中，不由的想起，自己和君惜卿，好像也挺快的，呸，都是他哄骗的，不要脸，哼！

　　“好啦好啦，不讨论这个，羞死人了”齐情羞的没办法，抬起头看着孙梦曦羞声道，然后想了想开口问道：“你怎么知道，我哥和小妾交往挺久了？”。

　　“你看逸尘，饭桌上那自然动作和两人亲腻的模样，如果就这几天，你觉得你哥会那么自然吗？小妾那冷艳的气场可是很足的”孙梦曦想了想笑嘻嘻的说道。

　　“也对”齐情想了想点了点头，接着脸上露出一丝不忿的神色说道：“真是的，两个人偷偷交往了也不和我们说一下，哼，还害的我们两个在小妾面前帮他吹了多少枕头风，估计那时候小妾都在心里笑我们”。

　　坐在齐情身边的孙梦曦脸上闪过一丝不自然的神色，自己和惜卿好像也没有告诉他们，只有小妾知道，估计到时候可能也要受他们埋怨了，想到君惜卿，孙梦曦眼中不由的闪过一丝思念，臭流氓，什么时候回来啊？

　　“梦梦姐，你在想什么啊？”齐情看着孙梦曦没有说话，开口疑惑的问道。

　　孙梦曦闻言，转头看向齐情，转动了一下湛蓝色的美眸，笑吟吟的说道：“你猜”。

　　“.....”齐情无语的看了孙梦曦一眼，口中娇哼着说道：“是不是看到我哥和小妾是情侣，你思春了？”。

　　“呸，什么思春了，难听死了”孙梦曦闻言，轻呸了一声。

　　“看来梦梦姐，承认思春了嘻嘻，那个小哥哥啊？能入梦梦姐的法眼？”齐情闻言一脸好奇的看着孙梦曦，笑吟吟的问道。

　　孙梦曦看着齐情那好奇的眼眸，嘴角弧起一丝轻笑，眨了眨那湛蓝的美眸，轻笑着说道：“你猜猜”。

　　“我猜...”齐情看着孙梦曦，歪了歪脑袋，想了想说道：“是不是你班上的那个打篮球的男生？我记得你说他从大一刚入学就开始一直追你”。

　　“什么呀，才不是我菜，总喜欢自以为是的耍帅，在我面前装”孙梦曦皱了皱琼鼻，开口轻哼着说道。

　　“那是你们班的班长？那个高高瘦瘦戴眼镜的？我还记得，当初他还在宿舍楼下给你买花表白呢”齐情想了想，开口笑吟吟的问道。

　　“不是啦”孙梦曦被齐情提起迨拢俏脸浮现着逡猓微皱着小琼鼻，伸手推了推齐情，娇嗔着说道。

　　“那是谁啊？那个小哥哥能进入你孙大美女的眼界啊？”齐情也被孙梦曦搞得心中很是好奇，开口笑吟吟的问道。

　　“这个人你们都认识还特别要好”孙梦曦闻言，红晕着俏脸，美眸中闪过一缕羞意，开口羞声的说道。

　　“我们都认识？还特别要好？”齐情闻言愣了一下，看着孙梦曦那嫣红的俏脸和闪烁着羞意的美眸，有些疑惑的歪了歪脑袋，泯着红唇，想了一会，突然惊呼道：“梦梦，你说的不会说赵统吧？我们从小一起长大，也都认识，还很要好”。

　　“呸，才不是他呢”孙梦曦闻言愣了一下，随即立马反应过来，轻呸了一声，开口说道。

　　“不是他？那是谁啊？不会是牛舶桑俊逼肭殂读算犊口说道，随即又轻笑着摇了摇头，心中暗道以梦梦姐性格，和牛苍趺匆泊畈坏揭黄稹

　　“好啦好啦，告诉你啦，一直瞎猜”孙梦曦看着齐情在哪瞎猜，也不逗她了，低下头，探过脑袋，在齐情的耳边，轻声的说道：“是君惜卿啦”。

　　“啊？”齐情闻言愣了一下，随即转头怔怔的看着眼前的孙梦曦。

　　“我偷偷告诉你了啊，这事只有小妾知道，其他人我都还没说呢”孙梦曦没有察觉到齐情的异样，口中轻笑着柔声说道。

　　齐情闻言不知道为何鼻子一酸，看着眼前的孙梦曦，张了张口，却不知道该说些什么，最后干巴巴的问了一声：“梦梦姐，那你和他，他，已经确认关系吗？”。

　　孙梦曦闻言脑海中不由的浮现出君惜卿那手持断剑，搂着自己行走在隧道中的一幕，美眸中浮现出丝丝的情意，嘴角挂着淡淡的笑语，柔声说道：“嗯啊，当初我和他.......”或许是因为热恋中的分离，或许是因为这是心中美好的秘密，因此孙梦曦湛蓝的美眸中闪烁着情意，随口向着这个自己从小到大的闺蜜好姐妹，说出自己和君惜卿的过往，嘴角洋溢着幸福的笑意。

　　坐在孙梦曦身边的齐情，美眸微微的低沉了下去，贝齿紧咬着红唇，放在腿上的玉手，不自主的抓紧了身下的裙摆，心中有些黯然的自语道，原来他和梦梦姐经历了这么多，向着脑海中不由的浮现出，那身着白衣的身影，为自己治疗时那认真坚毅的模样，推着自己向着宿舍走去时，那和煦轻笑的神态.........往事的一幕幕浮现在齐情的脑海中，不知怎么的，齐情总感觉心中一片酸楚，一双美眸浮现着丝丝的晶莹。

　　“情情，情情，你怎么了？”孙梦曦看着齐情低着脑袋，没有说话，有些疑惑的开口问道。

　　“嗯？”齐情听到孙梦曦的话，连忙收敛心神，眨巴眨巴美眸，抬起头看着眼前，脸上挂着一丝疑惑的孙梦曦，深吸了一口气，扯动着嘴角露出一丝牵强的笑意，口中说道：“梦梦姐，恭喜你了，你，也找到了，自己的另一半，惜，惜卿是一个很好的人，和你真的很配”说话间，心中越发的酸楚。

　　“嘻嘻，谢谢”孙梦曦听着齐情的祝福，丝毫没有察觉到齐情的异样，嘴角弧着一丝迷人的笑意，伸手挽住齐情的玉臂，口中轻声问道：“情情，你呢？现在我和小妾都找了，你有没有喜欢的，说出来，我帮你参考参考？”。

　　我有没有喜欢的？齐情听到孙梦曦的问话，心中更加苦涩了几分，嘴角扯出一丝笑意的微微摇了摇头，抬起头看着眼前的孙梦曦，开口有些低沉的说道：“梦梦姐，我中午也喝了些红酒，我有些累了，我想先去休息一下”。

　　说着，双手撑着沙发，缓缓的站了起来，轻轻的迈动着双腿，坐在轮椅上，转动着轮椅，向着房间走去。

　　“情情怎么怪怪的？难道红酒的后劲上来了？”孙梦曦看着齐情转动着轮椅向着房间去，心中有些疑惑，不过也没有多想，昂身靠在了沙发上，伸手从一旁的包包内掏出手机，点开微信，看着那备注着臭流氓的名字，抿嘴轻笑了一下，然后点聊天框，双手在屏幕上快速的敲击了几下。

　　“臭流氓，在忙吗？”。

　　..............................

　　房间内，粉红色的梦幻装饰，将房间装扮的犹如一个公主房一般，柔情而又梦幻。

　　房间的中央，公主床上，轻纱拢在两旁。

　　齐情平躺在床铺上，双眸无神的注视着上方。

　　“梦梦姐和惜卿不是很配吗？情情，你在想什么啊？”一声呢喃的自语声轻轻的响起。

　　梦梦姐温柔大方，而且有漂亮，又有能力，惜卿，英俊温和，医术又厉害，两个人本来就很般配，情情，你只是人家的病人，你想什么呢，要祝福人家， 你心酸什么，真是的.............。

　　心中念头千千万的齐情，脑海中回想着君惜卿，回想着孙梦曦，回想着自己，一幕幕在脑海中闪过，深深地叹了一口气，缓缓的闭上美眸，一滴清泪从眼角滑落，在枕头上侵染处一块水渍。

　　“情不知所起，一往而深....”。

　　“便纵有千种风情，更与何人说？.....”。

　　一声压抑着哭腔的声音，在房间中低低响起，正是落花有意随流水，流水无心恋落花，昔日心中良人，口有千情万念，却无诉说之处，有缘亦无分矣。

　　..................................

　　清水花园，小区门口。

　　一道身影站在大门口，抬头望着前方的楼栋，眼神微微的低沉着，默然无语。

　　“这位先生，请问有什么事吗？”一个穿着保安制服的中年人走了过来，疑惑的开口问道。

　　“哦，我觉得这个小区环境挺不错的，我可以进去看看吗？”那身影，转头看向保安，开口笑着问道。

　　“先生，我们小区，只允许住户和租户随意进入，外来人员需要做下登记”保安开口礼貌的说道。

　　“好的没有问题”那身影点了点头，抬步跟着保安来到保安亭，伸手从身上掏出一张身份证，递给保安。

　　“钱佰，男，二十五岁，咦？先生，这个照片和你本人差距有点大啊？”保安着手中的身份证，有些疑惑的看着眼前的男子开口问道。

　　“哦，这是我五年前拍的，变化比较大了点，你可以看下身份证后面的日期”男子闻言没有在意开口随口说道。

　　“哦”保安点了点头，看了一下身份证的背面，发现真的是五年前拍摄的，也没有多想，便在出入本上记录下身份证号码。

　　弄好一切之后，男子收起身份证，对着保安说了一声，转身向着小区内走去。

　　一路徒行，男子仿佛真的来逛小区一般，逛荡在小区内，时不时的转头巡视一下周围的环境，然后低下头似乎在想些什么，接着继续抬步逛荡。

　　最后，男子走到了十五号楼的楼下后，遍停下脚步，昂起头，看向眼前的楼层，有环视了一下周围的环境，缓缓的抬步环绕着十五号楼走了一圈，最后转身向着小区外走去。

　　来到小区外，男子直接走到一辆车子前面，伸手拉开车门，启动汽车，向着城市中开去。

　　来到一处偏僻的地方，停下车子，男子伸手打开车门，走下车，站在车旁。

　　“七老”一声轻言。

　　一个鸡皮鹤发佝偻着身体的老者犹如一阵风一样的出现在了男子的面前。

　　正是先前守护在徐道身边，被徐曼称呼为七老的徐七，而呼唤他出来的人，正是曾经陈氏集团的少东家，陈武。

　　“何事？”只见徐七，面上毫无波澜的注视着眼前的陈武淡淡的开口说道。

　　“刚刚我所停留的十五号楼，就是你家小少爷这次的目标，你刚刚有没有发现她周边有没有人保护？”陈武伸手从口袋里掏出一根烟点燃吸了一口烟，开口问道。

　　“我刚刚探查过了，那个小区里，全部合起来，有数十个异能和古武者，虽然品阶不高，你说的是哪个？”徐七沙哑的声音问道。

　　“数十个？”陈武闻言愣了一下，随即不禁轻吸了一口气开口道：“她家里居然舍得安排这么多人保护她？那岂不是没有希望了？”。

　　岂料眼前的徐七闻言轻笑了一声说道：“那个小区我知道，在京都有备案，因为十八年前的灭门案，没人购买，因此国家在沿海附近的所有古武异能者基本全是分配在那个小区，很多都是守护者的身份”。

　　“守护者....”陈武闻言脸色微微沉了几分，他在徐曼处自然了解到了守护者是什么，口中不由的喃喃自语道：“那难办了”。

　　“这有何难”徐七很是不屑的开口说道：“里面的品阶最高的不过地阶九，你说吧，是哪个，我现在就过去为小少爷将这事办掉”。

　　“哦？”陈武闻言不由的看向眼前的徐七，见其眼中不屑的神色，心中微微的定了几分，随即摇了摇头，说道：“过几天，这几天不能动，刚搬来，她家中定然关心的要紧，若是出事立马就能发现”。

　　“她家人知道又如何？沿海何人敢与我徐家为难？”徐七不知道这次目标身份，因此很不屑的开口说道。

　　陈武看着眼前一脸不屑的徐七，心中不由的冷笑了一句，说的真牛逼，易捷，你敢吗？当年林毅劈了徐家牌匾在官商之中可是传的沸沸扬扬，最后徐家屁都没放一个，硬生生的被打脸了，陈武自然也是知道，不过他没有说出来，而是开口说道：“反正等几天也不过转瞬的事情，七老，徐少爷和小姐，知道了也不会有意见的”。

　　徐七听到陈武拿出徐道和徐曼来压他，眼中闪过一丝寒光，最后冷哼一声，身影转消失在陈武的眼前。

　　陈武看着眼前空无一人的位置，嘴角弧起一丝轻笑，老东西，我要的就是狗咬狗，太早发现了，万一你们被咬死了，我岂不是白费心思了，徐家，易捷，嘿嘿，咬起来，可是官商两界的震动，那可多精彩啊。

　　一阵风吹过，一根烟蒂，滑过一个抛物线，落在了枯草堆上面，星星之火，或许可以燃原，形成滔天巨焰。

　　....................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　


　　

　　

　　
　　
　　
　　
　　



　　
　　

　　

　　
第三十六章：魔武大会


　　京都，一处背山面海的断崖处。

　　这里是华夏守护者总部基地，守卫森严，一个个手握重型枪械的士兵，守卫在断崖的四周以及山上，这些枪械，不同于其他枪械，枪身通体银白，散发着森森阴寒，枪膛中央，镶嵌着一颗闪烁着淡淡光泽的晶石，这是国家要求易捷集团研究出来，专门用来对付古武异能两者的枪械，可枪杀天阶与紫芒以下所有古武异能者，毕竟侠以武犯禁，若没有制住那群人的武器，国家可能陷入混乱，而且面对境外入侵，亦可防御。

　　在断崖的空地上，一座极具现代科技感犹如钢铁铸造而成，更具有防御探测功能的基地建建立在断崖边。

　　　　基地内，隧道中。

　　“哒哒哒哒”一阵声清脆的脚步声响起。

　　云天河领着赵统君惜卿，以及来看热闹的云梦瑶，缓步行走在隧道中。

　　君惜卿和赵统两人面色冷峻的走在云天河的身后，一人背后负着一柄金色断剑，一人手中握着一柄虎头大刀，默然前行，因为即将大会的原因，直到这几天，君惜卿才知道，赵统是修刀法的，看着那虎头大刀，在看看那斯斯文文，有礼有节，说话做事慢条斯理的赵统，怎么看都感觉违和，不过君惜卿见识过赵统的刀法，凌厉刚猛，据说是当年云老爷子的父亲，在战场上一刀刀砍出来的，配合上内力，更是刚猛无比。

　　而走在赵统君惜卿身旁的云梦瑶则是背着双手，昂着脑袋，一脸轻松的看着周围，仿佛来逛街一般，是不是的瞅瞅这个，瞅瞅那个，说不出的轻松惬意。

　　众人来到走到机械门前，云天河伸出手，按在大门的认证板上。

　　“滴滴卡~虎组，云天河”一声机械式的声音响起。

　　随着话音落下，机械门自动左右分离。

　　一座有十个足球场大小的广场，呈现在了众人的眼前。

　　“真热闹啊”君惜卿看着眼前的广场，口中不禁低呼了一声。

　　只见偌大的广场中，竖立着十座擂台，擂台旁，人山人海，尽是有着一技之长的守护者，其中亦有不少三十岁以上的守护者闲着无聊也来看看热闹，广场中人声鼎沸。

　　“土包子”站在一旁的云梦瑶，仿佛天生与君惜卿过不去一般，开口轻哼着说道。

　　“瑶瑶~”走在前面的云天河，闻言转头，脸色微沉的开口轻喝道。

　　“额~”云梦瑶被爷爷呵斥了一声，也不恼怒，伸着舌头做了个鬼脸。

　　“把你宠坏了”云天河看着孙女这样，也无奈的摇了摇头，然后转头歉意的看了君惜卿一眼，开口说道：“走吧”。

　　君惜卿笑了笑，抬步跟了上去，一个和自己妹妹差不多大的小女孩，这些话，他根本不会放在心上，更何况，自己当初确实不对在先。

　　“你们听说了吗？这段时间虎组出了一个人，地阶三品，就跑去东瀛，还烧了东瀛的鬼屋，闹得沸沸扬扬”。

　　“听说那人还是云首长的亲传弟子，难怪能大闹东瀛”。

　　“不对，我听说那人是夏诗雨的徒弟，夏诗雨地阶七品，就教出这种徒弟，看来她年纪不大，未来肯定是个名师啊”。

　　“夏诗雨，上届守护者第九的那个美女？”。

　　“是啊，据说当年是她运气差，在擂主大战的时候，遇到了项誉那个变态，结果败北拍在了第九，不然，肯定能进入前五”。

　　“不得不说，项誉真的是个变态，你知道吗，我听说他已经进入紫芒初期了，乖乖的，二十三岁的紫芒高手啊，咱们这岁数都活到狗肚子里去了”。

　　“紫芒初期？难怪去年他与文鸳最终的决战，胜出一招，力压文鸳，成为三十岁以下守护者之首”。

　　“紫芒初期？我不信，他才二十三岁啊，你在哪里得到消息的？还是你看到了？”。

　　“呃...我是听说的，没有看到”。

　　“切，那我还说文鸳，天阶一品呢，话不能乱说啊，小老弟”。

　　“算了算了，两个都是天之骄子，我们还是转回话题吧，你们说那个疑是夏诗雨还是云首长徒弟的那个人，大闹东瀛，你们说，他会不会是黑马？”。

　　“地阶三品的黑马？妹妹你别搞笑了，你看看历届大会，前十的有那个是地阶三品的，至少都是地阶五品起步”。

　　“我觉得应该不会这么简单，地阶三品，大闹东瀛，这不是找死吗？我觉得可能隐藏实力了”。

　　“不对，我听说他地阶九品了，不是地阶三品”。

　　“地阶九品？我去，他吃春药了？三品到九品？简直胡扯”。

　　“我觉得他就算隐藏实力，也最多，地阶五品这样”。

　　“我觉得地阶九品是真的，不然东瀛怎么可能能活着回来？”。

　　一时间众人针对君惜卿的品阶进行了争论与猜测，因为君惜卿从来没有去过守护者基地，所以他的资料显示上面一直没有更新，停留在当初特训结束的地阶三品，而云天河童欣妍以及虞婆几人更不会无聊到为君惜卿宣传品阶修为。

　　君惜卿听着周围的讨论声，嘴角弧起一丝笑意，这样的猜测是最好的，不知道自己的实力，开打的时候，可以出其不意，接着又想到，刚刚听到当初夏诗雨因为败北项誉最后排名第九，因此心中暗暗下定决心，若是可以，定然要与项誉一战。

　　对于这个，一直以来听到的重瞳子项誉，君惜卿心中可是很是好奇。

　　“你笑的好奸诈”走在君惜卿身边的云梦瑶看着君惜卿嘴角的笑意，翻了翻白眼，开口说道。

　　“咳咳咳~~”君惜卿被云梦瑶呛了一声，有些尴尬的咳了咳。

　　“好了，你们也准备一下，准备上台，千人混战”云天河停下脚步，转身对着君惜卿和赵统说了一声，身形一闪，消失在原地，出现在了前方的最大高台之上。

　　“今日，魔武大会，为国选材，规矩相信诸位已经从各自的先辈处得知，分为三场，千人混战，擂台之战，擂主之战，最终选取前十名，另外，因为世界军武即将开始，本次的前十名，除了以往的奖励外，可授予尉官军衔，前三名授予校官军衔，以资鼓励，为国争光”。

　　“哗~”随着云天河的话音落下，在场的所有守护者尽皆哗然，授予军衔，这可是实打实的实权，前十名就是尉官，上尉，中尉，少尉，前三名更是，大校，上校，中校或者少校，而且还不是荣誉军衔，这些军衔可是要靠着实打实的战功才能获得，如今战事基本不会发生，其实打实的军衔获得难度可想而知，这可不是林毅那种荣誉少将可比，那只是荣誉，享受官位却没有实权，而这个，说简单点，日后必然可以掌握军权，成为一方镇守大将，可想而知此次的诱惑是何等的沉重。

　　围在擂台边一群三十岁以下的守护者尽皆磨拳擦脚，想要夺下着军衔光宗耀祖，而三十岁以上的守护者则满眼羡慕。

　　而此时，站在偏僻处的一个重瞳青年，闻言抬起头看向台上，双手微微的紧握，校官是吗？我必取之，项家，上官家，就由此起步，重塑先辈辉煌，一双重瞳的眼眸，闪烁着浓浓的战意。

　　“誉儿，不可过骄过躁，平心而待”一个大腹便便形象邋遢的中年男子，感到到身边青年的异常，开口轻声提醒道。

　　“是，师傅”重瞳青年，闻言微微的点了点头，开口躬身说道。

　　这两人正是，有着重瞳子之称的项誉，以及龙组童欣妍之下最强者的郝伟烁。

　　而此时在另一边，一个气势凌厉的英武青年，手中握着长枪，犹如面对恋人一般，轻轻的擦拭着长枪的枪刃，嘴角弧起一丝轻笑。

　　“小鸳，这次这校官军衔，你能夺下其一吗？”一个和青年长相差不多，年长几岁的男子，看着身边的青年开口问道。

　　“老爹他想要吗？”擦枪青年抬起头，看着眼前的男子，开口轻笑着问道。

　　“自然，我们文家，老爹虽然是一号首长，但是多一个凭借实力而得来的军衔，亦是荣光”男子微微的点了点头，笑着说道。

　　“那，必有我一席之地”擦枪青年笑了笑，低下头继续擦拭着手中的长枪，口中一字一顿的说道。

　　“好，不错，我们文家男儿就该有这种气势”男子看着自己的弟弟，眼中掩不住的欣赏，口中更是赞扬到。

　　擦枪男子没有回答，只是默默的擦拭着手中的长枪，仿佛对待心中恋人一般，那样的轻柔。

　　这两人，擦拭长枪其实凌厉，正是虎组当下三十岁以下第一人的文鸳，而其另一个，气度非凡，温文儒雅之人正是其兄文鸯。

　　广场上，人群之中。

　　君惜卿站在人群中，看着台上的云天河，心中暗道，校官吗？若是能的此校官，若自己的母亲应该很欣慰吧？另外自己若有了校官的身份，那么对梦梦也是一种交代，还有诗雨姐应该会很开心吧？想到这君惜卿暗暗握紧的双拳。

　　“君哥”这是一旁的赵统突然开口喊道。

　　“嗯？”君惜卿转头望去，有些疑惑。

　　“加油”赵统没有多说，只是嘴角挂着笑意开口轻声言道。

　　“嗯，加油”君惜卿闻言点了点头，笑着说道。

　　“你俩打什么哑谜呢？”站在两人身边的云梦瑶有些疑惑的看着两人。

　　君惜卿和赵统两人笑了笑，没有说话，同时转头看向台上，眼中尽皆闪烁着浓浓的战意。

　　云梦瑶没有得到答案，但是看着两人眼中的战意，心中顿时了然，看了两人，想了想，开口说道：“好吧，不打击你们了，你们两个加油，拿个大校上校什么的回来”。

　　两人闻言进阶转头眼中带着惊奇的看着云梦瑶。

　　“看什么看，我又不是真那么不懂事，乱打击你们，你们一个是我表亲，一个是我们云家看重的人，我又不傻”云梦瑶被两人看的有些尴尬，抬起脚跺了跺羞红着脸说道。

　　“哈哈哈”君惜卿和赵统两人看着眼前尴尬跺脚的云梦瑶，尽皆哈哈笑了起来，随后异口同声的说道：“我们必然力争”。

　　“哼~”云梦瑶听着两人的话，仰起头轻哼了一声，然后一副老气横秋开口说道：“这才是英豪男儿，不错，不错”。

　　“哈哈哈哈~”。

　　.........................

　　比赛即将开始。

　　随着云天河的一声令下，那身下的高台，缓缓的高声的少许，紧接着有展开一个半径圆形，形成了一个巨大的高台。

　　参赛的守护者尽皆向着台上跃去，一时间，密密麻麻的人群犹如下锅的饺子，落在了高台上。

　　君惜卿和赵统两人对视了一眼，同时双脚一跺，越入高台。

　　“君惜卿，小桶子，加油~加油~”一声清脆的声音传来。

　　君惜卿和赵统两人，同时转头望去，只见云梦瑶站在人群中，挥舞着手臂，对着自己两人大声的喊道。

　　两人对着云梦瑶笑着点了点头。

　　转头望去，只见这个巨大的高台上，此时已经分成了两个方位，七百名异能者，三百名古武者，虽然没有明规定，但是，虎组和龙组的人都下意识的站在了各自的一旁，同时彼此熟系的同伴也会三三两两的抱团站在一起。

　　相互抱团，只要自己不是百名外落台，那么便可进阶下一轮。

　　圆形平台四周，人群汹涌，所有的目光皆是投在了台上千人的身影上，加油打气的声音此起彼伏！

　　千人混战，是历届以来众人最期待的一轮，千人中的所有人混战在一起，各展其术，为了不当前九百名倒下的人，众人皆是拿出了压箱底的绝活，战斗起来，不仅要想着如何进攻你前面的人，而且还要随时留意着身后的人给你狠狠的一击。

　　这是人群突然骚动了起来。

　　只见一个重瞳青年浮空虚度，一缕缕异色光芒围绕自身，向着高台飞来，同时一个手持长枪的英武青年，双脚一点地面，越入高台。

　　项誉，文鸳。

　　台下的人群，看着入场的两人，顿时神情有些激动，去年的终极之战，很多人还记忆犹新。

　　两人来到高台之上，相互的看了一眼，没有说话，各自向着自己的方阵走去，项誉向着龙组的方阵，文鸳向着虎组的方阵。

　　待到两人入阵之后，龙组的组长童欣妍，飘然上台，那薄薄水雾缠绕着姣好的身姿，宛若九天仙女一般，落在了高台上，周围那原本杂吵的声音，顿时犹如熄灭了一般，安静异常，看着高台上的童欣妍。

　　“各位，守护者魔武之战，第一战，即将开始，请做好准备”童欣妍看了看左右两个方阵，站在高台的中央，开口朗声说道，然后双手一挥，一个无色水幕，将整个高台笼罩了起来，随即水雾缠身，飘然离去，回到前方的座位之上。

　　随着童欣妍的离去，人群的中间，成为了真空地带，龙虎二组，都聚集在两边，对望着。

　　而龙组的那边，更是形成了无数的小真空，上同一届的前十榜单上面，除了第二的文鸯以及第九的夏诗雨，其余的全是龙组的成员，不管是第一的项誉，还是第三的叶轻，第四的童颜，就连第十的徐道，身边都有着两三米的真空，而虎组这边就单调了许多，就文鸳的身边是真空地带，没有人敢靠近。

　　开玩笑，这九人举手间就可以将他们扫下比赛平台，谁还敢站他们旁边？

　　而且，历届以来，形成了一个不成文的潜规则规定，一般来讲，前一届的前十名在千人混战中均是各自找一处位置负手而立，若非旁人接近身边，他们也绝对不会出手，因为，他们也不屑于去欺负比他们弱太多的人。

　　因此龙组那边的几人，要么负手而立装高人风范，要么玩着手指甲，要么含笑着台下的众人，至于文鸳一上台，便抱着那杆长枪，闭目养神，仿佛眼前的一切与自己无关。

　　君惜卿转头环视一眼四周，脑海里回想起昨天跟云老爷子的对话，不禁是嘴角轻翘，轻声嘀咕，“老狐狸啊，难怪刚让我这样，原来这些人喜欢装高人”。

　　“君哥，你说什么？”站在君惜卿身边，手中提着虎头刀的赵统，闻言有些疑惑的看向君惜卿，开口询问道。

　　君惜卿没有多说，只是看着前方的龙组阵容，嘴角勾起一丝淡淡的坏笑，口中说道：“赵统，一会开始之后，你立马大声让我们虎组的人，往后退，然后四处散开，只要没有下这个平台，有多远跑多远”。

　　赵统听着君惜卿的话，一开始还有些疑惑，随即，突然双眸圆睁，看着眼前的君惜卿，张了张嘴，却不知道该说些什么，最后只能苦笑着吐出一句：“君哥，你真无耻，不过，我喜欢，嘿嘿嘿，让他们说我们虎组不行，嘿嘿”。

　　君惜卿闻言脸色一黑，瞪了赵统一眼，口中低声说道：“你丫的夸我还是损我”。

　　“肯定是夸啊”赵统摆了摆手，笑嘿嘿的说道。

　　“咚~”这是一声鼓声传来。

　　这是比赛开始的信号。

　　项誉，文鸳，叶轻，童颜，等上一届前十的几人，尽皆站在原地，还是老样子，负手的负手，玩指甲的玩指甲，抱长枪的抱长枪，没，没有移动身形，对他们来说，着千人混战，不过是走个过场而已。

　　这是，突然一声哗然声响起，只见台下的守护者，尽皆瞪大了眼眸，吃惊的看着眼前的一幕。

　　只见一道白衣残影，如风卷残云般的向着龙组的方向急掠而去。

　　“双龙吐息式”。

　　“四象幻化式”。

　　“七星北斗式”。

　　顿时，平台上，剑气四溢，一道道蕴含着柔劲的剑气，向着龙组的异能者们挥去，然而始作俑者似乎还不满意，双手一抬，手中断剑呈横扫之势，内力喷涌而出，幻化出近尺剑气与断剑处。

　　“剑气荡横”。

　　一道弧形的剑气，宛若月牙般，带着柔劲，将前方还未准备好的龙组异能者，一扫而空。

　“无耻啊~”。

　　“王八蛋，你他娘的无耻之徒”。

　　“操，你妈我，我还没准备好啊”。

　　“我操，这人谁啊，这么无耻！”。

　　“..........”。

　　一声声惨叫声响起，一个个龙组的异能者，被带着柔劲的剑气，挥下高台，犹如下饺子一般。

　　“虎组的兄弟们，快散开，跑起来，兜圈圈”站在人群中的赵统，见到君惜卿行动，举起手中的虎头刀，大声的喊道。

　　虎组的众人闻言，瞬间精神一震，纷纷撒开脚丫子，向着四周跑去。

　　“无耻~”这是一声娇喝响起，只见一个十五六岁大小的小女孩，双目怒视着君惜卿，眼中染上一层蓝色的光芒。

　　站在人群中的项誉，睁开双眼，看了看眼前慌乱的人群，转头看向人群中的君惜卿，眼中闪过一丝淡淡的紫色，一缕光线，向着君惜卿袭来。

　　而余下的几个龙组的前十高手也亦是到了君惜卿的无耻行径，进阶眼中闪烁着光芒，向着君惜卿杀来。

　　此时，身后虎组之中的文鸯，看着前方的君惜卿，嘴角不由的弧起一丝笑意，说着扬起长枪，一个瞬步上前，挡在了君惜卿的面前，怒喝一声，枪头连点，当下了那向着君惜卿袭来的异能，口中大笑着说道：“这个兄弟，你真无耻，不过，也很有趣，哈哈哈”。

　　“多谢”君惜卿见状，手中断剑不停，口中哈哈笑了一声，转身向着人群密集的地方杀去。

　　因为君惜卿是地阶九品，在加上空间异能，在场的所有人，也就项誉与文鸳对其有着胜算，再加上君惜卿身法飘逸，就连天阶三品想抓他都难更遑论其他人了，因此一路上就像一只狼追着一群羊，而那些逃跑的异能者，也有抵抗的，但是如何能地得了地阶九品的君惜卿，一个个只能含恨落台。

　　龙组的众人一看一时间难以奈何君惜卿，纷纷转头对着撒开脚丫子四处转圈圈的古武者偷袭了起来。

　　只有一个十五六岁的小女孩，闪动着蓝色的双眸，向着君惜卿一路追杀，只可惜，碰不到边。

　　一时间高台上，因为君惜卿这根搅屎棍，变得混乱至极。骂娘声，惨叫声，此起彼伏。

　　千人混战变成了追逐之战？

　　傻眼了。

　　不管是坐在高台上的云天河，童欣妍，还是一号首长文华，赵秦，还是台下观看的守护者们，尽皆目瞪狗呆的看着眼前的一幕。

　　我滴个乖乖，这臭小子，有点狠啊，云天河望着眼前的一幕，嘴唇不由的抽搐了几下，背后浮现出一抹冷汗，他的本意，只是想让君惜卿，照顾一下虎组的人，让他们能挺坚一些，坚持到最后的人多几个，晋级的人数多一些，没想到，君惜卿理解的更加“透彻”，直接杀上门，看那龙组的人，像下饺子一样，扑通扑通的掉落，看看身边童欣妍的脸色，那难看的不像话了啊。

　　看着眼前的一幕，云天河心惊的同时，心中不由的有些美滋滋的。

　　“云天河，你什么意思？”这时坐在一旁的童欣妍，看着云天河那美到冒泡的神情，忍不下去了，就连云老都不叫道了，直接站起来，对着云天河板着脸怒道。

　　“咳咳咳，小童啊，这个，那个，咳咳，你看今天天气多好，太阳真大”云天河轻咳了几声有些尴尬的抬起头看着上方，没话找话的说道。

　　“这里是悬崖的山体内，您老莫非有千里眼加透视眼，还能看到外面的太阳？”童欣妍怒极反笑，看着云天河开口问道。

　　“咳咳咳~”这时另一声咳嗽声传了过来。

　　云天河和童欣妍转头望去，只见一号首长文华坐在一旁，看着两人，张了张口，却不知道说些什么，最后抬起手，指了指场中的君惜卿，问道：“那个，那个少年是谁啊？”。

　　“还能是谁，云天河的宝贝，君惜卿呗”童欣妍怒气未消，开口冷声说道。

　　“原来是他啊”文华闻言，点了点头，盯着场中的君惜卿看了一会，最后咧嘴笑道：“真无耻，难怪，能大闹东瀛，你看看这小子刚刚和赵统两人打配合，真是进退有道”。

　　“咳咳~”坐在文华身边的赵秦，听到文华提到自己的孙子，不由的有些尴尬的咳了咳，然后转头看向云天河，怒道：“云老头，你会教人吗？你看看我孙子被你教成什么样了”。

　　“咋地，我不会教人你会啊？”云天河闻言不爽了，开口说道：“老子可不是你们这些老学究，上了战场就要无所不用其极”。

　　赵秦被云天河呛了一句不由的有些语塞。

　　“咦？”这是一声疑惑的声音响起。

　　只见坐在童欣妍身边的虞婆浑浊的双眼盯着场中的君惜卿看，眼眸中不由的露出一丝新奇的神色。

　　“这小子，怎么会有空间异能的能量波动？”虞婆开口沙哑着声音问道。

　　“对了虞婆，这几天忙一下忘了和你说了”云天河闻言转头看向玉璞开口接着说道：“惜卿不止是古武者，这次东瀛之行，他觉醒了空间异能”。

　　“什么？”随着云天河的话音落下，文华赵秦以及虞婆三人，尽皆开口惊呼道，三人自然也知道古武异能不能同修，但是如今这君惜卿是什么情况？

　　童欣妍看着三人惊讶的模样，深吸了一口气，开口将当初对云天河所说的猜测重新说了一遍。

　　“原来这样啊，好好好，不错，这小子不错，哈哈哈”虞婆闻言满是皱纹的脸上浮现出笑容，双眼看着场中的君惜卿宛若看一个宝贝一般，转头对着云天河说道：“等大会结束，让他来找我这个老太婆一下，当初我老太婆说的话，可不能不算话，这小子，干了老太婆喜欢看的事”。

　　云天闻言笑着点头应道。

　　一旁的童欣妍，看着场上的一幕，又看了看云天河那笑开花的脸，不由的轻哼了一声，转头去，不看场上，省的心中难受。

　　.................

　　场上的君惜卿，哪里知道，自己此时，正在被好几个耳熟能详的大人物讨论着。

　　双手持着断剑，施展着身法，在人群中，左突右进，时不时将龙组的异能者弄下台去，同时还要防范着身后那个十五六岁的小女孩追杀，虽然有想也把她弄下去，可惜，很难，人家可是蓝芒高手，和自己古武相比，也不遑多让，只能任由她跟在自己屁股后面吃灰。

　　许久之后。

　　“铛~”这时，突然一声铜锣的声音响起。

　　只听见一道带着丝丝难以掩饰的喜悦声响起。

　　“千人混战，比赛结束”。

　　...............................

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　



　
　　

　　

　　



第三十七章：沿海之事



　　台下的守护者，下意识的转头看向挂在大厅中的钟摆，心中忍不住叹息了一声。

　　这估计是历届以来最快的千人混战吧？从开始到结束，不过四五个小时。

　　那一次的千人混战，不是精彩纷呈，众人各展其技，台下观战的人员看着更是大呼过瘾！持续的时间当然也不会短！基本都要从白天战到深夜，毕竟一千人同台混战，而这次，就因为出现了这一个无耻之徒，竟然，短短的四五个小时，比赛结束！

　　众人都懵了，有些甚至刚刚从外地赶来，结果刚进来便听见比赛结束的声音，这让人心中有种不爽的感觉！

　　此时，云天河带着一个手持仪器的男子，已经出现在高台之上，看着存于台上的百人，嘴角怎么也遮掩不住笑意，大手一挥，大声说道：“请晋级第二轮的一百人，到记录官这里登记”。

　　“项誉”。

　　“文鸳”。

　　项誉与文鸯两人，分别开口说了，两人对视了一眼，一人始终保持淡然的神色，一人却眼中慢慢都是战意，整个人显得刚猛凌厉。

　　这时，一个十五六岁的小女孩走上前，双眸充满着愤怒的看着人群中的君惜卿，刚刚自己被这个王八蛋，耍的追着满高台的跑，而且还没追上，女孩子都是小心眼的，此时她已经将君惜卿，记在心里了，转头对着记录官脆生生的说了一声：“童颜”，然后抬步走到君惜卿的面前。

　　“王八蛋，你敢耍我，擂主之战，希望你敢来我的擂台”童颜，环视了一圈，自己姑姑的龙组，往届百名之内的异能者至少都会是九层以上，如今却只有孤零零的六十五人，被虎组摸鱼了三十几人，心中更是怒火中烧，怒视着君惜卿，银牙紧咬，脸上尽是怒容的说道。

　　三十五名古武者，六十五名异能者，相比于往届小猫两三只，绝对是创下了历史记录，因为自从灵气复苏以来，三十岁以内的古武者，不如异能者，如今三十五人晋级，可想而知云天河是多么的美滋滋。

　　这全依仗于君惜卿的“无耻”战术，还是被华夏最高官方首长，亲口确定的无耻。

　　平台之下，云梦瑶从小接触这些，自然知道虎组的百强基本是只有可怜的小猫几只，如今看着台上余下三十几人的虎组古武者，不由的有些咋舌，转头看着台上站在人群中的君惜卿，偷偷的竖了个大拇指，眨巴眨巴美眸，眼中浮现着笑意。

　　君惜卿则是非常淡然的笑了笑，毕竟自己只是贯彻老爷子的思想罢了，无耻？那是自己吗？不是，是老爷子无耻，反正自己只是听命行事，抬步走上前，报了一下名之后，便跳下平台。

　　第二轮的擂台之战，是定于三天后，到时候，各自凭借号码，一一对战，胜者晋级，从一百人中，一直选到前二十名，最后进行擂主之战，上一届的前十，成为十大擂主，进行擂主争夺，最后十大擂主，在进行抽签一一对战，决定排名。

　　第一轮千人混战如此快速结束，不少人对君惜卿可是有着意见，但也没办法，君惜卿虽然做法是‘无耻’了点，但并没有触犯规矩，若非那几名龙组前十人员反应迅速，直接杀向了虎组，恐怕，这一届虎组的人会史无前例地多过龙组也不足为奇！

　　“走吧，回去休养生息，三天后争取晋级”君惜卿看了看身边的赵统和云梦瑶开口笑着说道。

　　赵统点了点头，扬了扬手中的虎头刀，战意十足。

　　三人结伴一边闲聊着一边向着基地外走去。

　　...................

　　另一处的高台之上。

　　童欣妍此时可谓是，粉面嫣红，眼眸满满的全是怒火，银牙紧咬的看着榜单上六十五名异能者，身为龙组的组长，眼睁睁的看着君惜卿耍无赖，将龙组的人一个个打下台，还一副理所当然的样子，简直要暴走，恨不得吧君惜卿抓过来狠狠打一顿。

　　“无耻！实在太无耻了！做人怎么能这么无耻！”童欣妍手中拿着名单，抬起头双眸撇向向身边的云天河，意有所指的开口怒道。

　　“呵呵，小童啊，那个，技不如人我们又能怪谁呢？”云天河捋着胡子一副悠哉悠哉的样子，他可是头一回如此扬眉吐气，心里可是美滋滋的。

　　“你说谁技不如人了？啊？”云天河不说话还好，一说话童欣妍犹如引爆的炸药桶一般，站起身，瞪着眼眸怒视着云天河说道：“我龙组的成员个个都是精英，就是某些人太无耻了”。

　　“精英？”云震天翻了翻白眼，慢条斯理优哉游哉的说道：“精英会一碰就倒？”。

　　“你....”童欣妍闻言心中的怒火更胜了几分，突然感觉有些不对，微皱着眉头说道：“云天河，你说的这几句话，怎么这么熟悉？”。

　　“当然熟悉”这是一声沙哑的声音传来，只见虞婆看着眼前的两人，苍老的脸上挂着笑容说道：“童丫头，前几届不都是就这样对云老头说的？现在人家云老头原封不动的还给你了，哈哈哈”。

　　“.....”被虞婆这么一说，童欣妍整了个大红脸，只能拿着手中的名单，咬着牙不说话。

　　“哎呀，现在第一场结束了，我也该去看看我的宝贝兵了，走了走了”云天河站起身，摇摇晃晃的向着门外走去，口中怎么也掩不住的得意。

　　“云天河，你.....”童欣妍看着云天河离开的背影，怒叫了一声，却也没办法，谁让人家君惜卿还真没有犯规，只是利用了规则，只能坐在那里生闷气。

　　“哈哈哈，童丫头，生什么气，都是为国做事，放宽心啦，有竞争才有进步”虞婆看着坐在那生闷气的童欣妍走上前安慰道。

　　“不是生气的事，主要，他们太无耻了”童欣妍深吸了一口，压下心中的怒火，口中叹了口气说道。

　　..............

　　三日之期，转瞬即逝。

　　一辆军用越野车，快速的行驶在京都的城市之中。

　　君惜卿坐在车内，双眼望着窗外，一双眼眸光华内敛，这三天的时间，在云老的安排下，君惜卿在珍宝阁，见过了守护者唯一一个紫芒级别的空间异能者虞婆。

　　面对着个夏诗雨的徒弟，在东瀛坐下她老人家喜欢看的事情的少年，虞婆很是喜欢，不但是珍宝阁全开，任由君惜卿选取，更是在空间异能上，给与了很大的帮助，如今的君惜卿，虽然依旧是青芒级别的异能，但是施展起来更胜惋惜，再加上这段时间领悟虚幻之中那冠冕男子所传授的功法，虽然还未完全领悟，当也得益颇多。

　　“君哥，你的号码发下来了吗？”一旁的赵统拿着守护者专用的手机，转头对着君惜卿问道。

　　“哦？”君惜卿闻言，伸手从身上掏出手机，看了一眼，发现自己的排位号码已经出来了，上面显示着自己第一轮百强的排位号码，020。

　　“出来了，20号”君惜卿点了点头开口说道。

　　“我是89号”赵统点了点头开口说道，接着开口说道：“不过号码也没用，往届擂台之战，系统全是打乱号码两两配对，然后一直对决出前二十名，进行最终的擂主之战”说着笑着摇摇头继续道：“只是希望不要一开始就遇到君哥”。

　　“你这话说得”君惜卿闻言摇了摇头，开口沉声的打气道：“擂台之战，我们如果遇到就别留手，痛快的打一场”说完又笑着说道：“当然如果可以会师决战，那自然是极好”。

　　“嗯，痛快的打一场，也不枉这段时间相交”赵统点了点头，然后抬起手说道：“当然，会师决战是最好了”。

　　“加油，会师决战”君惜卿抬起手与其握在一起，点头笑着打气道。

　　“加油，会师决战”赵统点了点头，眼中满是战意的笑道。

　　..................

　　就在君惜卿前往参加第二场擂台之战时。

　　沿海市，清水花园，15号楼3003室。

　　一道纤瘦的身影，在客厅中，步履有些蹒跚的练习着走路，这段时间齐情只要一有空便会练习走路，如今已经可以小步慢走了，只是步伐还有些别扭。

　　“如果他看见了会不会为我高兴呢？”齐情一边小步慢走一边心中向着，随即有摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑的神色，情情你想什么呢，人家和梦梦姐才是一对，你要祝福人家，原来自从上次从孙梦曦口中得知了两人已经成为情侣的她，失落悲伤之后的她，便将心中的想法，深深的隐藏了起来，再也没有在孙梦曦等人面前表露出来自己对君惜卿的好感，甚至不再孙梦曦等人面前提及那人。

　　就算无缘，他也是你的恩人不是吗？齐情心中向着，深吸了一口气，嘴角扯出一丝淡淡的笑意，抬步缓缓的继续在客厅中，小步慢走的练习着走路。

　　这时房门打开。

　　身穿睡衣的林逸尘打着哈欠从房间内走了出来。

　　“情情？”刚走出房间，林逸尘便看到，齐情正在客厅内，轻手轻脚的练习着走路。

　　“哥，你醒啦？”齐情闻言转头望去，开口轻声笑道，然后抬起手指了指餐桌处的早餐说道：“梦梦姐已经做好早餐了，你快去吃吧”。

　　“嗯”林逸尘点了点头，转身向着卫生间走去，不一会，洗漱完的林逸尘重新回到客厅，走到餐厅处，坐下去，看着桌上精美的早餐也没有客气，便吃了起来，一边吃一边问道：“情情，梦梦呢？”。

　　“这几天不是没课吗？梦梦姐回去陪紫姨了”齐情抬步轻轻的在大厅内转圈圈，口中轻声说道。

　　“哦”林逸尘点了点头，一边吃着早餐一边开口接着问道：“我今天准备带着妾妾去家里坐坐，一会一起把你送回去？”。

　　“不用了，今天妈妈和爷爷奶奶去参加喜宴了，爸爸在实验室那边，我回去也没事，就在这里就好”齐情摇了摇头，开口说道。

　　“那行吧，你自己一个人注意安全”林逸尘想了想也对，自己今天带着君怜妾回家见见父母，齐情在一旁也没什么事，因此点了点头，也没有强求。

　　两兄妹便互一人吃着早餐，一人练习走路，相闲聊着。

　　吃完早餐，洗完碗筷，林逸尘回房换了一声衣服，便向着齐情说道：“情情，那我就先走了，你一个人在家里，注意安全，如果有什么需要记得打我电话”。

　　“嗯，哥去吧，放心啦没事的，我现在也能走路了，一些事情，我自己就能照顾好自己”齐情停下脚步，对着林逸尘笑着挥挥手说道。

　　林逸尘看了看自己的表妹，见她确实如今，很多事情可以自己行动了，点了点头，抬起手摆了摆，转身向着门外走去。

　　待到林逸尘离开后，齐情环视了一眼四周，继续抬步练习着走路。

　　来到门外，林逸尘直径走到3002室的门口。

　　“笃笃笃~”抬起手轻敲了几下房门。

　　不一会“咔”一声，房门打开。

　　站在门口穿着睡裙的君怜妾看到林逸尘时，下意识的脸色微红了一下，然后转身向着房内走去。

　　“还害羞呢？妾妾”林逸尘看到君怜妾那微红的俏脸，笑嘻嘻的抬步跟了进去，伸手搂住君怜妾的腰肢，口中笑着问道。

　　“闭嘴~还有，你离我远点”君怜妾感觉到自己的腰肢被一只手搂住伸手拍了一下腰间的手臂，脸色红晕的开口说道。

　　原来，那天酒醉的君怜妾，因为喝了红酒，酒量又不行，只能迷迷糊糊的承受着，在客厅的沙发上，被林逸尘足足享受了一整个下午，等到君怜妾清醒过来的时候，天色已经黯淡了，这还不是最关键的，自己的私处，酥胸处，就连自己檀口之中，都是那些散发着异味的液体，另外自己身上那条丝袜，残破的不像样，东一块西一块的破洞，上面沾染斑斑点点，整一副淫糜霏霏的样子，可想而知，当时的林逸尘享受的多么嗨皮。

　　清醒过来的君怜妾当下傻眼了，大中午艳阳高照的在客厅中和情郎上演活春宫本就难以接受，自己这身上又尽是那散发着异味的液体，最最关键的是，自己还依稀记得一些，醉酒的自己貌似也没有太多抗拒，除此之外，这整整一个下午啊，梦梦和情情就住在隔壁，傻子都知道，自己两人在屋里干嘛了，当下羞恼难耐的君怜妾，第一件事，便是向卫生间跑去，清洗自身。

　　那一缕缕液体，顺着大腿往下横流，君怜妾又是羞愤又是恼怒，看着自己红肿的私处，王八蛋，弄进去了多少，万一怀孕了...在卫生间内的君怜妾，最后只能羞红着俏脸，将纤纤玉指，深入自己的粉洞内，将那一缕缕液体给弄出来。

　　清洗，漱口，刷牙，沐浴，一连套下来，君怜妾，在卫生间内整整待了一个多小时，等她换好衣服出来后，看着林逸尘那笑嘻嘻的脸皮，当下大发雌威，二指禅，踩脚板，小虎牙咬人的同时，闪动着深黄色光芒的美眸，也让林逸尘享受了一顿透心凉，最后还不解气，将林逸尘连推带拖的赶出了房子。

　　接下来的几天时间里，君怜妾甚至都不敢和孙梦曦齐情两人照面，一放课，就在待屋内，不敢去串门，没办法，整整一个下午，太羞人了，至于林逸尘，哼哼，想同床共枕？想一度春宵？一到家，直接进屋关门，让林逸尘生生的吃了闭门羹。

　　“妾妾！”林逸尘见君怜妾不理会他，厚着脸皮笑嘻嘻的贴上去，闻着鼻腔间君怜妾天然的体香，笑嘻嘻的叫道。

　　“就知道作践我，走开，我不想理你”君怜妾伸手推开林逸尘的脸庞，口中哼声说道。

　　“妾妾，那哪里能叫作践，我爱你还来不及呢，真的”林逸尘闻言双手轻轻的搂住君怜妾的腰肢，贴在君怜妾的背上，口中柔声说道。

　　“哼~”君怜妾没有说话，轻哼了一声，却也没有抗拒林逸尘的搂抱，口中问道：“你一大早过来干嘛？”。

　　“妾妾，前天不是说好了，今天去我家坐坐吗？我爸妈已经在家里等我们了”林逸尘闻言，开口笑着说道。

　　“啊？”君怜妾闻言惊呼了一声，然后脸色登时嫣红了起来，转声看向身后的林逸尘，期期艾艾的开口问道：“真，真要去啊，我，我还没准备好”。

　　“你吃饭那天不是答应了吗？我和我爸妈说了，他们很欢迎你，也没什么好准备的，我的妾妾，天生丽质，怎么样都好看”林逸尘看着眼前素面朝天穿着单薄睡裙，明显刚起床的的君怜妾，不禁低下头，在君怜妾的红唇上亲吻了一下，口中笑着说道。

　　“可是，可是，我，我那天是喝了酒...”君怜妾红着脸期期艾艾的开口说道，同时心中忍不住暗道，酒真是坏东西，以后再也不喝了，不但自己被情郎在大厅的沙发上，上演活春宫，还是乱答应事情。

　　“可是，我已经和我爸妈说了啊，他们今天一大早七点多就打我电话了，在家里等我们了，这....”林逸尘闻言，也苦笑抬起手摸了摸君怜妾的臻首说道。

　　“啊？他们已经在等我们了？”君怜妾闻言，脸色一变，心中不由的有些慌，这个，这个怎么办呢，不去，肯定是不行的，人家都在等自己了，不去多不礼貌，但是去了，自己也没准备好，算了，反正迟早都要经历的，想着君怜妾，轻咬了一下银牙，抬起头看着林逸尘嫣红着脸说道：“那，那就去吧，你，你在这等我，我去换身衣服”说完便挣脱林逸尘的怀抱，向着房间走去。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　林逸尘看着紧闭的房门，苦笑着摇了摇头，也没有跟过去，直径走到沙发处坐下，有了之前的经历，不用想也知道，君怜妾肯定锁门了，说来也奇怪，女孩子就是这样，都吃干抹净了，该看的，该摸的都看过摸过，但是换衣服什么的，就是要锁门，真是奇怪，林逸尘向着，靠在沙发上，静静的等待着君怜妾出来。

　　不一会，房门打开。

　　只见身穿着一件黑色针织内衬，外套着一件米色羽绒服，下身穿着一条灰色百褶裙，双腿裹着轻薄黑色丝袜的君怜妾，亭亭玉立的从房间内走了出来。

　　看着眼前的君怜妾，穿着打扮的不但比平日正式，嘴角还涂抹了一层晶莹的口红，林逸尘心中不由的有些痴迷，站起身走了过去，口中惊讶的说道：“哇，这是谁家的大美女啊，端庄贤淑还漂亮的不像话”。

　　“呸~”君怜妾听到林逸尘的调侃声，俏脸登时嫣红了起来，翻了翻白眼，轻呸了一声，心中却隐隐有些喜悦，毕竟女为悦己者容嘛。

　　“哦，原来是我家的妾妾啊”林逸尘走进，看着眼前的君怜妾，突然恍然大悟到，然后伸手握住君怜妾玉手，看着手腕上的龙凤镯子，笑着问道：“今天把这个带上啦？”。

　　“阿姨送的，我，我去你家，自然要带上”君怜妾嫣红着俏脸，缩了缩玉手，蚊声说道。

　　“真好看”林逸尘看着眼前的君怜妾，口中赞道，却不知道是夸人还是夸镯子，说完拉着君怜妾的玉手，向着门外走去，说道：“走吧，跟我回家”。

　　被林逸尘拉着走的君怜妾，闻言皱了皱小琼鼻，嫣红着俏脸，任由林逸尘拉着自己向着屋外走去。

　　不一会，小区内，一辆轿车缓缓的行驶出清水花园，顺着大道，向着城市的南方行驶而去。

　　................

　　就在林逸尘和君怜妾出发时。

　　沿海市，一处精英住宅区，高级公寓。

　　沿海楼18#1801室。

　　徐曼身上穿着轻薄的睡裙坐在沙发上，没有穿戴内衣的身体，在轻薄的睡裙下，将双乳印刻的极为明显，下身并在一起的双腿处，透过单薄的布料，可以隐隐约约的看到一抹黝黑的绒毛。

　　“这几天易捷和林氏集团那边，正在大发请帖，准备为林坚庆祝六十大寿”徐曼坐在沙发上，口中微沉着声音说道。

　　“六十大寿？”陈武闻言愣了一下，他还真不知道，不过随即，心中闪过一丝想法，嘴角勾起一丝淡淡的笑意，六十大寿，若是知道自己的外孙女被人.....，会不会寿宴变白事呢？想到这陈武眼中闪过一丝精光，看来该行动了。

　　“是啊，林氏集团的总裁林坚这几天应该就会回来了，所以我这几天想了一下，不然就算了吧，毕竟...”徐曼这几天细细思考了一番，心中觉得自己好像太过儿戏了一点，若是一旦出事，那么徐家必然会遭受强烈报复，为了报复齐情，似乎有些不值得，然而还未说完，便被徐道打断。

　　“怕什么，姑姑，一个小女孩，还是瘫了十八年的小女孩，能懂什么，放心，我自然有办法，让她乖乖就范，六十大寿，嘿嘿，到时候，在林坚的寿宴上，搞她，那刺激，哈哈哈”徐道想到齐情那娇柔似水的俏脸，哪里还愿意一等再等，因为不知道威逼利诱玩过多少，少女少妇的他，很自信自己的本事，因此开口说道。

　　“是啊，我也觉得，一个瘫了十八年的女孩，心思肯定简单，而且当初，你被她羞辱的时候，她可是丝毫不顾及你是徐家嫡女的事情，既然撕破脸了，不如早行动早好”陈武心中有想法，自然迎合着徐道的话说，同时故意挑拨。

　　听到陈武提到自己被齐情羞辱的事情，徐曼脸色顿时闪过一丝阴狠，同样身为天之娇女，她什么时候被人这样的打过巴掌，一个残废，竟然敢羞辱自己，其实所谓的羞辱，不过是她自己认为的，高高在上久了，只要对她不好的都是羞辱。

　　徐曼深吸了一口气，压下心中怒意，沉吟了许久，转头看向陈武和徐道两人：“若是出事了呢？到时候徐家就会面临，林氏以及易捷，龙盟，赵家，秦家，甚至京都的云，楚等家族”。

　　徐道和陈武两人对视了一眼，一时间语塞，不过很快陈武便开口说道：“一个瘫了十八年的女孩，养在深闺的少女，对某隐私，是很看重的，再说了，徐家开国至今，红色大族，好需要担心，那些以商起家的？更何况，云楚两家，也不傻，会为了商家，与徐家鱼死网破？”。

　　“对啊，姑姑”徐道听完陈武的话后，顿时开口接着说道：“一个商业起家的，有什么资格和我们徐家叫板，更何况，到时候，可能就是大事化小，小事化了，让我娶了那残废罢了，当初叔叔徐康，不也是？他老婆乐馨当初不也是京都的龙头企业千金，被叔叔喝醉酒给强了，但是闹得挺大的，最后不也只能在我们徐家的势力下，将女儿嫁给叔叔，权当给自己脸上贴金了”。

　　徐曼闻言，深吸一口气，脑海中浮现出前几年的徐康的事情，也确实，徐家作为当初开国红色家族，势力可不止一般的强，当初那个龙头企业，可比易捷还要强盛几分，最后不也只能在徐家之下，乖乖低头。

　　然而，她却忘了最关键的一点，那个龙头企业，只是买卖的商家，而易捷，确实商官一体，说白了就是红顶商人，更可况手中还掌握着，国家的基因药物研究项目，手中有着能人，更可况，林坚和林毅两人在京都，特别是林坚，当年十八岁闯荡京都，可有着不少关系深厚的家族，否则林毅也不能那么容易崛起。

　　而徐曼只能看到的是，易捷，林氏集团，不过是以商起家，龙盟秦家，更是以黑道起家，赵家虽然是政坛中人，有句话叫做，政客是最无情，最脏的，最黑暗，今天是兄弟，明天可能就是捅你几刀的人。

　　“姑姑~”徐道见徐曼没有说话，伸手搂住徐曼的腰肢，靠在徐曼身上，开口叫道。

　　徐曼回过神，看了一眼靠在自己身上的徐道，转头看向陈武问道：“那你准备什么时候动手？”。

　　坐在一旁的陈武闻言，眼中闪过一丝喜意，不过很快便隐了下去，开口说道：“就这几天”。

　　徐曼点了点头，没有说话，微沉着双眸，不知道在思索什么。

　　客厅中，三人各怀着各自的心思一时间，竟然安静了起来。

　　..................

　　清水花园，十五号楼3003室。

　　正在练习走路，走出一身香汗的齐情，丝毫不知道自己被人惦记上了，抬起手擦拭了一下额间的细汗，看了一眼空荡荡安的房子，抬步，步履阑珊的向着厨房走去。

　　不一会，便端着一盆散发这浓浓草药味汤汁走了出来，慢慢的走了出来。

　　来到沙发处，齐情将草药放在地上，然后思索了一下，站起身，慢慢的向着大门走去。

　　“咔~”一声轻响，将大门反锁好。

　　重新回到沙发处的齐情，看着眼前浓郁的汤药，伸手在腰间摸索了一会，宽松的裤子，顺着两条匀称的玉腿滑落。

　　一双白皙如玉的双腿，暴露在了空气中，大腿的根部，裹着一条粉色的蕾丝内裤。

　　齐情屈身坐在沙发上，缓缓的抬腿，将自己的脚放在了盆中，然后双手鞠起一捧药水，浇淋在自己双腿上，看着双腿再温热的药水下，逐渐变得的粉嫩，齐情才停下手中的动作，然后双手轻柔的按压着自己的双腿，感受着双腿传来那热乎乎的感觉。

　　..........................

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　


　　
　　

　　
第三十八章：你猜



　　京都，守护者总部基地。

　　靠西南方向擂台边，围满了前来观光的守护者。

　　“砰~”一声响声。

　　只见擂台上，一道身影，倒飞出去，落在了擂台下。

　　“君惜卿，胜”一个记录官，站在台边，记录着，口中沉声说道。

　　“我操，这他妈的还是人吗啊？”。

　　“一招，又是一招？”。

　　“尼玛的这人就是匹黑马啊，从早上开始到现在，已经四场了，全是一剑取胜”。

　　“他好年轻，好帅啊，就跟小鲜肉似的，弟弟加油”。

　　“这个姐姐，求求你别发出这种花痴的声音好吗，太丢守护者的脸了”。

　　“老娘是守护者没错，但我喜欢美男不行吗？要你管”。

　　“我觉得他应该是本届最大的黑马，比云首长的外孙赵统还要黑”。

　　“那个，他好像就是那个大闹东瀛的人，夏诗雨的徒弟”。

　　“我操，原来是他，看来地阶九品没错了，不然不可能这么轻松取胜”。

　　“不是说他是云首长的关门弟子吗？”。

　　“瞎扯，云首长从不收徒的，你不知道吗？他就是夏诗雨的徒弟，听说当初是夏诗雨在沿海市那边收的”。

　　“对了，这一届怎么没见到夏诗雨啊？她没来吗？”。

　　“你们不知道吗？我得到宗门消息，前段时间听说她回到夏家了还和夏鼎起了冲突，两个人拔剑相向，不过后面好像就没有声音了”。

　　“啊？拔剑自家家主？这是什么情况？”。

　　“不知道，应该是家族的那些糟烂事，反正不管古武界，还是世俗中，那些大家族不都喜欢骨肉相残吗？”。

　　“.............”。

　　“.......”。

　　就在台下议论纷纷的时候，台上的君惜卿收起断剑，双脚一蹬，跃下擂台，抬步向着站在擂台旁的赵统与云梦瑶走去。

　　“君哥，厉害，厉害”赵统抬步迎上前，开口笑着说道：“一招而胜，你是不知道，现在你的名声可是直逼项誉和文鸳”。

　　“说笑了”君惜卿闻言微微的摇了摇头，看着眼前的赵统，开口说道：“恭喜，我们算是可以会师决战了”。

　　“是啊，会师决战了，总算不负众望”赵统笑着点了点头，心中不由的有些庆幸，自己的擂台之战中，并没有遇到上一届的前十选手，不可为不幸运。

　　“君惜卿，挺帅啊，一剑取胜，现在他们都叫你，白衣断剑，不错，不错”站在一旁的云梦瑶走上前，一巴掌拍在君惜卿的肩膀上，笑吟吟的开口说道。

　　君惜卿闻言，笑了笑，转头看向身边这个和自己妹妹差不多大的小女孩，笑道：“还得多谢云小姐的加油声，若没有，恐怕也不会那么容易取胜了”。

　　“那当然，你看看，小桶子和你有我加油，全部晋级了”云梦瑶闻言得意的昂起头笑嘻嘻的说道，接着转头看向君惜卿，继续说道：“看在你赢了的份上，我允许你叫我瑶瑶，也别那么生份了，反正我们也认识了这么久了，一码事归一码事”。

　　君惜卿闻言，不由的苦笑着摇了摇头，她自然知道云梦瑶口中的一码事归一码事是什么意思，和自己结交是一回事，自己当初把她当贼抓又是另一回事，不过君惜卿到没有拒绝，相处久了也知道云梦瑶就是这个性格，当下笑着说道：“行，那我就叫你瑶瑶了”。

　　“这就对了嘛？咱们古武儿女，就应该这么豪爽”云梦瑶哈哈一笑，然后转头看了看两人，想了想问道：“你们一会还有比赛吗？”。

　　“没有了，我和君哥都比完了”赵统摇了摇头，开口笑着说道。

　　“那行，走大餐去，庆祝你们晋级，我请客”云梦瑶很豪爽的小手一挥，笑嘻嘻的说道。

　　“行啊，那我们就不客气了”君惜卿知道云梦瑶的性格，也没推迟，笑着点头说道。

　　“瑶瑶，那我可要挑贵的点啊”晋级的赵统心中舒畅，也开口笑着说道。

　　“别跟我客气，点，随便点，我云梦瑶买单”云梦瑶一昂头，很是大气的说道。

　　三人结伴而行，相互谈笑着向着基地外走去，经过这几天的相处，以及共同比赛，三人之间的友谊也逐渐加深了不少。

　　此时，一处高台之上。

　　一个是十五六岁的小女孩，站在高台边，君惜卿的背影，银牙紧咬，脸上呈现出不忿之色，王八蛋，居然没有遇到他，哼，算你运气好，不然我把你打得满地找牙。

　　“颜颜，怎么了这是？”一声柔和的声音响起。

　　只见一个身姿绰约的女子，缓缓的向着小女孩走来，长发披肩，行走间衣诀轻舞，清冷绝艳的脸上，带着淡淡的笑意看着小女孩。

　　“姑姑”小女孩看到女子，展开笑颜奔奔跳跳的走到女子身边挽着女子的手臂，笑嘻嘻的叫道。

　　这两人正是龙组的组长童欣妍与其侄女童颜，童颜虽然年纪尚小，但是已是异能者中蓝芒级的高手，可见其天赋之高。

　　“刚刚怎么了？看你脸色不太好啊”童欣妍伸手轻点了一下小侄女的小琼鼻，宠溺的开口问道。

　　“还不是那个王八蛋”童颜一听到姑姑提起这事，抬起手指着君惜卿的背影，咬着牙气愤的说道。

　　“哦？”童欣妍闻言，转头望去，看到君惜卿的背影，顿时知道自己小侄女为什么对君惜卿念念不忘，千人混战的时候，自己这傻侄女跟在人家屁股后面，满高台乱跑，小女孩能不记仇才怪，轻笑着摇了摇头说道：“颜颜，你可不要小看他了”。

　　“哼~我才不会小看他，等擂主之战的时候，我要把他打得满地找牙”童颜昂起头娇哼一声说道。

　　“你啊~”童欣妍看着小侄女这样，抬起手轻轻的戳了一下她的额头，笑着说道：“他可不止表面这么简单，到时候你可别被打得哭鼻子了”。

　　“我才不会，我又不是小孩子”童颜娇哼一声很不服气的说道。

　　童欣妍闻言也没有多说，拉着这个自己最疼爱关系最好的小侄女，轻笑着闲聊了起来。

　　而于此同时，在场地的另一边。

　　“誉儿，这个人你要小心应对，我感觉他不是表面那么简单”大腹便便，形态邋遢的郝伟烁微皱着眉头看着君惜卿的背影，转头看向身边的项誉说道。

　　“嗯，每一场都是一剑取胜，而且还没有全部暴露修为，夏诗雨当年在第二轮也没有这么轻松，恐怕真的是地阶九品”项誉微微的点了点头，开口缓缓的说道。

　　“我感觉他好像还不止古武，刚刚他拔剑的时候，有股异能的波动...”郝伟烁说着突然又笑了笑，觉得自己似乎天方夜谭了，摇了摇头，古武异能集于一体，这不说开玩笑吗，应该是其他人也在比试自己察觉错了。

　　项誉则没有回答，转过头看着眼前的郝伟烁，不知道在想着什么，许久之后，才缓缓的开口说道：“师傅，我母亲想请你到我家吃个便饭，感谢你这些年对我的悉心教导”。

　　“嗯？”郝伟烁闻言愣了一下，转头看向项誉，随即笑着微微的摇了摇头，叹了口气，抬步向着基地外走去：“静心准备，三天之后决战，争取拿下你想要的东西”。

　　“初见心相牵，再见以陌人，何苦恼人心，何苦伤人情..........”。

　　项誉没有跟上去，看着郝伟烁逐渐远去的身影，听着耳便那惆怅感伤，突然脸上绽放出了一抹很是开心的笑意，不过很快便消失，缓缓的转身离开。

　　...............

　　徐家。

　　
　　一间阁楼中，一缕檀香，轻飘烟雾，名贵字画挂在墙边，一排书架，靠墙而立，一张方形书桌上，悬挂着几根毛笔。

　　
　　“砰~”一声响声，只见一部崭新的手机，被砸落在地，瞬间报废。

　　只见坐在书桌前的徐盛一脸怒容的看着看着前方被砸的报废的手机。

　　“臭婊子，给脸不要脸，真当和童欣妍说几句话，下面就是镶金的了？”徐盛一脸怒容的说道。

　　原来自从当初皇宫会议之后，童欣妍曾去找过上官媚，然后又警告了一番徐家，面对童欣妍，徐家自然是能不得罪就不得罪，毕竟身为龙组的组长，手中不管是政治资源还是武装力量都大的惊人，一开始的徐盛倒是收敛了许多，对上官媚也不再肆意妄为，毕竟这些年上官媚那具娇躯，哪一个块肌肤没被他玩过，因此也没有太在意，不过是当做损失了一个性物，顺便换换口味。

　　然而一般的胭脂俗粉，哪里比得上上官媚，别的不提，单是那不施粉黛便能魅惑京都的绝美的容颜，嫩滑如水的肌肤，以及那一段时间没有被自己玩弄便收缩的如处女般紧致的私处，就难以比得上，因此吃惯了山珍海味的徐盛哪里能咽的下平常的菜肴，因此，在玩弄了几个当红女星之后，徐盛最终还是忍住，想起上官媚那娇柔动人的身姿，想要打电话招其来侍寝玩弄。

　　结果，就出现了刚才的那一幕。

　　“真以为自己升天了？臭婊子，等着，当年老子都敢在灵堂上强奸你，你还等逃得了我的手心？”徐盛阴沉着眼眸，口中阴森的自语道。

　　徐盛心中默默的算计着，虽然愤怒，但是他现在倒也不敢乱来，毕竟童欣妍警告过自己，而且，如今正在举办大会，以及后面的世界军武，这个时候冒头，没有好果子吃，毕竟徐家在京都，树敌也是不少。

　　“徐五”深吸了一口气，徐盛压下心中的怒意，转头对着门外喊道。

　　“少爷”一个声音在门外开口应道。

　　“把今天来的那个婊子，叫进来给我降降火”徐盛闭上双眼，将身体靠在太师椅上，开口沉声说道。

　　“是，少爷”。

　　随着门外声音的落下，不一会房门被轻轻的打开，一个穿着艳丽的女子缓缓从门外走了进来。

　　“把衣服脱了，跪下去，爬过来，给我舔”徐盛就连眼睛都么有睁开，缓缓的开口说道。

　　那女子闻言，微微的一愣，抬起头看向徐盛，随即，又连忙底下脑袋，深吸了一口气，缓缓的解开这身上的衣物。

　　若是有一些网友在场，看到这个女子恐怕会惊呼出声，因为此人正是知名的当红明星。

　　很快衣物一件件飘落在地，那女星赤裸着身子，缓缓的跪了下去，伏下身，双手放在地面上，缓缓的向着书桌处，坐在太师椅上的徐盛爬去。

　　“斯~嗯~深一点”一声轻吸凉气的声音，在书房内响起。

　　.............

　　京都，一处小区的住宅处。

　　“妈，我回来了”一声略显轻快的声音响起，只见重瞳子项誉，抬步走进屋内。

　　“回来啦，来坐吧，饭一会就好”一身居家打扮却难掩其姿色的上官媚，围着围裙，从厨房内走了出来，看着项誉口中疼爱的说道。

　　“妈，我来就好了”项誉点了点头，抬步走过去，接过上官媚手中的铲子，伸手轻轻的捋开母亲脸旁的发丝，笑着说道。

　　“你今天打了大半天的擂台了，也不累啊，妈来就好”上官媚间儿子捋开自己的发丝，眼神微微的变了变，却没有表露出来，轻轻的笑了笑，口中笑着说道。

　　“只要能为妈做的事，我都不累”项誉笑着摇了摇头说道，然后拿着铲子向着厨房走去。

　　上官媚见儿子这样，也无奈的笑了笑，从小到大自己的儿子就特别的懂事，非常在意自己，对自己也特别的好，转头看了看紧闭的房门，想了想开口问道：“对了，誉儿，你，你师傅没来吗？”。

　　“没来”项誉停下脚步，转身走到母亲身边，看着眼前样貌上就如自己姐姐一般的母亲，眼中露出一丝异样的神色。

　　上官媚听到儿子的话，微微的皱了皱眉，紧接着神情有放松了下去，口中轻笑着说道：“没来也好”，抬起头看向自己的儿子，却发现儿子双眼怔怔的看着自己，有些疑惑的问道：“怎么了，誉儿？”。

　　“妈”项誉闻言，深吸了一口气，看着眼前样貌绝美的母亲，抬起手握住上官媚的素手，口中郑重说道：“妈，以后誉儿会保护你的，就算以誉儿的生命来保护也在所不惜”。

　　“傻孩子，说的什么话”上官媚看着眼前比自己还高出一些的儿子，抬起手轻轻的摸了摸项誉的脑袋，轻笑着说道。

　　“妈，你是我的唯一，我一定会保护好你的”项誉看着母亲，有郑重的开口说道。

　　“好了，妈知道了，快去吧，不然菜要烧糊了，或者妈来，你去休息”上官媚看着儿子，眼中闪动了一下神色，却若无其事的开口笑着说道。

　　“妈，我去，你去坐着休息”项誉闻言松开母亲，对着母亲笑了笑转身向着厨房走去。

　　上官媚站在原地，看着项誉进入厨房的背影，心中微微的叹了口气，转身向着一旁的沙发处走去。

　　坐在沙发上，上官媚一双美眸看着厨房的方向，眉宇间挂着几丝忧愁。

　　誉儿啊誉儿，我是你妈啊，上官媚心中暗暗的念叨，原来因为上官家在项誉三岁的时候便家破人亡，从小项誉因为害怕，加上没有了父亲，就对上官媚变得极为依赖，然而随着时间的推移，这种依赖，渐渐的有些变质了。

　　回想着儿子从小对自己的依赖，以及在得知徐盛事情之后，那犹如一滩死水，冷的令人害怕，眼中满是杀意的表情，上官媚心中微微的叹了口气，缓缓的闭上双眼，靠在了沙发上，揉动着自己的脑袋。

　　“这都什么事啊？”一声轻声的喃喃声响起。

　　..............

　　时光匆匆而逝，日落西山，天色逐渐暗淡。

　　云家，客房。

　　刚从云家练武场和赵统对战完回来的君惜卿，揉搓着湿润的头发，从卫生间内走了出来。

　　没想到赵统的刀法，这么的凌厉刚猛，不愧是战场上一刀刀砍出的刀法，君惜卿一边向着床铺走去，一边回想着之前与赵统对战时的场景。

　　自己的剑法太过轻盈飘逸，若是能刚猛凌厉一些的话.....君惜卿微皱着眉头，走到床铺盘，伸手拿起床上的衣物，一边穿戴一边思索着。

　　不一会，穿戴好衣物的君惜卿，站在床边，手掌一张，那断剑便飞入手中，看着手中这柄黄铜断剑，君惜卿皱着眉头，紧紧的思索着。

　　“对了，铜简的功法，本就中正平和，剑法亦是飘逸轻盈，若是配合上那个冠冕男子口传的那套功法呢？”想到这君惜卿顿时有种豁然开朗的感觉。

　　君惜卿缓缓的闭上双眼，回想着当初虚幻之中冠冕男子所传的功法，那套功法，肃杀之意极浓，而且杀意无边，不仅如此，那靠功法与铜简功法比起来，更加的刚猛凌厉，有着一股与天为敌之势。

　　君惜卿不知道的是，那铜简功法，本就是玄门正宗，而且还是王朝人皇秘传，而虚幻之中的功法，则是与天为敌，反其道而行，相比于中正平和，更加的噬杀暴虐。

　　“若是两种功法相互融合，在加上空间异能？”君惜卿缓缓的睁开双眼，一抹红光从眼中闪过，随即又恢复平静，低头看向手中的断剑，君惜卿心中越想越觉得可行，正准备尝试一番，这时一声消息的铃声的声音响了起来。

　　“叮咚...”。

　　“嗯？”君惜卿闻声转头望去，只见自己放在床头的手机，正在闪烁着屏幕，抬步走到床头，伸手取过手机，看向屏幕，顿时脸上浮现出一抹笑意，伸手在屏幕上点击了一下，弹出一个聊天框。

　　一个孙梦曦的头像旁，浮现着一行文字：“臭流氓，在忙吗？”。

　　君惜卿看着手机中孙梦曦发来的信息，嘴角轻弧着笑意，双手在屏幕上快速的点击了几下。

　　“没有，怎么了梦梦？”。

　　“叮咚咚咚，咚，叮咚咚”随着君惜卿的消息发去，手机的视频电话铃声响了起来。

　　君惜卿见状伸手点击了一下屏幕，接通视频。

　　随着视频的接通，孙梦曦那张绝美的容颜，出现在了手机上，只见她眨巴着湛蓝的美眸，笑吟吟的看着自己。

　　“臭流氓，我刚刚画的，你看看好不好看？”视频里的孙梦曦，拿出一个画板，展示在君惜卿的眼前，笑吟吟的说道。

　　只见视频中出现一张素描画，画中繁星点点，一对少年少女，坐在小山坡上相依而坐，女的微垂臻首，满面羞态，绑着绷带的双手，紧握着自己的裙摆，男的手挽玉肩，低着那袋，满面情意，似乎在说着什么情话。

　　“好看，男的英俊潇洒，女的娇媚动人”君惜卿看着视频中的素描画，点了点头笑着说道。

　　“呸，哪有这样夸自己的，羞不羞人”视频那头的孙梦曦听到君惜卿的夸赞，俏脸嫣红了几分，美眸中浮现出喜悦的神色，口中却轻呸着说道。

　　“羞什么，本来就是啊，你看，我们两个我男才，你女貌，天生绝配啊”君惜卿听着孙梦曦的羞言，笑哈哈的开口说道。

　　“哼哼~脸皮真厚”孙梦曦微皱着小琼鼻，哼哼了两声，然后屏幕中的双眸看着君惜卿，露出丝丝的思念，口中问道：“臭流氓，你大概要什么时候回来啊？”。

　　“差不多三四天这样我就回去了，梦梦，到时候我给你一个惊喜”君惜卿看着视频中的孙梦曦，开口柔声的问道。

　　“什么惊喜啊？”孙梦曦闻言有些好奇的问道。

　　“你猜！”君惜卿闻言，轻笑着，开口说道。

　　视频那头的孙梦曦愣了一下，随即，一双湛蓝的美眸瞪了一眼君惜卿，扬了扬握成小拳头的玉手，威胁着说道：“臭流氓，信不信我现在就飞去京都揍你？”。

　　“哈哈哈，好啦好啦，等我回去的时候在告诉你，因为我也不知道能不能夺得下来”君惜卿闻言连忙配笑着说道。

　　“哼~”孙梦曦闻言皱了皱小琼鼻，娇哼了一声，然后看着君惜卿，想了想嘴角弧起一丝淡淡的笑意说道：“臭流氓，我也要告诉你一个秘密”。

　　“什么秘密啊？”君惜卿闻言眼中露出好奇的开口笑着问道。

　　“是关于你姐姐小妾的秘密”孙梦曦看着君惜卿笑吟吟的开口说道。

　　“我姐？她怎么了？”君惜卿被孙梦曦搞得有些迷糊，开口问道。

　　岂料孙梦曦说到这却不说了，转动着湛蓝色的美眸，笑吟吟的开口将刚刚君惜卿的话又还给了他，说道：“你猜！”。

　　“我.....”君惜卿被一个你猜整的无语了，看着视频里孙梦曦那一副我就是故意的神色，苦笑着摇头说道：“梦梦，我姐她怎么了？算了不问了，你直接和我说，好事还是坏事就行”。

　　“好事”孙梦曦笑吟吟的开口说道。

　　“好事，那就行，反正过几天知道也一样”君惜卿闻言，放心了下来，也不在意的开口笑道。

　　“嘻嘻，坏事的话，我才不会这样和你玩什么你猜我猜呢”孙梦曦闻言翻了翻白眼，笑嘻嘻的说道。

　　“那是，我家梦梦最是通情达理了，谁能比得上”君惜卿闻言开口笑着应合道。

　　“呸，谁是你家的了，我可是姓孙，不姓君”孙梦曦闻言脸色羞红了几分，开口羞声说道。

　　“谁说你不姓君的，按照古代礼法，你以后可就是君孙氏了”君惜卿开口笑着说道。

　　“呸，不要脸，谁说我以后要嫁给你的，小心哪天我把你踹了”。

　　“嫁给我？咦，我刚刚没说啊，哦，原来梦梦你这么急着嫁给我啊，好吧，我同意你的求婚啦，咱们什么时候去扯证？”。

　　“才没有呢，你你，呸，臭流氓，不要脸，混蛋，等你回来我，我要揍死你”。

　　两个热恋中的情侣，就这样煲着视频粥，有的没的聊着，虽然都是一些细小琐事，两人却丝毫没有觉得枯燥，反而一股情意徘徊在两人的心中。

　　......................

　　日落下山，天边一片火红，夜色逐渐来临。

　　沿海市，玫瑰苑，别墅区。

　　君怜妾挽着林逸尘的手臂，微红着俏脸，嘴角挂着礼貌的笑意，看着眼前闲聊的三人，抬步缓缓的跟着林逸尘向着车子走去。

　　“爸妈，不用送了，我和 妾妾就先走了”林逸尘拉开车门，转头对着林毅和齐琪说道。

　　“叔叔阿姨，谢谢你们今天款待，我就先走了”君怜妾微红着俏脸，松开林逸尘的手臂，对着林毅和齐琪两人开口轻声说道。

　　齐琪看向君怜妾，眼中透露着喜爱，抬起手握住君怜妾的柔胰，柔声说道：“小妾，要经常过来玩哈，阿姨很欢迎你”。

　　“嗯，会的，阿姨，那我就像上车了”君怜妾点了点头，轻笑着说道。

　　“嗯去吧”齐琪点了点头松开握着的柔胰，笑吟吟的看着君怜妾。

　　“逸逸”而此时站在一旁的林毅开口叫道。

　　“嗯？爸怎么了？”林逸尘有些疑惑的看向自己的父亲问道。

　　“拿着”林毅走上前，从身上拿出一瓶丹药，和两本书籍，递给林逸尘。

　　“爸，这？”林逸尘有些疑惑的看了一眼手中的物品，他自然知道，这是秘籍和实验室研究出来的丹药，有些疑惑的看着林毅。

　　“这个聚灵丹，给小妾的，让她巩固一下自身，同时精进一些，这两本一本是龙组组长所写的异能书籍，她是水系异能和小妾的冰系相差不大，可以参考学习一下，另一本，咳咳，等你们成事之后，一起看”林毅指着林逸尘手中的书籍和丹药介绍道，说道另一本的时候脸上闪过一丝尴尬，不自然的咳了咳。

　　“哦，好的”林逸尘闻言点了点头，也有些好奇，伸手放开让林毅尴尬的那本，登时眼眸圆睁，这这...然而还未等他反应过来，便被一只手盖了上去。

　　“回去自己看”林毅瞪了儿子一眼，开口接着说道：“这本书，你爸我这些年一直在修炼，除了修为提升，咳咳，效果也不错”。

　　“咳咳，爸，我知道了”林逸尘也尴尬的咳了一声，连忙将书籍收了起来，转身坐到了车里。

　　齐琪看着两父子尴尬的神情与那不自然的咳嗽，眼中闪过一丝疑惑，不过也没有多问，转头对着坐在车上的林逸尘说道：“逸逸，路上注意安全，开车慢一点，把小妾送回家后，给我打个电话，知道吗？”。

　　　“嗯，知道了妈”林逸尘点了点头开口说道。

　　“叔叔阿姨，我就先走了”坐在副驾驶上的君怜妾看着车窗外的林毅和齐琪两人，抬起手摆了摆，开口轻声说道。

　　“嗯，拜拜，要经常过来玩哈”齐琪点了点头，抬起手摆了摆笑吟吟的说道。

　　“嗯，再见，欢迎你下次再来玩”林毅点了点头，笑着温和的说道。

　　“爸妈，我们走了，拜拜”林逸尘对着窗外的父母说了一声，启动车子，缓缓的向着小区外开去。

　　林毅齐琪两人站在庭院中，目送着两人的离开，待到车尾灯消失在眼前之后，齐琪才转身看向林毅，开口疑惑的问道：“刚刚你们两父子干嘛呢？”。

　　“咳咳~”听到妻子的问话，林毅脸色不由的浮现出一丝尴尬的神色，低下头在齐琪的耳边轻声耳语了几声。

　　“你...”齐琪听完林毅的耳语，瞬间脸色嫣红了起来，瞪了一眼林毅，转身向着屋内走去。

　　林毅看着齐琪回屋的身影连忙抬步跟了上去，伸手揽住齐琪的肩膀，故意打岔着笑道“怎么，心疼那本书籍了？放心啦，都记在我的脑子里，不信，晚上实验一下？”。

　　“呸，谁心疼了，以后都是要给儿子的”齐琪说着抬起头羞红着脸瞪了林毅一眼，接着说道：“你现在给他们，小妾脸皮那么薄，等下把她吓跑了怎么办，你赔我儿媳妇啊？”。

　　“哈哈，小妾那小女孩是脸皮薄，咱儿子，可是个厚脸皮的，放心，咱儿子总会用得上”林毅揽着齐琪的肩膀，笑哈哈的说道。

　　“懒得理你，儿子都被你教坏了”齐琪闻言翻了翻白眼，挣脱开林毅的手臂，自顾自的向着屋内走去，口中哼声说道：“要是小妾被吓跑了，林六狼，.....哼哼~”说完一昂头，走进屋内。

　　林毅看着齐琪那模样，苦笑着摇了摇头，抬步跟了进去。

　　..................

　　




　　

第三十九章：惊变



　　时光荏苒，宁静的生活，在日常的琐事中，逐渐的消逝。
　　
　　沿海市，清水花园，15号楼3003室。

　　“满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守著窗儿独自，怎生得黑？梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得”。

　　一声轻缓切柔和的声，在客厅中悄然响起。

　　一个柔弱娇怯的身影，坐在沙发上，手中捧着古籍，轻启红唇，幽幽的轻声吟道。

　　望着手中的古籍，齐情久久无语，红唇微泯，似乎在揣摩着这首古词的意思。

　　“噗嗤~真是矫情”。

　　许久之后，齐情突然洒然一笑，合上手中的古籍，微微的摇了摇头，随手将古籍丢在了一旁，手扶着额头，靠在沙发上，微闭双眸。

　　“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，真是矫情”齐情回想起，刚刚看到的古词，口中又重复了一声，自言自语的说道。

　　“心中所念，以非良己，何必多恋呢？”许久之后，齐情站起身，伸了个懒腰，摇了摇头，轻缓却柔慢的抬步向着房间走去。

　　“惜卿，君惜卿，望君怜惜于卿，君本非君，卿亦非卿，卿梦良配，亦是幸事！为以君友即可，嘻嘻”。

　　一声轻柔且软绵的声音，随着进入的房间的声音，悄然响起。

　　........................

　　此时，清水花园，十五号楼，楼下。

　　一个身影，站在十五号楼的大门口，望着眼前的大门，怔怔的出神，脸色微沉，良久动作。

　　齐情，易捷....陈武看着眼前的大门，心中暗暗念叨了一句，深吸了一口气，抬步向着大门内走去。

　　进入一楼，陈武并没有在大厅中停留，也没有走到电梯去，而是转身向着楼梯走去。

　　“七老~”来到楼梯中，陈武抬起头环视了一眼，开口低呼了一声。

　　一阵风吹过。

　　一个鸡皮鹤发佝偻着身体，骨瘦如柴的老者犹如一阵风一样的出现在了陈武的面前。

　　徐七没有说话，只是看了陈武一眼，站在身旁，仿佛一个行将就木的老头一般。

　　陈武也没有说话，抬步向着楼梯上走去。

　　那三十层的台阶，在两人的脚下，仿佛平地一般，拾级而上，两人一路无言默行。

　　来到三十层，陈武喘息了一口气，抬起手擦拭了一下额间的汗水，转头看了一眼身边的徐七。

　　“走吧”徐七沙哑着声音目视着前方淡淡的开口说道。

　　陈武点了点头，抬起头看着眼前的走廊，抬步向着3003室走去。

　　“叮咚~叮咚~”两声门铃声响起。

　　陈武按响门铃的同时，抬起手，放在了大门的猫眼上，没有出声等待着。

　　“咔~”一声轻响，门逐渐打开。

　　伴随着房门的打开，一声娇柔的声音，也传了出来。

　　“哥，你又不带钥匙”，齐情一边打开房门一边口中哼声说着，反而当房门打开一部分，看清眼前人的时候，齐情脸色赫然一变，口中惊呼道：“是你”话音落下，正想关上房门，却被一只手抵在了房门上。

　　“齐大小姐，好久不见了啊”陈武看着眼前让自己家破人亡的少女，双眼阴沉的笑着说道，同时，低着大门的手，用力一推。

　　“啊~”只听齐情惊呼一声，因为陈武推开房门，本就柔弱的她，整个人向后昂去，摔倒了了地上。

　　陈武看着眼前摔在地上，柔弱无比的齐情，心中没有丝毫的怜香惜玉，反而一股报复的快感，抬步向着齐情走去。

　　摔倒在地上，望着眼前向着自己走来的陈武，齐情脸色巨变，她知道，这个人来者不善，不过很快就冷静了下来，双眼目视的眼前的陈武，沉声说道：“你应该知道我的身份，后果你也清楚，所以，你想要怎么样？”。

　　陈武听着齐情的话，脸色更加阴沉了几分，目视着眼前的齐情，嘴角露出一丝怪笑的说道：“后果，我已经体验过了，如今我就剩下我一人，还有什么后果，我会怕吗？”说着抬起手，向着齐情抓去，口中说道：“也没有什么要求，只是想让齐大小姐和我们走一趟”。

　　齐情看着眼前伸向自己的手臂，脸色异常的冷静，但是内心却依旧有些慌乱，深吸了一口气，转头正准备说话。

　　这时，一道寒芒闪过，一柄短小的匕首，向着陈武的手臂砍去。

　　“唔？有意思~”就在那匕首出现的瞬间，站在陈武身边老态龙钟的徐七，双眼闪过一丝精光，整个人如鬼魅一般，出现在了陈武的身前，抬起手，竖起两根如枯柴般的手指，将那凌厉的匕首，夹在两指之间。

　　“呛~”那被手指夹住的匕首竟然犹如劈在刀剑上一般，发出呛鸣声。

　　只见一个带着白色面具长发飘飘的白衣身影，挡在了齐情的面前，手中持着匕首，带着面具的脸上，看不出任何的神色，只是透过面具，那两只眼眸，闪烁着震惊的神色。

　　“天阶！！！”一声惊呼声响起。

　　这个白衣面具人，正是秦家双煞之一的白灵，当初与君惜卿在董仲颖叛乱的时候有过一面之缘，更是联合其兄长黑玄，斩断董仲颖的一只胳膊。

　　只见那带着面具的白灵，立马抽用力抽出被双指夹住的匕首，同时一手抓起倒在地上的齐情，向后暴退。

　　齐情此刻看着的白色面具人，心中有些疑惑，接着突然间想起，先前，自己因为被陈武非礼，而和母亲说了之后，母亲安排的，想到这，齐情心中微微的松了一口气，心中也有些庆幸当时没有拒绝母亲的要求。

　　而站在徐七身旁的陈武，更是一脸的惊恐和后怕，转头看向身边的徐七后，心中才安定了下来，心中亦是庆幸，自己当初让徐道和徐曼派人一起，不然进入恐怕就要交代在这了。

　　“小女娃，眼力倒是不错”徐七看着暴退的白灵，苍老的脸上，皮笑肉不笑的沙哑着说道，话音落下，整个人如鬼魅一般，闪身上前，抬起手，带着凌厉的掌风向着白灵的胸口拍去。

　　“P~”一声崩断的器鸣声。

　　只是地阶水平的白灵，哪里是徐七这种天阶一品的对手，仓促之间抬起手中的匕首，挡在胸前，然而终究是实力的差距，那手中削铁如泥的匕首，顷刻间，在徐七的掌中崩断，匕刃在掌风之中，射入墙体，同时那枯瘦如柴的手掌，一个抚手，避过匕首的断刃，打在了白灵的肩膀上。

　　“咔~”一声骨头的碎裂声。

　　只见提着齐情后退的白灵，整个人被徐七的掌力打在了墙上，整条抓着齐琪肩膀的手臂拉拢了下来，一缕鲜血，从脸上那白色的面具边缘，缓缓的流出，滴落在身上的白衣上，绽放出朵朵艳丽的玫瑰。

　　“啊~”齐情看着保护自己的面具人受伤，口中不由的惊呼了一声，抬起头看向正要向着白灵继续杀来的老者，深吸了一口气，站起身，目视着眼前的徐七，口中沉声说道：“住手”。

　　看着眼前这个小女孩挡在自己的面前，徐七知道这是小少爷点名要的人，跟在徐道身边久了，他自然知道，徐道的想法，看着眼前娇柔俏立的小女孩，倒是停下了脚步，开口沙哑着说道：“小女娃，跟我走吧”。

　　“你们要带我去哪里？”齐情看着眼前的徐七，沉声开口问道，接着转头看向站在不远处的陈武，口中意有所指的说道：“老人家，你我素不相识，有些人有些事有些话，以您的见闻应该可以看得出真假吧？”。

　　徐七看着眼前的齐情，双眼闪过一丝赞善的说道：“小女娃说的倒是不错，不过”说着抬起手指向陈武说道：“他可不配使动我，我家小少爷想见见你”。

　　站在一旁的陈武听到徐七的话，脸色倒是没有变化，只是双眼微沉了几分，心中暗道，老东西。

　　“你家小少爷？”齐情闻言眼中闪过一丝疑惑，转头看了一眼陈武，又回头看向徐七，开口问道：“你家是？”。

　　“京都徐家”徐七闻言，眼中露出自豪的神色，开口说道。

　　“徐家...”齐情闻言脸色微微一沉，京都徐家，那个小少爷，自己根本就不认识，那么只有一种可能，徐曼，想到这齐情的眼神，冷了几分，双手也不由的握紧了，徐曼，你是徐家公主，我亦是易捷千金，三番两次真以为我怕你了。

　　深吸了一口气，抬起头看向徐七，冷着脸，深吸了一口气，开口说道：“你徐家，真想动我齐情？想与易....”然而话还未说完，便被陈武打断。

　　“七老，和她说那么多干嘛？直接动手，徐小姐和徐公子，已经在住处等候许久了”陈武不知道徐道和徐曼有没有和徐七说过，眼前的这人是易捷的千金，不过为了以防万一，因此开口大声的打断道。

　　“老夫省的，哼~”徐七听到陈武那略带催促的话，很是不爽的哼了一声，不过也没有多说什么，抬起脚步，向着齐情掠去。

　　着就在这时，带着染血面具的白灵，整个人如白色幽魂一般，闪身出现在齐情的身边，抬起那完好的手臂，向着齐情一推，将起向着门外推去，口中疾呼道：“快走~”。

　　齐情整个人被一股柔劲向着门外推去，听到白灵的话，心中一凛，没有说话，也顾不得双腿刚刚康复，抬起脚步，向着门口跑去。

　　“找死~”正准备抓住齐情的徐七，看到齐情在自己手下，被退走，脸色一变，仿佛受到莫大的侮辱一般，抬起手，澎湃的内力让手掌旁的空气都扭曲了，蕴含着凌厉掌风的手掌向着白灵拍去。

　　“噗~”地阶水平的白灵，如何是徐七的对手，整个人犹如一个破袋一般，向后倒飞，一缕缕献血，沿着面具的边沿，不断的溢出。

　　“砰~”一声响声，整个人砸在了墙上，缓缓的滑落，横倒在地面上。

　　“啪嗒~”一声轻响，那罩着面容的染着鲜血白色面具，从脸上脱落，掉落在地面上，露出一张清丽俏立的脸庞，脸上毫无血色，煞白无比，一缕献血还不断的从嘴角溢出，紧闭着双眼，仿佛没有了生息一般。

　　“哼~不自量力”徐七看着倒在血泊之中的白灵，心中没有丝毫的波动，抚了抚衣袖，冷哼了一声，转过身。

　　“七老”这是只见陈武，抓着不断挣扎的齐情，走了过来。

　　“嗯！”徐七点了点头，正准备说话，突然脸色微微一变，转头看向窗外，没有说话，走到不断挣扎的齐情身边，抬起手，一个手刀，砍在了齐情的脖颈上。

　　“七老？这？”陈武看着软着身体，靠在自己身上的齐情，愣了一些，开口有些疑惑的问道。

　　“周围的守护者，注意到这里了，虽然修为不怎么样，但是代表官方力量，被缠上了有些麻烦”徐七开口说道，说完，伸手接过陈武手中的昏迷的齐情，然后整个人身影一闪，消失在视野中。

　　陈武看着徐七离开，没有一句话，愣了一下，随即，眼中闪过一丝怒意，不过很快便消散了下去，转头环视了一圈周围，心中思索了一会，并没有离开，而是抬步向着，倒在血泊之中的白灵走去。

　　“长得还不错，挺漂亮的，可惜，被打死了”陈武看着倒在血泊中的白灵，口中念叨了一声，思索了一会，伏下身，将白灵抱了起来，环视了一圈，看着开着房门的房间，抬步走了进去。

　　来到房间内，陈武看着四周少女闺房的布置，抬步向着床铺走去，将手中的白灵，放在床铺上，然后抬起手，将被褥盖在了白灵的身上，就连脑袋也给蒙住，因为据他的调查，齐情并非一个人居住，因此，他要使一些障眼法，让其他人尽可能的晚一些发现。

　　弄好这一些，陈武走出房间，将房门关上，然后看着有些狼藉的大厅，有撸起袖子，收拾了起来。

　　不过一会，那原本有些狼藉的大厅，被收拾的干净异常，就连那地面上的血夜，也被清理的干干净净，只是那没入墙体的匕首断刃，陈武弄不出来，最后找了个东西将起遮挡住，弄好这一切的陈武，环视了一眼周围，抬步向着门外走去。

　　“砰~”一声轻响，房门关上。

　　客厅中，依旧整洁如初，只是那蕴含着香气的客厅中，却徘徊着一股淡淡的血腥味。

　　这是一道蓝色光芒闪过，一个身影，出现在了大厅外的阳台上。

　　“嗯？刚刚不是有人在这打斗？难道不是这一套？”那身影，站在阳台外，望着屋内那寂静无人整洁干净的客厅，有些疑惑的自语了一声，最后又环视了一圈，并没有发现什么异常，便身影一闪，消失在了原地。

　　只是他却没有注意到，若是打开大厅的推拉门，进入大厅，那么一股淡淡的血腥味，是怎么也遮挡不住的，只可惜，守护者有明文规定，除非情况特殊，否则不得闹乱世人生活，擅闯房屋。

　　..........................

　　与此同时。

　　沿海大学，学校内。

　　上了半天选修课的君怜妾，怀中抱着书本，缓缓的走出教室，望着天边的艳阳，抬起手，轻轻的捋了捋额间的秀发，抬步向着教学楼外的走廊走去。

　　一个自诩长相帅气的男生，望着君怜妾的声音，开口对着身边的同宿舍的舍友问道：“兄弟，你说，我有没机会？”

　　“你觉得呢？”那个和君怜妾同班的同学闻言有些怪异的看了这个舍友一眼，有些无语的摇了摇头，开口说道：“从开学到现在，有多少人表白了，我班这女神，太冷了，冷冰冰的，你还是算了吧”。

　　“冷冰冰的？还好啦”这是一个女同学，听到话，开口说道：“其实她人还不错，我和她一个小组的，平时待人也很合上，只是性格冷淡了一点，有什么事情都会帮忙”。

　　“确实，当初，那个课题，我研究半天没研究明白，本来打算花钱去请枪手了，结果那天小组会议的时候，说了一下，完全没想到，君怜妾居然会教我怎么做，我得妈呀，女神教我做题，我他妈的激动的一晚上没睡，不过还真是，女神看着冷淡，其实人还是很好，很和善的，对人也没有任何偏见”一个长相有些怪异，甚至说有些丑的男同学，因为长相原因，天生比较敏感自卑，就因为君怜妾教过他做题，而且对他没有任何的偏见与异样，如今成了忠实的冰粉，每当学校论坛出现对君怜妾不好的言论时，立刻化身键盘侠，熬夜苦战，用最朴素的语言，问候黑粉们的十八代祖宗。

　　这不，现在就有一个不适时宜的声音响起。

　　“切，装逼，不就是一个被人包养的货，在停车场我都看到她上了一辆银色兰博基尼了，呵呵，白天女神，晚上精盆，估计都被操黑了”一个长相普通带着眼镜的男生，很是鄙夷的看了君怜妾一眼，口中幽幽的开口说道。

　　“有些人，会装，你有什么办法，现在社会，不都是三观跟着五官走了？长得漂亮，什么都是对的，总有舔狗嘛？”一个嫉妒君怜妾的女生闻言，抬高了声调，开口怪里怪气的说道。

　　这两人的言论一出，一旁围观的其他班级选修的同学尽皆一脸怪异的看走廊处君怜妾，有的甚至脑海中开始幻想，君怜妾赤裸着酮体的样子，甚至还双眼向着君怜妾的酥胸，下身喵去，仿佛想看看，哪里有没有被金主爸爸，写上一些侮辱性的文字。既刺激又凌辱。

　　“有些人总是见不得别人好，人家人美心地善，就觉得，人家是装的，他妈的四只眼睛全他娘的白长了，还不如趁早瞎掉，带个眼镜人模狗样，真以为自己是卫道士了，表面文质彬彬，内心龌龊肮脏，有句话怎么说来着？对斯文禽兽，看着挺斯文，就他妈一畜生”这是那个长相怪异的妾妾冰粉，闻言立马开口反击着说道，字字带脏。

　　“你他妈说谁呢？”那戴眼镜先前说君怜妾，白天女神，晚上精盆的眼镜男，闻言转头怒道。

　　“我说你了吗？你这么急着应声干嘛？”长相怪异的同学疑惑的开口问道，然后转头没有理会眼镜男，转头看了一眼先前说君怜妾的女生，然后昂起头嘴角冷笑着说道：“长得就这么一个逼样，就觉得所有人都是逼，还好意思嫉妒人家，就这货色，他娘的全脱了裸奔，老子都带看一眼的，跟个猪精变异似的，哎呀真他娘辣眼睛，不行了，今晚要去用酒精洗洗眼睛”。

　　“丑八怪，你说谁呢？”那个被怪异同学暗讽的女生，一蹬双眼，怒视着那人开口怒道。

　　而就在这边针锋相对的时候，走道内的君怜妾，自然也听到了那些风言风语，美眸微微的皱起了几分，抿了抿红唇，抬步继续向着走廊外走去，自从初中起，这些话她都不知道听了多少遍了，自己又不是人民币，不可能人人都喜欢，嫉妒是原罪。

　　“妾妾”这是一声柔情蜜意的声音响了起来。

　　只见林逸尘从走廊的尽头走了过来。

　　“你怎么过来了？”君怜妾看到林逸尘有些疑惑的开口问道。

　　“在家闲着无聊也是无聊，你今天选修课，正好来接你下课啊”林逸尘抬步到君怜妾的身边，伸手轻轻的捋了捋君怜妾脸颊旁的发丝，和煦的笑道。

　　被林逸尘如此大庭广众之下进行亲密动作，君怜妾还是有些不适应，一张俏脸不由的染上了几分嫣红，开口说道：“那走吧”。

　　“等等”却不料林逸尘却没有听君怜妾的话，而是抬起手在君怜妾的头上轻抚了一下，然后伸手拉住君怜妾的玉手，抬步走到班级的窗外，看着班级内的人，环视了一圈，眼神登时间肃然了起来。

　　“人美心善，就被恶意揣摩，有些人自己心思龌龊，就喜欢代入自我，做人心思还是健康点，少想些有的没的”。

　　原来，刚刚林逸尘奔本来不想过来的，在走廊的拐弯口等待君怜妾，但是身为古武者他本就耳聪目明，自然也听到了一些风言风语，因此才走了出来。

　　选修班内的学子不知道是被林逸尘的气势所摄，还是见到自己心中的女神被人拉着小手嫣红着脸，没有丝毫的抗拒而惊讶，一时间竟然鸦雀无声。

　　“你说这个干吗？”君怜妾听到林逸尘话，有些埋怨的瞪了林逸尘一眼，口中说道。

　　林逸尘闻言，没有回答君怜妾，而是扫视了班级一眼，然后搂着君怜妾的肩膀，转身向着走廊走去，口中柔声笑道：“走吧，我们吃饭去”。

　　君怜妾被林逸尘拉着手，转头看了一眼班级，转身跟在林逸尘的身边向着走廊外走去。

　　“对了，她是我女朋友，另外，我也不是金主爸爸，她才是我的女王殿下”走到走廊尽头的时候，林逸尘突然转身，看向班级，开口说了一声，然后拉着君怜妾消失在了走廊尽头。

　　在两人离去后的好一会，班级内才重新复苏了起来，登时间人声鼎沸，喧嚣无比。

　　“我操，女神有男友了，那我不是没有机会了？”。

　　“兄弟，醒醒，你本来就没有机会”。

　　“我操，刚刚那个谁啊？我们班的女神什么时候被人泡走了？”。

　　“某些人啊，就喜欢乱想，现在被人打脸了，啧啧，真他妈疼...”。

　　“那个是古文学系的林逸尘，你不知道吗？他们俩好像早就在一起了，上次就看到君怜妾在校门口等他”。

　　“我的妈呀，那个男的好帅，我好像在哪见过”。

　　“姐姐，学校论坛”。

　　“哦哦，对，我记得当时开学时候，还除了校花，还搞什么校草，我记得，就有他，还有一个好像也是姓君，我记得论坛里还有人说，君怜妾和那个君，君什么来着”。

　　“君惜卿”。

　　“对对，君惜卿，是兄妹还是姐弟，不过那个君惜卿好像比较神秘，我都没见过真人”。

　　“君惜卿君怜妾，你们看着这名字搭配就知道，他们肯定是兄妹或者姐弟，怜惜，卿妾”。

　　“女王殿下，嘿嘿，难道我们帮的这个冰山女神，是个皮鞭短裙小蜡烛的女王M，嘎嘎嘎....”。

　　“操，兄弟，你这想象力，我喜欢.....”。

　　“..............”。

　　就在众人议论纷纷，各种猜测猜想的时候。

　　沿海大学的停车场。

　　坐在驾驶座的林逸尘看着身边，脸上还留有几分嫣红的君怜妾笑嘻嘻的说道：“妾妾，怎么样，我刚才帅不帅”。

　　君怜妾闻言白了一脸邀功的林逸尘一眼，脑海中刚刚的画面，确实还有那么亿点点的喜欢与感动，不过嘴上却轻哼着说道：“还女王殿下，你怎么想的”。

　　“本来就是啊”林逸尘闻言，笑着凑上前，抬起手握住君怜妾的玉手，笑着说道：“你不一直就是我的女王殿下了吗？我要在你身边，守护你一生的骑士”。

　　听着林逸尘突然的情话，君怜妾原本逐渐消散红晕的俏脸，再次染上了嫣红，白了林逸尘一眼，然后抽回手哼声说道：“好啦，赶紧开车啦，骑士”。

　　“是，我的女王殿下”听着君怜妾的那声骑士，林逸尘整个人仿佛骨头都轻了几分，笑哈哈的启动车子，踩着油门，向着停车场外开去。

　　“女王殿下，想吃些什么？”。

　　“都行”。

　　“女王殿下，我们去吃素雅无味怎么样？”。

　　“嗯，好，听你的”。

　　“女王殿下，你今天选修完，接下来几天没课吧？”。

　　“嗯啊，怎么了”。

　　“我想带你去玩，去逛逛名胜古迹，看看山河锦绣，不然你每天呆在家里，多无聊啊？”。

　　“我...好吧”。

　　“女王殿下，我那天给你看的书籍，我们要不实验一下吧？”。

　　“嗯..啊？..你说什么？不行，那个，那个，哪有那样的”。

　　“..................”。

　　

　　

　　

　　

　　
　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　

第四十章：第九擂台



　　京都。

　　守护者总部基地。

　　今天是守护者总决赛擂主之战的最后一场，所有进阶的守护者，进阶磨拳擦脚的望着前方十大擂台，暗自打气，而先前落败的那些守护者，也没有离去，站在擂台边观望着前方的十座大擂台，人山人海，异常的热闹。

　　人群中。

　　君惜卿和赵统云梦瑶三人，站在一旁，望着前方密密麻麻的人群，君惜卿和赵统两人对望了一眼，眼中闪过战意，相视一笑。

　　“怎么样，一会就要开始了，你们两个紧不紧张？”一旁的云梦瑶回过头看向身边的两人，开口问道。

　　“还行”君惜卿和赵统异口同声的开口笑道。

　　“你们...”云梦瑶看着很是轻松两人，一时语塞，开口说道：“我都提你们紧张，你们居然一点感觉都没有，这可是擂主大赛啊，决定三十岁以下的十大守护者”。

　　“瑶瑶，说不紧张是假的，但是紧张又有什么用呢，还不如放松心情，全力迎战”君惜卿看着云梦瑶，笑着开口说道。

　　“君哥说的没错，紧张无用，全力迎战”赵统也笑着应合道。

　　“行吧行吧”云梦瑶闻言看着两人，摆了摆手，接着打气的说道:“你们加油，夺个前十回来，我再请你们吃饭”。

　　“必然全力以赴”君惜卿和赵统两人闻言，笑着开口说道。

　　就在这时，一个苍老的老妪，突然出现在十大擂台中最大的擂台之上，佝偻着身子，行将就木的样子，仿佛一阵风就能吹到一般，然而，在场的说有守护者，却在这个老妪出现的瞬间，都停下的言谈，丝毫不敢小瞧与她，这个老妪真是，守护者珍宝阁的阁主，紫芒级空间异能虞婆。

　　只见站直擂台上的虞婆，轻咳了两声，环视了一眼在场的所有守护者，然后沙哑着声音开口说道“今天便是着魔武大会的最后一战擂主之战，其规则，相信诸位也知道了，上一届的前十为十大擂主，这一届的进阶者进行擂台争夺，胜者为擂主，之后便十大擂主争夺排名，以定其位”。

　　虞婆说完顿了顿扫视一眼在场的所有人，见其没有异议，接着开口说道：“另外，因为上一届排行第九的夏诗雨，无法参加此战，因此，十大擂主之中，上届第十名徐康，晋升第九擂主，第十一名，苗雄雄，晋升第十擂主”。

　　随着虞婆的话音落下，站在人群中的徐康与苗雄雄两人脸上进阶露出喜悦的神色，进阶擂主，只要守住，那么必然是这一届第九或第十的存在。

　　“现在，请十大擂主归擂”虞婆接着开口沙哑着声音说道：“第一擂主，项誉”。

　　话音落下，只见一个眼生双瞳的男子，周身环绕着丝丝光线，浮空而至，站在了最大的擂台上，转身对着虞婆施了一礼，口中恭声：“虞婆”。

　　“嗯”虞婆脸上不悲不喜，毫无表情，微微的点了点头，然后接着朗声道：“第二擂主，文鸳”。

　　话音落下，“咻”的一声破空声，一柄长枪，划破半空，“呛”的一声，插在了一旁的略小一分擂台上，紧接着一个身材英武的男子，出现在了擂台之上，伸手拔起插在擂台上的长枪，转身对着一旁打擂台上的虞婆施礼道：“虞婆文鸳归擂”。

　　虞婆微微点了点头，接着朗声道：“第三擂主，叶轻”。

　　话音落下，一个男生女相，长相十分清秀的男子，拾级而上，走到了一号擂台旁的三号擂台，微微的施了一礼，给人一种娘里娘气的感觉。

　　“第四擂主，童颜”。

　　话音落下，一个十五六岁的小女孩，驾驭着水浪，虚度而来，对着虞婆施礼问好之后，仿佛一个傲娇的小孔雀一般，站在擂台之上，昂着小脑袋，环视了一圈，最终把目光定在了台下君惜卿的身上，双眸中不断的挑衅，小女孩就是记仇，当初被君惜卿耍的满擂台的乱跑，她可是耿耿于怀。

　　站在台下的君惜卿看着台上那个和自己妹妹差不多大的小女孩向着自己不断的挑衅，苦笑着摇了摇头，倒也没有放在心上，这可把台上的童颜气的够呛，都想下来直接把这家伙拧上台暴打一顿。

　　“第五擂台，楚萧河”。

　　“第六擂台，杨鑫”。

　　“第七擂台，傅浴薄

　　“第八擂台，陈情”。

　　“第九擂台，徐康”。

　　“第十擂台，苗雄雄”。

　　随着虞婆的声声令下，一个个擂台的擂主，站在了台上，一时间全场的目光都聚集在了这十人身上，台下的众人更是议论纷纷的说着他们之间的实力。

　　“十大擂主以归擂，接下来，魔武大会第三次，擂主之战开始”虞婆环视了十大擂台一样，然后转头看向台下的众人，开口沙哑着说道。

　　话音落下，之间虞婆一双浑浊苍老的双眼浮现出紫色光芒，抬起形如枯槁的双手一挥，一层透明的薄膜，罩在了十大擂台之上，这是防止打斗时擂台上的控制不住，误伤台下众人，确认无误后，然后身形一闪消失在了原地。

　　随着虞婆的宣布，那晋级的人群，却没有动作，一个个磨拳擦脚，却不敢第一个上台，都在各自观望，等待着他人先上。

　　“君哥，你准备选那个？”这时站在君惜卿身边的赵统转头对着君惜卿开口问道。

　　君惜卿闻言，扫视了一眼前方的十大擂台，最终将目光定格在了第九擂台徐康的身上，沉声说道：“徐康”。

　　赵统闻言，转头看向台上的徐康，微微的点了点头，他知道夏诗雨和君惜卿的关系，如今夏诗雨没来，那么身为其徒弟的君惜卿，必然要夺回夏诗雨的擂台，不论是谁。

　　“也对，你是诗雨姐姐的徒弟，如今她的擂台，被徐家人给站台了，你是应该夺回，加油，让他们知道诗雨姐姐没来参加，她的徒弟依旧可以为她站台”云梦瑶闻言后，点了点头，转头对着君惜卿抬起小拳头，打气着说道。

　　君惜卿闻言转头看向云梦瑶，笑了笑然后，开口说道：“她已经不是我的师傅，她只是我的诗雨姐”。

　　“什么？”云梦瑶没有听清楚什么意思，开口疑惑的问道，然而，君惜卿却没有解释，抬步向着第九擂台的方向走去，望着君惜卿的背影，只能皱了皱琼鼻，没有在问。

　　“瑶瑶，我也去了，为我们加油”这时一旁的赵统，也扬了扬手中的虎头刀，开口对云梦瑶笑着说道。

　　“去吧，我一定为你们加油，拿个好名次回来，我请你们吃饭”云梦瑶闻言，对着赵统笑吟吟的打气道。

　　“哈哈，好”赵统闻言，哈哈一笑，扬起手中的虎头刀，扛在肩上，抬步向着第七号擂台走去。

　　在场的众人看到两人出列，向着擂台走去，顿时一阵议论纷纷。

　　“那不是夏诗雨的徒弟吗？他这是要为他师傅站台？”。

　　“夏诗雨没有参加，身为她的徒弟，是应该为其师站台，只是不知道这个君惜卿得了夏诗雨的几分真传，能不能站得住台？”。

　　“这难说，你看先前的第二轮，擂台之战，他都是一剑败敌，当年的夏诗雨，也未必能如此轻松，或许青出于蓝而胜于蓝呢？”。

　　“不过不得不说，夏诗雨教徒弟确实厉害，除了楚家那个小公主，这第二个徒弟，居然能挺进擂主之战，确实有一番本事”。

　　“唉，你们看，云首长的外孙也出战了，选的是七号擂台的傅浴薄

　　“是啊，这个赵统估计是得了云首长的真传，你看他云家的虎头刀都传给他了，这可是当年云老将军在战场上一刀刀砍出来，气势逼人，这几年赵统一直默默无闻，这一次竟然一鸣惊人，看来是做足了准备”。

　　“两匹黑马，这次的魔武大会，可比往届精彩了不少”。

　　“..............”。

　　就在众人纷纷议论之际，两人分别登上了各自的擂台。

　　站在九号擂台上徐康，脸色阴沉的望着眼前的君惜卿，众人的议论他自然也听到了，而且这几天因为君惜卿异军突起，自然也对其做了一番调查，也从自己的兄长徐盛那里得知，当初，夏诗雨找上门，深夜剑指徐家，就是因为眼前这个少年。

　　站在徐康面前的君惜卿，经过这几天赵统和云梦瑶两人的恶补，对于榜上前十也有了相当的了解，自然也知道，眼前这个人真是当初自己初入京都时，那个想将自己废掉的徐盛的亲弟，徐家子弟，因此除了要为夏诗雨站台，还有就是一报当初的仇怨，君惜卿虽然心善，但不是圣母，没有过多的废话，缓缓的抬起手中的断剑，口中淡淡的说道：“君惜卿”。

　　站在君惜卿对面的徐康见其，口中冷哼了一声，也没有说话，双眼双眼顷刻间浮现出一抹淡蓝的色泽，这是徐康为迎战此次大会特意服用药物，强行突破，想凭此出其不意夺下更高名次，因此在君惜卿上台之后，便打定主意，将起镇压，一鸣惊人。

　　随着徐康的双眼呈现出淡蓝色，一根根绿玉葱葱的藤条破空而出，竖立擂台之上，犹如群蛇乱舞一边。

　　“杀”随着徐康双手一会，一声令下，霎时间，无数根藤条，歪扭着藤身，向着君惜卿袭来。

　　站在擂台上的君惜卿，看着藤尖锐利的藤条，向着自己袭来，气运丹田，双脚连连跨步，整个人犹如风中柳絮一般，躲闪着那向着自己刺来的藤条，同时抬起手中的断剑，剑身莹莹流光，近尺剑芒从断口处延伸而出，双眼直勾勾的盯着那挥舞双手，指挥着藤条向着自己杀来的徐康。

　　自从上台以来，君惜卿便打定主意，要废了徐康，当初徐盛想废了自己，那么自己边废了他徐家的异能天才，因此君惜卿并没有立刻台剑杀过去，而是施展着身法，躲避着身边那不断袭来的藤条，手中缓动剑招，慢慢向其逼近。

　　站在君惜卿面前的徐康，看着那在藤条中左闪右避，让自己始终无工君惜卿，双眼猛然一狠，双手向前猛然一挥，口中怒喝道：“毒藤刺杀”。

　　随着徐康的一声怒喝，那原本袭向君惜卿的藤条，霎时间长出一根根尖锐的毒刺，同时无数的藤条向着君惜卿包裹而去。

　　“哗~”台下的众人看着台上那长满毒刺的藤条，尽皆一片哗然，这是国内守护者之间的斗争，毕竟不是世界军武，基本没有人会真的下死手，毕竟无论损失任何一个都是国之损失，然而，徐康却敢冒着大不韪而下死手，可见其卑劣的程度，最后不过是来句，擂台之上，守不住手。

　　“徐家人啊”这时坐在高台之上的云天河，望着那沾满毒刺的藤条，轻叹了口气摇了摇头，眼中却没有丝毫的担忧，有的只是对徐家人的感慨，当年其先祖亦是一时英豪，却不想其后辈，唉！。

　　坐在一旁的童欣妍亦是一脸的冷相，毕竟徐康也是她龙组成员。

　　“又不是第一次了，人啊这心一旦变了，什么都会变”坐在一旁的虞婆沙哑着声音开口说道，同时一双苍老的眼眸望着那被无数藤条包裹住的君惜卿，眼中露出期待的神色。

　　坐在三人身边的文华和赵秦两人脸色毫无表情变化的看着场中，也没开口说道，心中想着什么却不得而知。

　　“哄~”就在这时，突然声哄响，只见那包裹着君惜卿的藤条，霎时间崩断无数，四射飞溅，也幸好那透明的薄膜罩，才使得落到擂台外。

　　站在擂台上的徐康，看着自己的毒刺藤条被崩断无数，心中一惊，伏下身是双手一拍地面，口中怒道：“万千毒藤”，霎时间，无数藤条，破地而出，向着君惜卿再次包裹而去。

　　然而一切都晚了。

　　只见君惜卿手持断剑，身形一闪，周身空气扭曲，双脚一跺擂台，双眼一红一青的色泽一闪而过，紧接着整个人消失在原地，顷刻间便出现在了徐康的身后。

　　手中断剑剑芒四射，随着剑鸣声的想起，只见君惜卿身形，踏北斗踩七星，出现在七个方位，一个真身七个虚影，，七柄断剑，七道剑芒，瞬息间铜简的剑辉闪耀整个擂台。

　　台下的众人只觉得眼前一花，漫天剑芒。

　　徐康回过神来，看着围绕在自己身边的七个君惜卿，顿时汗毛直立，双手猛然一挥，“神木护主”随着一声惊喝，只见四根敦实厚重的青木从地下升起，挡在了徐康的周身，将起团团护住。

　　“北斗七星式”随着一声冷声的落下。

　　只见那七柄断剑同时挥下，带着万钧之势，劈在了那敦实厚重的青木之上。

　　一剑重过一剑，一剑快过一剑。

　　“砰~砰~砰~砰~砰~砰~”终于在第六剑下去之后，只见那青木，出现了几道深深的裂纹。

　　“咔~”第七剑落下，一面青木，分崩离析，霎时间散成漫天木屑。

　　“噗~”被青木护住的徐康整个人如遭重击，脸色瞬时间惨白了下来，一口鲜血从口中涌出。

　　然而这时站在徐康面前的君惜卿，看着案前神态萎靡，脸色惨白的徐康，一抖手腕，那断剑仿佛凭空消失一般，毫无踪迹，同时抬起手掌，向着徐康的头顶拍下。

　　遭到重创，精神萎靡的徐康，看到君惜卿举着手掌向着自己的脑袋拍来，脸色巨变，异能者所使动的能量便是凭借首中泥丸，与古武者的丹田相似，他这是要废了自己，想到这徐康，连忙张开正准备投降，因为大会有名文规定，对手投降必须停手“我......”，然而徐康，刚张开口，刚道出一个我字。

　　只听“啪~”一声轻响。

　　君惜卿的手掌，仿佛轻抚一般拍在了徐康的脑门上。

　　徐康只感觉脑袋嗡的一声，顿时双眼一睁，眼鼻口耳七窍之中，一缕献血缓缓的流出，双目呆滞的望着眼前的君惜卿，然后整个人缓缓地瘫软了下去。

　　“哗~”望着擂台上七窍流血的徐道，台下的众人，进阶一惊，双眼皆是惊色的望着君惜卿，他把人给废了？那可是徐家二子，恐怕徐家会不死不休了，同时那些晋级的守护者们，也一脸忌惮的看着君惜卿，毕竟谁也不想被废掉。

　　这时，三道身影，出现在了擂台之上。

　　只见云天河，童欣妍，虞婆三人，扶起瘫软在地上昏迷的徐康，检查了一番，然而相互对视了一眼。

　　“性命无忧”虞婆淡淡的开口说道。

　　“异能废了”童欣妍口中小声的说了一声。

　　云天河没有说话，双手放在徐康的两边太阳穴，摸了一会，然后小声的说了一声：“搞不好可能会傻了”。

　　三人又互相对视了一眼，然后云天河，对着一旁的工作人员挥了挥手，说道：“带下去医治”。

　　“是”工作人员应了一声，抬着担架上台将徐康抬了下去。

　　云天河童欣妍虞婆三人，看了一眼被抬下去的徐康，转身走到君惜卿身边。

　　“可有投降？”云天河开口朗声问道。

　　君惜卿自然知道云天河什么意思，其实有没有投降，台下的众人可能听不清，但是前面三个，可不是台下的守护，什么风吹草动都门清，微微的摇了摇头开口说道：“不曾”。

　　也确实，毕竟，只开口一个我字，谁知道是我投降，还是我CNM，万一是一句国粹呢。

　　其实徐康若是最后说的不是我，而是投字，那么君惜卿在怎么也不敢再次下手，将起废掉，毕竟魔武大会有着名文规定，只有是投降，便不可在下首，毕竟投字，没得狡辩。我字，可以理解为其他的。

　　童欣妍冷着脸看着君惜卿，开口冷声说道：“以大会规定，至残则过，夺名次，则削奖，无名次，则功抵”。

　　“是！”君惜卿抬起手施礼说道，毕竟这几天云天河赵统和云梦瑶也给他说过，大会个规则，他自然懂得，在比试的过程中，若是将对手至残的话，那么夺得名次，奖励也削减甚至没有，若是没有夺得名次，便以立功来抵，若是致死那么会更严重，当然不可能以命相抵，但是毕竟是古武异能者，擂台之战中，有些事是难免的，虽然不多，但绝非没有。

　　两人看了看君惜卿，微微的点了点头，然后，一个闪身消失在了原地，重回高台之上，对着文华和赵秦，不知道在说着什么，两个首长双眼尽皆望着君惜卿。

　　“君惜卿，胜”这是虞婆站了出来，开口沙哑着声音说道。

　　台下的众人有的欢呼，有的叹息，有的仇视，等等，个表摆台，就连一旁没有人挑战的项誉和文鸳两人，都尽皆望向君惜卿的方向，不知道在思索着什么。

　　“第九擂台，擂主，君惜卿”虞婆说了一声，身形一闪，消失在了原地。

　　君惜卿深吸了一口气，抬步上前，站在擂台中，没有说话，目光看向台下，等待着上一轮晋级者的挑战。

　　然而台下还未上场的晋级者，却没有人出来，双眼警惕的望着君惜卿，口中议论纷纷，毕竟刚刚君惜卿可是直接废了徐康，一时间，倒也没有人走上台去挑战。

　　“赵统，胜”这时虞婆的声音再次响起。

　　只见不远处的第七擂台，赵统杵着虎头刀站在擂台中，脸色微白的看着君惜卿，抬起手扬了扬。

　　比试还在继续，随着君惜卿和赵统两人坐镇第七，第九两座擂台之位，十大擂台之中，也开始出现了人员的变动，除了项誉，文鸳两人，其他人也都接受到了晋级者的挑战。

　　就连君惜卿和赵统两个新擂主，也开始成为了挑战的对象，一时间，基地之中，刀光剑影，风火雷电异常的炫目，比赛也逐渐的白热化。

　　而就在君惜卿进行擂台之战时，沿海市，君惜卿未公开，未相认的，表姐，病人，好友的齐情，却.............。

　　...........................

　　

　　

　　

　　
　　



　　

　　

　　


　　
第四十一章：想双飞啊？



　　沿海市，沿海楼18#1801室。

　　客厅中。

　　齐情紧闭着双目，横躺在沙发上，仿佛沉睡一般，那样的恬静，柔和。

　　“还真是个美女啊，这脸蛋，这身段”徐道看着刚被徐七送来的齐情，心中不由的一阵心动，抬步走上前，伸手在齐情的脸上轻抚着，感受着那嫩滑的肌肤滑过手掌，转头看向身边的徐曼开口喊道：“姑姑”。

　　“急什么”徐曼自然知道自己这个侄子的想法，翻了翻白眼，然后转头看向躺在沙发上的齐情，心中除了那报复的快感之外还有那么一丝不安，徐家真的准备好和易捷火拼的准备了吗？事到临头这徐曼的眉头不由的微微邹起了几分，一时间有种弄了个烫手的山芋回来的感觉。

　　“姑姑，怎么了？”徐道也注意到了徐曼的异常，有些疑惑的开口问道。

　　“小道，那个”徐曼看着躺在沙发上的齐情，邹起了双眉，沉吟了一会，开口说道：“要不，我们就随便报复一下，放她回去吧？”。

　　“啊？为什么啊？”徐道听到徐曼的话，心中可是不愿意了，毕竟齐情的姿色极佳，在看那恬静柔和的俏脸，让人有种想占为己有，压在身下享受她那曼妙身姿的欲望。

　　“毕竟她是易捷的林毅的外甥女，齐杰的女儿，她出事，易捷必然会报复我们徐家，而且除了易捷外，还有林坚的林氏集团也是易捷本家，以及龙盟的林半天，林爽，赵家的如今省委书记的赵云，还有当初以黑起家秦青的秦家这些人都与易捷相交莫逆，恐怕到时候，南半边这边会群起针对我们徐家了”徐曼回想着易捷的人脉，心中越发的有些不安，开口说道。

　　“切~”却不料，徐道听完徐曼的话，眼中露出不屑的神色说道：“姑姑，你说的这些要么是以商起家，要么是以黑起家，也就赵家的赵云，有点能耐，但是他也不过半道仕途，沾了他爹赵秦的光，在说了赵秦，在京都也不过是个外官入朝，位置高点其实也就那样，别忘了，我们徐家，可是开国功勋，我们徐家会怕他们？你就看看当初叔叔徐康，做的那些事，闹得大不大？最后还不是息事宁人？”想到自己的徐家，徐道更加的有恃无恐了起来，自从他懂事以来，就没有徐家搞不定的，更何况，自己还是徐家的嫡长孙，千里地里一根苗，因此在徐道的眼中，那些不过是泥腿子，最后还不是要屈服于徐家的权势之下。

　　徐曼听了徐道的话，那微皱的眉头，松弛了一些，微微的点了点头，身为徐家的子孙，她从小就眼看着徐家的权势是如何的大，这也造就了她从小目中无人的性格，对于家族有着盲目的自信。

　　只是两人却不知道，若是此时将他们的兄长，父亲，徐盛，放在他们的位置上，那么徐盛是必然不敢乱动齐情的，至少在易捷倒台之前，毕竟，若是易捷这么好整，那么当初就不会发生林毅劈他徐家牌匾的事情了，最后还不了了之，鱼儿身后，有着更强大的为其保驾护航，就如当初的上官，项两家也是倒台之后，徐盛才敢胡作非为，否则，对于上官媚也只能幻想。

　　只可惜，两个没用经历过政坛，没用遇到过什么挫折的徐曼和徐道两人，对家族有着盲目的自信，毕竟有着徐康的前车之鉴，摆在前方，都将事情想的太简单了。

　　“再说了姑姑”徐道见徐曼表情松弛了下来，抬起手指了指躺在沙发上的齐情，接着开口说道：“人都抓来了，就算放回去，两家之间已经是仇视状态了，那还不如直接干脆一点，况且后面做多也就是息事宁人，姑姑，你就不想报复一下当初的羞辱？”。

　　徐曼听着侄子的话，心中一动，确实，自己这边都已经将人带来了，就算放回去有什么用，比如自己若是被人抓起来，那么就算将自己放回去，那么迎接自己的将是最强的报复，想到这徐曼点了点头，说道：“你说的倒也没错”。

　　“那姑姑？”徐道看到徐曼同意了，顿时心中浮现出一股火热，双手放在齐情的身上，抚摸着，对着徐曼开口道。

　　徐曼看了一眼躺在沙发上的齐情，翻了翻白眼，开口说道：“急什么，反正晚些有你享受的，也不急这一会，这样就跟尸体一样，有什么意思？等她醒来，我要让她看着自己被玩”。

　　“嘿嘿，姑姑你说得对，不会叫不会动，确实跟尸体一样，玩着没意思，不过我先过过手瘾，看看她衣服下的身体，长什么样”徐道闻言嘿嘿一笑，说着转过身，双手放在齐情的身上，沿着衣物，缓缓的抚摸到了齐情的衣襟处，扭动着手指，解开着齐情身上的衣物。

　　徐曼看着徐道解开着齐情的衣物，也没有说话，转身走到一旁坐在了沙发上，看着前方被徐道一颗颗解开纽扣的齐情，回想起当初自己被扇了一巴掌的画面，眼中露出一丝报复的快感，口中喃喃自语道：“死残废，应该还是个处女吧”。

　　随着纽扣的一颗颗解开，一抹白皙的肌肤呈现在了两人面前，望着那白皙嫩滑的肌肤，坐在齐情身边的徐道呼吸都不自觉的沉重了几分，毕竟眼前这个女孩不管是颜值样貌还是身姿，都远胜自己以前所玩弄的，就连自己的姑姑徐曼，与之相比都逊色一筹。

　　“不知道身材怎么样？”徐道看着齐情衣襟处裸露的肌肤，口中喃喃自语了一声，双手抓着齐情的已经一扯，那原本就被解开纽扣的衣物，随着徐道的动作两边敞开，顿时一抹粉色的春光呈现在了这对姑侄的眼前。

　　修长的鹅颈，白皙如玉的肌肤，精致性感的锁骨，以及那随着呼吸缓缓起伏，被一抹粉色蕾丝内衣包裹，露出稍许的酥胸，顿时暴露在了空气中。

　　这死残废皮肤真好，坐在一旁的徐曼看着被自己侄子扒开衣服裸露上身的齐情，眼中不由的闪过一丝羡慕与嫉妒的神色，心中默默的暗道。

　　“真白，真嫩~”徐道看着眼前半裸的齐情，忍不住开口轻叹了一声，双眼看着那随着呼吸微微起伏的酥胸，抬起手毫不客气，放在了被内衣包裹着裸露出少许的乳肉上，然后沿着那白嫩的乳肉伸入道齐情的内衣之中，感受着手心软弹嫩滑的触感，不由的微眯着双眼，揉捏了起来：“这胸，虽然小了点，不过刚好一只手掌握，不错，软弹嫩滑，啧啧”仿佛品尝一旁的品鉴着说道。

　　为此时的齐情，却丝毫不知道自己珍藏了十八年的身体暴露在了徐曼的姑侄的眼中，更不知道自己精心养育了十八年的小白兔此时正在被徐道握在手心把玩揉捏着，依旧紧闭着双眸，只是每当徐道用力或者逗弄那乳峰顶端的小豆蔻时，会有些不适的微皱一下眉头。

　　坐在一旁的徐曼听着自己侄子赞扬着齐情，不自觉的皱了皱眉头，看着被自己侄子玩弄酥胸的齐情，开口有些不悦的哼声说道：“这个死残废或许还是处女呢，怎么？看上她了？那你以后别来烦我了”。

　　“处女？”徐道闻言双眼不由的一亮，低头看向眼前的齐情，这么极品的女孩居然还是处女？想到这徐道心中动意不已，不过听到徐曼后面的话，愣了一下，随即笑着说道：“哪能啊，就算她再好也不及姑姑啊，是不是，毕竟咱们可是有着血缘关系，那可是另类的刺激”。

　　徐曼闻言对着徐道翻了翻白眼，在自己被这个侄子爬上床的时候，她就对这事看的很开，不然她就不会半推半就的任由徐道乱来，若是自己真的不同意，徐道就算有色心也不敢太过分，毕竟自己也是徐家嫡女，还是他的亲姑姑，虽然两人年龄相差不过几个月，身为大家族之中的人，这种事情，听闻的还少吗？自古最脏是家族，公媳，母子，母婿，姐弟，兄妹，姑侄，叔嫂，这类多得是，就如今自己的徐家，除了自己和徐道，当初那个被二哥徐康强奸入门名义上的嫂子，除了侍奉二哥之外，可有着一些不可说的秘密，毕竟她的身份一般，只是商女不是世家嫡女，当初是迫于压力才让她入门的，在徐康看来不过是个泄欲工具，只要徐康无所谓，嫡系想上她的床，她只能忍着迎合着，只是没有告诉小一辈的徐道罢了，若是徐道知道家里还有个他可以随便睡的名义上的婶婶，估计会乐开花了。

　　这就是身份权势上的差异，也是因为这，徐曼才会对齐情的报复，觉得其实也没什么大不了的，最多麻烦点，在她的眼中一个商家之女，最多也就那样了，毕竟当初易捷和林家确实是以商起家的，只是比一般的商家会强点，是个红顶商人，然而她却错估了易捷和林家的能量，林坚当年十八岁只身闯荡京都，短短十来年的时间，便创立跨国集团林氏集团，更让文家老爷子钦点林毅为官商，成为华夏唯一有荣誉军衔的红顶商人，与一号首长文华兄弟相称，可见其不凡。

　　只是，这些徐荣懂，徐盛知道，也正因为如此，当初地阶修为的林毅刀劈徐家牌匾的时候，才选择了忍下来，可惜徐曼不懂，徐道更是一窍不通，这就是道行的深浅，老狐狸与刚出生的狐狸，甚至与猪的区别。　　

　　“姑姑~”这时，正在玩弄着齐情酥胸的徐道，看着坐在旁边的徐曼，眼珠子转动了一下，脸上浮现出动意的神色，开口叫道。
　　　　
　　“干嘛？想双飞啊？”徐曼闻言看向徐道，见其神色，徐曼便知道自己这个侄子，心中没安好想法，翻了翻白眼开口道。

　　“嘿嘿”徐道听到自己的姑姑戳破了自己的心思，有些讪笑的说道：“姑姑，你不是对她很恨吗？你来玩她，我来玩你们，嘿嘿，怎么样？”。

　　“不怎么样”徐曼闻言翻了翻白眼，看向躺在沙发紧闭着双眸的齐情，开口说道：“再说了我一个女的怎么玩她，你自己玩吧，随便你怎么玩，最好把她双腿合不上”。

　　徐道闻言，正准备开口说着。
　
　　“笃笃笃~”就在这时，一阵敲门声响起。

　　.....................

　　



　　

　　
　　
第四十二章：不一样的六九式



　　国际航空，高空之中，一架豪华的私人飞机内。
　　
　　“时光一逝永不回，往事只能回味，忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随.....”。

　　一个两鬓斑白，头发梳的一丝不苟，温文儒雅的男子，坐在机舱内，微闭着双眼，手指敲着座椅的扶手，口中哼哼的唱着曲调。

　　“嗯？青梅竹马？两小无猜？”随着两鬓斑白的男子，哼处的曲调，坐在其身边一个雍容华贵的美妇人，转头看向其斑白男子，眼神瞬间变得有些不友善了起来。

　　“咳咳咳~老婆，这不是，歌曲嘛，我就随便哼哼，随便哼哼”斑白男子听到美妇人的话，连忙睁开眼，开口赔笑着解释道，接着接续说道：“再说了，当年，我一个穷光蛋，为了讨生活十八岁就入京都闯荡了，然后遇到了你，哪来的什么青梅竹马，两小无猜，有也是你”。

　　“这难说呢，前几天的酒会，你不是和那个英格兰的新任女王，聊的挺开心的吗？怎么？没有点想法吗？人家可是正值青春年华呢，哪像我这个老太婆，人老珠黄了”美妇人闻言，翻了翻白眼，开口哼哼的说道。

　　“哪的话呢？那女王跟咱们的茜茜小毅差不多大，他们才是一辈人，再说了，老婆，你在我心中可是最美的，从十八岁遇到你，这么多年，就没变过，你说对吧？”两鬓斑白的男子，闻言伸手拉过妻子的素手，开口笑着说道。

　　美妇人闻言，回想起当年两人都不过十七八岁相遇的场景，脸上不自觉的浮现出一丝红晕，翻了翻白眼，轻哼一声表示认同了。

　　原来这两人，正是林毅和林茜茜的父母，也就是林逸尘和齐情的祖父母，林坚与韩梦雪，二十年的时光，如今的林坚和韩梦雪两人也已经是五六十岁的人了，然而，却丝毫不显老态，林坚除了那斑白的两鬓，其面容除了那淡淡的鱼尾纹却没有太多的苍老，而叶梦雪虽然已经是五十几岁的妇人，但是保养得当，除了眼角那岁月而成的淡浅的鱼尾纹，虽然没有其女儿林茜茜那么风貌动人，却也依旧充满韵味。 

　　“这次回去就准备将海外资产全部放下了吗？”韩梦雪看着丈夫那斑白的两鬓，轻叹了一口气，伸手握住林坚的手掌，柔声问道。

　　“是啊”林坚闻言点了点头，看着眼前眼角显露出淡浅鱼尾纹的妻子，笑着开口说道：“我们两个忙活了半辈子，现在也是时候该歇歇了，过一过退休的日子，我已经请了职业经理人管理海外资产，等过完寿辰，我就将林氏集团董事长的位置，交给咱儿子，以后啊，咱们就待在家里，好好的陪陪儿孙，颐养天年”。

　　“小毅，现在是易捷的董事长总裁，到时候在兼着林氏集团的董事长，这压力会不会太大了”韩梦雪闻言有些心疼的说道。

　　“大个屁，这小子，别以为我在国外不知道，现在的易捷都是他那个红颜知己在管理着，他就一个甩手掌柜，也就开开会定下方针，每天闲的要命”林坚闻言有些气不打一处来的开口说道，接着又有些感慨的叹了口气说道：“这臭小子，他娘的什么品种，居然来个家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，七七也真是的，也同意让他乱来，回去我得好好骂骂他”。

　　韩梦雪听着丈夫的吐槽，也有些无语的翻了翻白眼，接着开口说道：“骂什么啊，人家小辈的事情，七七都没说什么，咱们管那么多干嘛？现在小毅能在两人之间弄平衡了，咱们当父母的就少开口了，不然等下原本没什么时候，被你这一说，弄得家宅不宁，到时候有你好受的，还有，那个孙紫，你也别给人家眼色看，也是一个不容易的女人，当年和小毅有缘无份，现在也算修成正果了，还怀了小宝宝，你少开口他们之间的事情，知道没”。

　　“瞧你这话说的，我是那种人吗？这是咱们儿子造的孽，我怪人家女儿去干嘛？”林坚闻言开口叹了口说道，接着继续开口道：“不过说真的，这个孙紫着实不错，一个女人能把易捷管理的井井有条，对官对商都有一套，这一点还是很让人佩服的”。

　　韩梦雪听着丈夫的话，笑着摇了摇头，没有说话，接着问道：“对了这次，咱们的海外资产和国内的林氏集团产业你准备怎么分配？”。

　　“什么怎么分配？”林坚闻言愣了一下，转头看向韩梦雪，紧接着露出明了的神色，笑着说道：“还能怎么分配，茜茜也是咱女儿，我还能亏待她了？咱们就小毅，茜茜这对儿女，放心啦，我已经安排好了”。

　　“那行，这件事你安排着看吧”韩梦雪见丈夫这么说，便没有在问，反而眼中露出一丝欣喜的说道：“对了，前段时间我听茜茜说，情情的腿已经治好了，已经可以站起来走路了”。

　　“什么？”林坚闻言口中惊呼一声，坐立起身，看着眼前的妻子，眼中露出惊喜的神色，问道：“真的？情情可以走路了？”。

　　“是啊，前段时间茜茜还拍视频给我看了，那时候情情已经可以站起扶着墙慢慢地走了”韩梦雪闻言点了点头笑着说道。

　　“视频在哪，给我看看”林坚闻言，脸色压抑不住的喜色，张开口对着韩梦雪说道，接着又有些怨色的看了妻子一眼说道：“这事你怎么不早告诉我？”。

　　韩梦雪伸手从包包里掏出手机递给林坚，闻言翻了翻白眼说道：“那段时间，你都在开会，安排人员接替，一回家倒头就睡，我哪有时间告诉你”。

　　林坚闻言没有理会韩梦雪的话，点开手中的手机，看着屏幕中自己的小外孙女，双手扶着墙壁，慢切缓的小步走着路，口中忍不住笑道：“好好好，现在情情的腿也治好了，不错，不错，哈哈哈，这次情情的腿，可以算是我这次过寿最大的寿礼了，哈哈哈”。

　　韩梦雪看着丈夫那开心的神情，也笑着点头说道：“是啊，咱们现在最牵挂的就是情情的腿了，这么多年了，如今总算治好了，咱们的心事也算了了”。

　　林坚看着手机中的齐情，望着那站起身缓缓走路的样子，嘴角怎么也压抑不住笑意，一遍又一遍的看着，口中和妻子说着齐情小时候的趣事。

　　而就在林坚和韩梦雪两人聊着齐情的时候，远在万里之外的沿海市。
　　
　　沿海市，沿海楼18#1801室。

　　客厅中。

　　陈武坐在沙发上，望着前方，躺在沙发上，紧闭着双眼，衣着不整的齐情，眼中露出一丝快意，转头看向站在自己面前的徐道与徐曼，笑着开口说道：“徐少，徐小姐，我就是过来看下，七老是否将人送到，既然送到了，那我便不打扰徐少了”。

　　“行，这次你也做的不错，到时候和我一起回京都吧，我身边就缺少你这么个人”徐道闻言，看着眼前的陈武，瞬间觉得他很会来事，有种想收为狗腿的想法，笑着抬起手拍了拍陈武的肩膀说道。

　　站在徐道身边的徐曼见状，微微的皱了皱眉头，不知怎么的，看着眼前的陈武，与以前相比，总让她有种掌握不住的感觉，但是想了想却没说些什么。

　　陈武闻言，脸上笑了笑，眼神却出奇的冷静，看着眼前的徐道和徐曼，又看了看沙发上的齐情，开口说道：“多谢徐少抬爱，这个妞虽然是个残废，不过样貌身材还是很端正的，想来徐少也等不及了，我就先走了”。

　　“有眼力，行那你就先去吧”徐道很满意陈武的卑微，点了点头挥挥手，笑着说道。

　　徐曼回头看向陈武，思索了一会，开口说道：“这件事，不要透露出去，知道吗？

　 “放心，我可是被她弄得家破人亡”陈武闻言，点了点头，笑着说道，心中却暗道：“还有你”。

　　
　　　　徐曼闻言点了点头，没有在说些什么，挥了挥手，示意他可以离开了。

　　陈武见状，便没有在说些什么，站起身向着门口走去，就在打开房门的一瞬间，陈武转头环视了一圈屋内，看着坐在沙发上的徐曼姑侄二人，趁其不注意另一只手，在门框旁的位置摸了一下，眼中露出一丝得逞的笑意，然后抬步向着屋外走去。

　　“砰~”房门关上。

　　听到关门声，徐曼转头看向紧闭的房门，微皱着眉头思索了一下，转头看向前方正在掀开齐情裙摆的徐道，开口说道：“让七老跟上去，盯着”。

　　“啊？什么？”徐道此时的注意力全在齐情身上，哪里听得到徐曼的话，有些疑惑的开口问道。

　　“你.....”徐曼看着自己侄子色欲冲头的样子，有些气不打一处来，正准备说话却被徐道打断。

　　“姑姑，一会再说，我先玩一玩她，她身上真香，我先玩一玩，一会醒了，我在操她”徐道看着前方沙发上齐情那罗衫轻解的齐情，哪有什么心情听徐曼的话。

　　
　　徐曼看着自己这个侄子被色欲冲昏了头，张了张嘴，最终只能无奈的叹了口气，看着正在掀开齐情裙子的侄子，摇了摇头，开口说道：“你自己注意着点吧，这残废性子挺烈的，不要被她伤到了，我先去洗个澡”。

　　徐道此时哪里听得进徐曼的话，抬起手随意的挥了挥，看着那白嫩的双腿的根部，随着自己掀开的裙摆，一点点的暴露在自己的眼前，望着眼前被打底裤遮掩的春光，徐道抬起手，伸手扯住打底裤的两侧，双手一用力“刺啦”一声布料撕裂的声音，只见那单薄的打底裤在徐道的手中被撕开，一抹粉色的蕾丝内裤，呈现在了徐道的眼前。

　　徐曼看着将手伸入齐情裙摆之中丝毫没有理会自己的徐道，眼中闪过一抹失望的神色，欲望胜过理智，难成大气，大哥，你这个儿子，将来当得起徐家家主吗？唉，向着徐曼没有在看向徐道，也没在说些什么，转身抬步向着浴室的方向走去。

　　
　　徐曼和徐道两人却都没有注意到，在大门的门框旁，有着一个微小的亮点，正在发出微弱的反光，那正是之前陈武趁着两姑侄没有注意，安放的针孔摄像头。

　　正如陈武心中所想，害他家破人亡的不止是齐情，还有徐曼。

　　而此时的徐道却仿佛没有察觉到自己的姑姑离开了一般，双眼充满色欲的看着身下的齐情，望着那被自己岔开的双腿只见那抹粉色的蕾丝内裤，心中不由一动，转头望向，身旁的茶几上，看着那插着茶具的竹筒，伸手取过用来剪茶叶包装的剪刀，缓缓的伸向齐情下身的私处。

　　徐道有一个癖好，相比于女生脱光光，将白皙嫩滑的娇躯展现在眼前，他更喜欢的就是那种衣衫半解，若隐若现的朦胧，就其姑姑徐曼而言，在徐道的这种癖好之下，贴身的衣物都不知道报废了多少套了。

　　“嚓~”一声轻响。

　　只见齐情被岔开的双腿之间，那遮掩住神秘私处的单薄粉色蕾丝内裤，被拦腰剪短，那轻薄的丝滑的布料没有了束缚，一半遮盖在私处的上方，一片顺着两片微微隆起的私肉，滑落在玉臀下，那从未示人的方寸之地，顿时呈现在了徐道的眼前。



　　望着眼前还被被内裤这样住少许的私处，徐道不禁的轻呼了一口气，抬起手，轻轻的掀开那被剪断遮掩着少许私处的粉色蕾丝内裤。

　　随着那搭拢在私处的内裤掀开，齐情下身的私处，顿时完完整整的暴露在了徐道的眼前，私处的上方一撮淡淡的绒毛，短而柔，两边白皙滑嫩的私肉，紧紧的闭合在一起，一条粉嫩裂缝，竖立在正中央。

　“咕嘟~”望着眼前洁白粉嫩的私处，徐道不自觉的轻咽了一口口水，伸手将手中的茶剪，放在了一旁，双手握住齐情两团光滑的玉腿，微微用力。

　　“我去，还真是处女啊？，赚大发了”只见徐道突然面露喜色的轻呼了一声，原来，随着齐情的双腿，被徐道缓缓的分开，那原本闭合的私处，也随着双腿的分开，绽放出那粉嫩的花瓣，望着眼前那粉嫩的裂缝，细小的孔洞，以及那一层环绕着孔洞的薄膜，身为纨绔大少的徐道，自然知道那是少女纯洁代表，处女膜，顿时心中忍不住闪过一丝喜意。

　　“唔~”躺在沙发的齐情，此时却丝毫不知道自己身下那羞人的私处，此时正展现在一个陌生男子的面前，昏迷中感到不适的她，不自觉的轻呜了一声，一双秀眉也微微的皱起了几分，那绝美的俏脸上，随着那蹙眉的神情，显得有些楚楚动人。

　　趴在齐情双腿只见看着眼前的少女私处的徐道，听到齐情的轻呜声，抬起头看向齐情，见其依旧紧闭着双眸，转眼看向那露出娇躯，一件粉色蕾丝内衣包裹的酥胸，眼中闪烁着色欲，转动了一下眼珠子，放下握着齐情的双腿，伸手取过茶几上的茶剪刀，伸手向着齐情的酥胸伸去。

　　“咔~”一声轻响。

　　那包裹着酥胸的粉色蕾丝内衣，应声而断，一推犹如玉碗倒扣的酥胸，微微颤抖着呈现在了徐道的眼前。

　　紧闭美眸，微蹙秀眉的俏颜，几缕秀发凌乱的散落在脸颊旁，白皙柔弱的娇躯，搭拢在着衣物，却遮掩不住其春光，一对微微起伏一手可握的玉乳，纤细平坦的腰肢，掀开在小腹处的裙摆，两条岔开着的玉腿，绽放着粉嫩花瓣的私处。

　　望着眼前的一幕，徐道的呼吸不自觉的沉重了几分，穿着短裤的下身，顿时支起了一个帐篷，放下手中的茶剪，徐道缓缓的伏下身，压在了齐情的身上，望着眼前闭着双眼的俏颜，咽了咽口水，口中喃喃自语的说道：“等你醒了，在操你，现在先玩玩你”，说完，低下头，一口吻在了齐情的红唇上，一双手也顺着齐情的娇躯，向着那不断起伏，顶撞着自己胸膛的软弹玉乳抚摸去。

　　“唔~”昏迷中的齐情，仿佛感受到了不适一般，口中轻呜了一声，然而，却立马戛然而止，一根软乎的舌头探入齐情的口中，扭动着舌尖，搅动着那檀口中的小香舌。

　　趴在齐情身上的徐道，本身便是纵欲花丛的纨绔大少，虽然齐情如今正在昏迷之中，但是经验丰富的他，自然不会想那纯情小少年一般，只知道亲吻抚摸，一双手，一只握住齐情胸前的一团玉乳，感受着指间那软弹的触感，捻起两根捏着那玉乳顶峰的粉嫩豆蔻，一只手顺着齐情的娇躯，向着那齐情的私处抚摸而去，探入那粉嫩的花瓣之中，轻捻慢搓的挑逗着那裂缝中的小小豆蔻。

　　也着幸得齐情是处女，徐道没有将那手指探入粉洞，伸入齐情的体内，而是想留着，最后的享受。

　　齐情虽然还在昏迷之中，但是人的生理反应却不会断绝，未经人事的她，哪里经得起这样的挑逗，随着徐道的那轻佻纠缠的舌吻，酥胸处揉抓缓捏的手掌，以及私处那轻捻慢搓的手指，只见齐情的俏颜上，悄然的染上了一抹粉晕，精巧的琼鼻也不断的闪动着鼻翼，微微的喘息着，被吻住的红唇，无意识的发出一声声，细微的“嗯唔”声，下身那被岔开的双腿之间，一抹晶莹的液体，顺着私处那粉嫩的肉洞缓缓的溢出。

　　“啧~”感受着身下齐情动情的了徐道，慢慢的松开了齐情红唇，看着眼前被自己亲吻吮吸有些红唇的嘴唇，嘴角露出一丝满意笑容。

　　“还是处女好，没经历过，就这么两三下小逼就出水了”感受着指尖湿润的徐道，抽出放在齐情私处的手指，放在眼前，看着那手指上，晶莹的亮光，嘴角露出淫笑的喃喃自语道，说完，张开口，将那闪烁着晶莹水光的手指，放入口中吮吸了一下，身为徐家的少爷的他，可不是什么女人的水都舔，除了姑姑徐曼之外，他只舔处女的水，毕竟那可是未被开发的少女。

　　“嗯~还是香的，啧啧，极品啊”感受着口中散发着淡淡馨香的徐道，双眼不由的一亮，转头看向身下齐情的双腿之间，眼中不由的闪过一丝动意，又低头看了看自己下身耸立着的帐篷，嘴角露出一抹淫笑，松开握着齐情玉乳的手，撑着沙发站起身，伸手脱掉身上的衣物。

　　随着衣物的推掉，徐道挺立着坚硬耸立的肉棒，站在了沙发旁，看着沙发上的双眸紧闭的齐情，想了想，转过身背对着齐情的俏脸，抬起腿，跨坐在齐情的娇躯上，然后缓缓的伏下身。

　　而此时躺在沙发上紧闭着双眸的齐情，丝毫不知道，此刻自己的面前，竖立着一根坚硬的肉棒，粉晕的俏脸依旧是那么的平静柔弱。

　　趴在齐情身上的徐道，看着自己的肉棒，竖起在齐情的面前，沉下声，感受着肉棒滑过齐情的俏脸，扭动着腰部，将肉棒缓缓顶在了齐情的红唇处，一手撑着身体，一手向着齐情的脸颊身躯。

　　“唔~”昏迷中的齐情，脸颊被一张手掌捏住，紧闭的红唇，不自觉的张开，不适的她，口中不禁轻呜了一声。

　　看着被自己捏开嘴巴的齐情，徐道沉下腰，将自己的肉棒，缓缓的塞入齐情的红唇之中。

　　“斯~”感受着肉棒传来温热的触感，俯身在齐情身上的徐道，不自觉的轻吸了一口气，缓缓的扭动着腰部，将肉棒，向着齐情的檀口伸出一点点的探去。

　　“呜呜~”昏迷中的齐情，仿佛感受到了口中的不适，秀眉紧邹了起来，口中不自觉的呜呜了几声，然而却丝毫没有阻止住口中的异物，反而那异物更加的伸入了进来，这让昏迷中的齐情，本能的扭动着小香舌，想将那口中的衣物吐出。

　　“斯~可以啊，这妞有天赋啊”正在享受齐情檀口的徐道感受着下身肉棒处一条软滑的小香舌，扭动着舌头，向着自己的肉棒不断的顶弄着，口中不禁轻吸了一声，然后缓缓的扭动着腰部，仿佛将齐情的檀口当做私处的粉洞一般，抽送了起来。

　　然而此时的齐情，却丝毫不知道自己口中是何物，只是身体的本能扭动着小香舌顶着那根进入自己的口中的衣物，若是知道自己的口中含着男人的下身，恐怕有些洁癖的她，顿时会恶心的呕吐不已，而此时，却因为昏迷加上本能，让徐道实实在在的享受了一把另类的口交。

　　感受着下身齐情仿佛和自己较劲一般的扭动着小香舌不断的顶着自己的肉棒，而自己也不会的来回抽送着，感受着肉棒不断袭来的异样快感，缓缓的转过头，低头看向眼前齐情身下双腿之间，看着那缓缓溢出一丝丝晶莹液体的粉嫩花瓣，咽了咽口水，低下头探出舌头，轻轻的在齐情那私处的粉嫩花瓣上，舔弄了一声。

　　“唔~”昏迷中正在与口中异物坐着斗争的齐情，本能的感受到身体一震酥麻感，口中不自觉的轻呼了一声，那微张的红唇，也闭合了起来，却没有丝毫的用力，牙齿轻磕在哪不断抽送深入檀口的肉棒上，红唇紧紧的包裹住肉棒，原本粉嫩的俏脸，更加的嫣红了几分，下身那岔开的玉腿也不会自己的夹紧了起来。

　　探首在齐情双腿只见的徐道感受着两条嫩滑的玉腿将自己的脑袋夹住，却没有在意，双手撑着沙发，一边低着头，扭动着舌头，舔弄着齐情的私处的粉嫩花瓣，一边起伏着腰部，感受着自己的肉棒，在齐情檀口中被小香舌顶撞的快感，抽送着。

　　“啧啧哧溜~”。

　　“呜呜嗯....”，

　　一声声舔弄声与齐情那无意识的娇吟声，在客厅中逐渐的的响起。

　　...............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
第四十三章：报复



　　此时客厅之中。

　　沙发上，昏迷中的齐情，微昂着臻首，一双美眸紧紧的闭合这，如玉的俏脸上，浮现着一抹红晕，一根坚硬的肉棒陷入在她的檀口之中，温润的红唇，紧紧的包裹着肉棒，一丝丝晶莹的口水，随着肉棒的抽送，顺着嘴角缓缓的流下，不断的煽动者鼻翼的小琼鼻中，时不时的发出一声声带着鼻音的轻吟声，

　　消瘦柔弱的娇躯上，两团如玉碗般倒扣的酥胸，微微的颤抖着软弹的乳肉，不断的起伏着诱人的弧度，镶嵌在玉乳顶峰的两枚粉嫩豆蔻，更是随着会洗，是不是的顶撞摩挲在那上方那不断扭动抽送的腰腹处，下方柔软平坦的腰肢处被掀开的裙摆遮掩着，那岔开的玉腿处，一双手掌揉捏抚摸着滑嫩的大腿，一个脑袋埋首在双腿只见，那长着唏嘘绒毛胡子的的嘴唇，覆盖在下身的私处上，发出一声声吮吸舔弄的声音。

　　“嗯唔~嗯唔~”突然，昏迷中的齐情，娇躯剧烈的颤抖了起来，那含着肉棒的红唇，张开少许，一声声含糊的媚吟声响起。

　　匍匐在齐情身上，抽送着肉棒，享受着齐情另类口交，扭动着舌头舔弄着齐情花瓣的徐道，感受到一股散发着淡淡馨香的热流，流到自己的口中，身为老司机的他，自然知道身下的少女，此时登上了人生的初潮，当下吮吸了一下，感受着口中那滑腻腻，带着丝丝馨香的春水，缓缓的抬起头，将口中的春水咽下，然后低头眼前被自己舔的满是口水，闪烁着晶莹水光的私处，嘴角露出一丝淫笑，抬起放在两腿玉腿上抚摸的双手，放在那两片柔软滑腻的私肉上，轻轻的掰开。

　　“啧啧，这水还真不少啊”看着眼前依旧不断缩放，溢出春水的翻动，徐道口中淫笑着喃喃自语了一声，伸出手指在齐情那粉嫩的裂缝之中轻轻的滑动了一下。

　　“嗯唔~”此时正处于巅峰余韵中的齐情，本就是未经人事的黄花闺女哪里受得了这种刺激，昏迷中的她本能颤抖了一下娇躯，那被徐道分开的双腿，也夹紧了起来，含着肉棒的檀口，更是不自觉的吮吸了一下。

　　“斯~”正在玩弄齐情私处的徐道感受到肉棒传来一阵吮吸的快感，忍不住清洗了一口气凉气，低头望去，看到齐情依旧紧闭着美眸，未成醒来，口中自语道：“我操，这个好玩”，仿佛发现了新的玩法一般，看了看身下的齐情，扭动着腰部将肉棒从齐情的檀口之中抽了出来，看着身闪烁着晶莹口水的肉棒，徐道抬起手撸动了一下，然后双手撑着沙发，跨过齐情的娇躯，站在了沙发旁。

　　此时昏迷中的齐情，似乎感受了口中的异物被吐出，微启着红唇，不断的呼吸着空气，却丝毫不知道，迎接自己的将是什么。

　　徐道站在了沙发上，看着眼前躺在沙发上说微张着红唇呼吸的齐情，伏下身，伸手掰过齐情的脑袋，然后扭动着腰部，将肉棒缓缓的凑到齐情的红唇处，腰部一挺，原本轻启红唇呼吸的檀口瞬间被肉棒射入，感受着肉棒处传来温润软滑的触感，徐道伸手一只手握住齐情的玉乳，一只手放在了齐情的双腿之间，一边扭动着腰部，抽送着伸入在齐情口中的肉棒，一边揉捏扣动着齐情的酥胸和私处的粉嫩花瓣。

　　“唔咳咳咳~...”昏迷中的齐情，哪里经受得起这样的玩弄，在徐道的那熟练的手法下，微微颤抖着娇躯，含着肉棒的红唇中，一边扭动着舌头想将口中的异物吐出，一边不自觉的吮吸了“”起来。

　　“斯~不错，这个好玩，这妞真有天赋啊”徐道看着下身齐情那紧闭美眸娇美柔和的俏脸，看着那不断抽送在红唇之中的揉按，感受着下身肉棒被小香舌顶撞，又被檀口吮吸的快感，忍不住轻吸了一口气，同时那揉捏玩弄的手掌也越发的加大了力度，扭动的腰部，也逐渐的快速深入了起来。
　　　　
　　“唔嗯咳咳，唔嗯咳咳~”躺在沙发上侧着脑袋被口交的齐情，感受着口中不适以及生理上的快感，不自觉的一边轻吟着一边咳嗽了起来，一双紧闭着的眼眸，微微的颤抖了几下睫毛。

　　.....................

　　　就在徐道没心没肺被欲望指使享受着齐情的时候，处在浴室内的徐曼，此时却没有徐道那么的无所顾忌。

　　浴室内。

　　赤裸着身体的徐曼，站在花洒下，任由温热的水花喷洒在自己的身上，一双眼眸，微微的皱起着几分，双眼露出沉思的神色，安静封闭的环境内，此时的她将整个事情的见过，细细的思索了一遍，心中不由的浮现出一种，事情已经超出她所可以掌控的感觉，内心也有着几分悬疑。

　　徐曼毕竟不是徐道这般的纨绔子弟，徐家虽然霸道以及谋私，但是作为徐家现任家主徐荣的三个嫡系子女，不论是徐盛，还是徐康，又或是徐曼，却并非那真正意义上的世家纨绔只知道败家的玩意，只是身份上的使然让他们有着天生的阶级优越，徐盛作为一个徐家的嫡长子，身负徐家的人脉资源，随着徐荣的逐渐放权，如今徐家大部分事宜都是徐盛出面，这也是在上官媚的事情被爆出之后，一号首长文华等人却为了安定，只是对徐家给与警告，却不曾有任何实质行动，而徐康，则是徐家在守护者内的一个门面，更是上一届的前十，也是徐家准备图谋守护者龙组的一个跳板，只可惜如今被君惜卿给废了，至于徐曼，虽然不如其两位哥哥，但是从小耳濡目染之下，比徐家的唯一嫡孙徐道好上太多，也正是因为徐道是唯一嫡孙，从小便受家族宠爱，在加上徐家权势，变得纨绔浪荡，贪花好色，更兼徐家的权势，让他有种就没有徐家搞不定的事情。

　　所以正应了那句古话，富不过三，权不过五，就如古代的皇室，在厉害的开国皇帝，后代总会出些傻逼败家子，从古至今鼎盛的家族何其之多，晋之王谢，唐之五姓七望等等，那些传承几百年的家族皆泯灭于历史的长河之中，更何况徐家这个不过开国后几十年的家族，底蕴更是比不上曾经的那些豪门贵族，唯一从古一直传承至今的也就只有，孔氏与张氏，一个文圣孔子的家族，一个道教天师张道陵的家族，然而现如今也在逐渐的凋零没落中。

　　“叮..咚咚咚咚...叮...咚..咚..”这是一声手机的铃声在浴室中响起。

　　站在花洒底下浇淋着温水的徐曼，听到手机的铃声，回过神来，转头望去，只见自己放在一旁架子上的手机正在闪烁着屏幕，伸手关掉花洒，然后抬步走到架子旁，伸手取过手机。

　　“大哥？”徐曼看着手机屏幕上的备注，有些疑惑的皱了皱眉头，伸手划拉一下，放在耳边。

　　“喂，大哥怎么了？”徐曼开口疑惑的问道。

　　“曼曼，魔武大会你二哥被废了”电话那头徐盛的声音，阴沉的说道。

　　“什么？”徐曼听着电话里的徐盛的话，脸色一变，口中惊呼道：“二哥，怎么会...？”。

　　电话那头的徐盛听到徐曼的问话，重重的叹了口气，便将魔武大会的事情，缓缓的说了出来。

　　随着徐盛的诉说，徐曼一双眼眸逐渐的冷冽了起来，握着手机的玉手也因为用力而有些乏白，徐家虽然霸道谋私，但是在有一点上却比其他家族更加好，那便是几个嫡系子女之中，异常的团结，并没有其他家族那种兄弟阋墙的事情。

　　“君惜卿，又是他！！”待到徐盛说完之后，徐曼冷声说道，深吸了一口气，徐曼稳下心神开口沉声问道：“大哥，那现在准备怎么处理，派出家族影卫？”。

　　“不”电话那头的徐盛闻言却开口否决道：“如今世界军武在即，这个时候，谁冒头，谁死，一切等军武结束后再说”说完，徐盛顿了顿，接着说道：“另外，这次我们徐家应该被上面几位针对了，所以曼曼你和小道这几天回京都来”。

　　徐曼听着徐盛的话，脸色不由的一变，紧接着听到徐盛让自己和徐道尽快回京，徐曼知道事情的严重性，同时隐约也知道自己这个大哥和父亲，有意于华夏最巅峰的那几把交椅，因此并没有多问，开口沉声应道：“好的，大哥，我知道了”。

　　接着徐曼又询问了一下徐康的伤势，以及父亲徐荣的状况，结果得知徐康如今还在昏迷之中，醒来之后，更有可能会变成傻子，而自己的父亲徐荣，更是一怒之下病倒了，心中对君惜卿的恨意更是达到了极点。

　　“君惜卿...”放下电话，徐曼口中冷声的喃喃了一声，紧接着抬起头看向浴室的大门，紧接着嘴角露出一丝残忍笑意喃喃自语道：“现在对付不了你，但是那个死残废还是没问题的，那么美的身体，希望以后能给你一个惊喜”。
　　
　　说罢徐曼，扯过一旁的浴巾，裹在赤裸的娇躯上，抬步向着浴室外走去。

　　“咔~”这时，一声开门声响起。

　　就在徐曼跨步走出浴室的一瞬间，便听到徐道那充满淫邪的声音。

　　“啧啧，小处女还是第一次吃棒棒吧，让你尝尝精液的味道”。

　　只见沙发旁徐道，一手放在齐情的双腿只见，一手抱着齐情的脑袋，快速的扭动着腰肢，抽送的肉棒，口中轻吸着凉气说道。

　　“嗯唔咳..咳..咳...咳咳..咳”躺在沙发上的齐情，整个脑袋被徐道按在哭瞎，檀口被当做私处粉洞一般的抽送着，不适的本能让她被塞着肉棒的口中，不断的咳嗽着。

　　“唔~”一声闷哼声响起，只见沙发旁的徐道，猛然停下抽送的将肉棒，深深的陷入在齐情的檀口之中，一股股雪白的精华喷射在了齐情的口中。

　　“唔咳咳~咳呕~....”口中被射入一股股黏糊的液体，被徐道按在胯下的齐情，本能的剧烈咳嗽了起来，口中的乳白色精华也沿着嘴角缓缓的溢出，滴落在沙发上。

　　“呼~”过了一会，释放完的徐道才缓缓的将肉棒，从齐情的口中抽出，将齐琪的脑袋放在了沙发上，看着齐情嘴角那不断溢出的乳白色液体，露出满意的笑意，然后直起身抽出放在齐情双腿间的手掌，抬起头，便看到徐曼裹着浴巾站在一旁，开口笑道：“姑姑，你洗完了？”。

　　“嗯”徐曼点了点头，抬步走了过来，看着沙发上，衣着阑珊，将娇躯和下身都暴露在空气中的齐情，眼中没有丝毫的同情，转头望向齐情的红唇，看着那一缕缕顺着嘴角流出的乳白色液体，反而有一股报复的快意，君惜卿，这死残废的嘴都被我侄子操了，你在魔武大会大显神威，这死残废在这里，给我姑侄两人玩弄。

　　“姑姑，一起啊”这是徐道走到徐曼的身边，伸手搂住徐曼的肩部，笑着开口说道。

　　“等她醒来，她要醒了”徐曼看着沙发上的齐情，嘴角微微的勾起一丝残忍的笑意，开口说道.

　　“哦？”徐道闻言，转头望去。
　　　　
　　只见昏迷中的齐情，剧烈的颤抖了几下修长的睫毛，缓缓的睁开双眼，神情茫然的望着前方陌生的环境，紧接着感受着身上少许的凉意，低头望去，顿时双眸一睁。

　　只见自己身上的衣衫不整，那衬衣上的纽扣被解开，衣服被掀开在两侧，内衣也被尖端，自己珍藏了十几年的身体，毫无保留的暴露在空气中，望着自己裸露的身体，齐情瞬间回过神来，顿时坐立起身，双手抓住敞开的衣物，裹住自己的身体，卷缩起双脚，整个人缩在了沙发的角落处，感受查看着自己的身体。

　　“死残废..”这是一声带着冷意的声音响起。

　　齐情抬起头望去，看着前方裹着浴巾的徐曼，以及一个赤裸着身体不认识的少年，脸色一变,张开口刚要说话，顿时觉得口中黏糊糊的一股怪异的味道，微皱着眉头，有些疑惑。

　　“这是我侄子的精液，好吃吗？”徐曼看着齐情那疑惑的表情，抬步走上前，开口说道。

　　听到徐曼的话，齐情脸色瞬间苍白，一股恶心感从心底生气，整个人一俯身，趴在了沙发上剧烈的呕吐了起来。

　　“呕呕呕~”随着一声声呕吐声的响起，一缕缕参杂着口水的乳白色液体，顺着齐情的红唇，滴落在地面上。

　　看着眼前正在呕吐的齐情，徐曼抬步走上前，伸手一把抓住齐情的头发，用力一扯。

　　“啊~”头皮一阵疼痛的齐情，忍不住昂起头，沾满精液的红唇中发出一声惨叫。

　　“死残废，今天，我们慢慢玩”徐曼看着眼前的齐情，眼中闪烁着冷意一字一顿的说道，在听到自己的二哥徐康被废之后，因为现在的君惜卿暂时动不得，徐曼便打定主意，将报复，用在齐情身上，在徐曼看来，君惜卿和齐情之间必然情侣或者友达以上恋人未满，让君惜卿以后爬上齐情的床时，都能想到齐情今日的遭遇。

　　...................

　　

　　
　　
第四十四章：失身



　　...............

　　“今天，我们慢慢玩”。

　　听着那一声充满冷意的声音，齐情心中不由的一寒，强忍着头发被扯住的疼痛，转头看向徐曼，见其双眼阴沉的看着自己，心中更是不断的下沉，抓着衣物裹着身体的双手，也不自觉的紧握了起来。

　　深吸了一口气，齐情稳下内心的寒意，看着眼前的徐曼，紧了紧身上的衣物，沙哑着声音沉声说道：“徐曼，我是林毅的外甥女，齐杰的女儿，你是知道的，你不怕两家开战吗？”。

　　徐曼看着眼前的齐情，缓缓的低下头，看着齐情的双眼，嘴角浮现出一缕轻蔑的笑意说道：“我徐家开国功勋之后，你不过是一个商家之女，真以为自己是天之娇女了？当年京都首富的女儿，如今在我家，不过是一个泄欲工具罢了，更何况你？”。

　　此时的徐曼的心中，只有一个念头，那便是报复，齐情与君惜卿，先前的巴掌，如今的徐康被废，再加上，长久以来世家嫡女的光环，让她本能的轻视齐情的出身，因此她要将着一桩桩一件件，借助齐情来报复君惜卿。

　　齐情望着徐曼眼中那浓浓的报复神色，眼中闪过一丝寒光，也知道如今自己的处境，望着眼前有些疯狂的徐曼，齐情压下心中的 怒意，开口沉声问道：“你怎么样才能放过我？条件，你随便开”。

　　齐情知道自己的处境，如今的她，处在弱势，她现在首先要做的便是想稳住眼前的徐曼，保护自身的安全，否则，她也知道自己将遭遇什么，因此一副认怂的样子，让徐曼随意的提条件，至于安全后是否兑现，齐情又不傻。

　　齐情是不傻，然而，徐曼也不是傻子，更何况还是世家嫡女，从小耳濡目染的便那些脏事。

　　只见徐曼听到齐情的话后，嘴角弧起一丝轻蔑的笑语，抓着齐情秀发的手，用力的一扯。

　　“啊......”只听齐情一声惨叫，秀发被撕成的疼痛，让她的俏脸都有些扭曲了。

　　站在徐曼身旁的徐道有些疑惑的看着自己的姑姑，心中不由的暗道：姑姑这是怎么了？怎么突然变得这么凶残了？想了想没想通的他，也没有在继续想下去，而是转头津津有味的看着眼前两女的撕逼，一个衣着阑珊，一个浴巾滑落，两具白皙的酮体，看着徐道下身那刚喷射完的肉棒，一阵翘动，心中更是在琢磨着一会该怎么双飞一下。

　　“怎么，很痛吗？”徐曼看着眼前面容扭曲的齐情，口中冷笑着说道：“让你这死残废装清高，今天，我就让你清高不起来”说着抬起手，拍了拍齐情的脸颊。

　　“徐曼，你怎么样才能放过我，我们之间的仇怨也没有到达这种地步吧？”齐情强忍着头上的疼痛，看着眼前的徐曼说道，

　　“我的二哥，被你的情郎给废了，你说呢？”徐曼看着眼前的齐情，开口冷声说道，说着松开抓着齐情秀发的手，将起一推，推到在沙发上，然后缓缓的站起身，转头对着身边的徐道说道：“小道，交给你了，狠狠的玩她”。

　　“好嘞，姑姑，我肯定帮你报仇”徐道听到徐曼的话，刚刚心思全在两女酮体上的他压根没有注意到徐曼说的话，开口淫笑着应了一声，早就等不及的他，搓动着双手，向着沙发上的齐情走去。　　

　　“情郎？”齐情愣了一下，自己哪来的情郎？然而还未等齐情细思，便看到徐道赤裸着身体向着自己走开，只见齐情脸色一变，然后假装没有注意，地垂下双眸，仿佛在思考一般，双手却悄然的紧握了起来。

　　徐道走到沙发旁，看着整个人斜靠在沙发上，低垂着美眸在思索的齐情，也没有多想，淫笑一声，伏下身，正准备压在齐情的身上，享受着未被采摘的花朵。

　　斜靠在沙发上的齐情，用美眸的余光，看着徐道向着自己扑了下来，突然抬起双手，在徐道的胸膛用力一推。

　　“我操，哗啦啦~”只听一声骂声，紧接着一阵哗啦啦的声音响起，丝毫没有准备的徐道，整个人被齐情的踉跄了几步，一屁股坐在了茶几上。

　　看着徐道被自己推开，齐情立马站起身，抬步向着大门口跑去，然而双腿刚恢复不久的她，平日里就算走路也是轻步慢走，从未奔跑过，一时间的不适应，只见她刚快步跑出几步，双脚一绊，整个人摔在了地上。

　　“唔~”摔倒的疼痛，让齐情忍不住痛呼了一声，强忍着身体的疼痛，齐情曲起双手双腿，正要站起身，继续向着门口跑去时。

　　这是，徐曼追了上来，只见徐曼，抬步跑到齐情的身边，看着准备站起身继续逃跑的齐情，徐曼眼眸一狠，伸出手，抓住其齐情脑袋上的秀发，用力一按。

　　“砰~”一声脆响，齐情的脑袋重重的磕在了地板上。

　　正在起身的齐情自然感觉到徐曼走到自己的身边，正准备挣扎起身，却被徐曼一把抓住了秀发，还未等齐情反应过来，只感觉一股力道从臻首传来，紧接着脑袋一痛，口中痛呼一声，双眼一黑，眼前瞬间冒出无数的金星，整个人变得昏昏沉沉的，娇躯也瞬间无力的趴在了地面上。

　　一旁被齐情推到的徐道，此时已经走了过来，看着被自己姑姑抓着头发，将脑袋重重磕在地板上的齐情，心中不由的一跳，转头看向自己的姑姑徐曼开口苦笑着说道：“姑姑，你别给弄死了啊，这样我玩啥啊”。

　　徐道闻言看了齐情一眼，只见其微张着眼眸，整个人趴在地上，还在无力的扭动着身体，松开抓着齐情秀发的手，开口说道：“这不是没死吗？最多就是脑袋有些昏沉”说着挑了挑眉头，接着说道：“这样正好，有意识，没力气，人还昏昏的，挣扎不了，只能眼睁睁的看着自己被操”。

　　徐道闻言双眼不由的一亮，看着地上无力扭动娇躯的齐情，想象着一会，齐情在自己身下，脑袋昏昏沉沉，眼睁睁的看着自己被操，无力的挣扎哭泣，却被自己干到高潮的样子，不由的咽了咽口水，口中嘿嘿一笑，抬步上前，向着齐情走去。

　　徐曼看着侄子徐道向着齐情走去，嘴角弧起一丝冷笑，转身抬步走到一旁的沙发上坐下，翘起二郎腿，毫不在意下身因为翘起腿而暴露的春光，伸手打开抽屉，取出一瓶红酒，准备欣赏着眼前即将发生的一幕。

　　趴在地上，脑袋昏昏沉沉的齐情，感受着自己的身体被翻过身来，看着眼前赤裸着身体的徐道，自然知道自己将面临什么，想要挣扎，却没有丝毫的力气，绝望的望着向着自己身体压下来的徐道，微微的晃动着昏沉的脑袋，口中有些虚弱的开口绝望道：“不，不要，不要，徐曼，放，放过我...”。

　　然而回答齐情的确实，徐道那微沉的身体，压在了她那柔弱白皙的娇躯上，感受着身下少女那白皙嫩滑的肌肤紧贴着自己的身体，感受着那双手无力的推搡，徐道抬起头看着，齐情那张绝望的俏脸，嘴角弧起一丝淫笑的说道：“不要什么？不要停吗？”说着双手顺着齐情的娇躯，感受着两团大小适中的玉乳，被自己握在手心，突然嘴角弧起一丝邪笑的说道：“我最喜欢的就是强奸了，本来看你是处女，还想温柔一点，结果你却这么不乖”说着那握着玉乳的双手，用力一抓，那软弹的乳肉都中指缝间被挤出了少许。

　　“放.....啊~”被徐道压在身下的齐情，感受着一双手在自己的身体抚摸到了自己的酥胸处，正准备哀求，只感觉一股疼痛，从自己的酥胸处传来，那精致的俏脸瞬间苍白扭曲，一张红唇，一声惨叫声，从口中飘出。

　　在一旁正在打开红酒的徐曼，听到齐情惨叫声，转过头看着被自己侄子压在地上的齐情，脸色惨白，面容扭曲的长着檀口惨叫，眼中闪过一丝快意，伸手取过一只高脚杯，将红酒缓缓的倒入杯中，然后，躺下身靠在沙发上，轻摇着手中的红酒，慢慢的饮了一口，欣赏着眼前这出凌辱戏，嘴角弧起一丝笑意，被猩红酒液沾染过的唇齿，显得那么的渗人。

　　趴在齐情娇躯上的徐道，看着眼前面容扭曲，口中惨叫的齐情，心中却没有丝毫的同情，反而升腾着一股异样的快感，感受着身下佳人那不断扭动挣扎的娇躯，徐道用力的揉动着被自己握住的两团玉乳，咽了咽口水，低下头，吻在了齐情的脖颈声，伸出舌头一边舔弄一边亲吻着。

　　感受着脖颈被亲吻舔弄的齐情，不断的扭动着臻首想要摆脱，然而，被徐道压在身下本就柔弱，更加上被徐曼哪一下撞击脑袋昏昏沉沉的她，哪里挣脱得了徐道的侵犯，一缕泪花从眼中溢出，口中哭泣着哀求道：“徐曼徐曼，我求求你，你放过我，放过我，我绝不会告诉我家人的，只要你放过我，徐曼.....”。

　　然而一切都是徒劳，坐在沙发上的徐曼，听着耳边齐情的哀求声，仿佛享受到快感一般的眯起了双眼，缓缓的摇动着手中的红酒杯，时不时的泯上一口，犹如享受。
　　
　　徐道自然也不会理会齐情的话，身为徐家的大少的他什么样的女人女孩没有玩过，强奸而已，又不是第一次了，感受着身下少女那嫩滑的肌肤滑过自己的嘴唇，徐道双手一边揉动着齐情的那浮现出一道道抓痕的玉乳，一边顺着齐情的脖颈缓缓的向下亲吻着，渐渐的亲吻到了两团被自己用力揉抓的满是抓痕的玉乳上，徐道咽了咽口水，张开嘴巴，一口含住那被自己抓在手中的玉乳顶峰的那颗粉嫩豆蔻。

　　被压在地上正在无力挣扎的齐情，感受到自己的一团玉乳被一张温热的嘴巴含住，口中不自觉的闷哼了一声，转头望着徐曼的方向，口中哀求着说道：“徐曼，我们曾经也是同学，我求求你，你看在同学的份上，放过我，求求你了”
　　坐在一旁沙发上的徐曼听着齐情的话，嘴角不由的啐笑一声开口说道：“同学，死残废，你也配？”说完，转头看向趴在齐情身上，还在亲吻舔弄的徐道，开口说道：“小道，你搁哪和她调情呢？先把她操软了，你想怎么舔怎么亲，不都行吗？”。

　　徐道听到徐曼的话，吐出口中含着的玉乳，口中嘿嘿一笑道：“刚刚不是射过了，不够硬吗，要不姑姑你来给我舔一下，她现在醒了，我可不敢给她舔，万一给我咬断了，我不哭死”，说着徐道松开齐情的双乳，双手撑着地面，跪立了起来。

　　躺在地上的齐情，听到徐道和徐曼的对话，脸色不由的一变，感受到徐道跪立起身，想要挣扎着起来，本就昏沉无力的她，却一切都是徒劳。

　　坐在沙发上的徐曼，听着侄子的请求，看着依旧不断的无力挣扎着的齐情，嘴角弧起一丝轻笑，放下手中的酒杯，起身缓缓的抬步走到徐道的身边，然后屈身伏下身，看着齐情说道：“今天，你是跑不掉的，放心，我不会要了你的命，不然就是不死不休了，不过，你也别想好过”说完，徐曼转过头，看着自己侄子下身那半软的肉棒，伸手扶起，然后张开檀口，缓缓的纳入口中，舔弄了起来。

　　齐情听着徐曼的话，内心彻底的绝望了下来，看着眼前俯身在自己侄子身下，舔弄着那根肮脏的东西，齐情都的表情都没有丝毫的变化，已经知道哭泣哀求无用的她，缓缓的闭上了嘴巴，平日里那温和娇柔的双眸，染上了一抹冰寒的阴沉，她不再哀求，不再哭泣，只是双眼阴沉的看着徐曼和徐道两人，贝齿紧紧的咬着自己的红唇，一缕献血染红了樱唇。

　　“斯~舒服，姑姑，在深一点”徐道感受着下身的肉棒，进入自己姑姑含入口中吞吐着，感受着那吮吸蠕动的触感，忍不住清洗了一口气，低头看向眼前躺在地上无力挣扎的齐情，一股淫欲不断的在内心升腾，双手一手按着齐情的娇躯，一手顺着齐情那嫩滑的肌肤，不断的抚摸着，下身的肉棒，也逐渐的坚硬了起来。

　　躺在地上的齐情，虽然不在哭泣哀求，但也不会就此认命，晃动着昏沉的脑袋，扭动着娇躯，双手无力的推搡着徐道，想要挣脱、

　　跪趴在地上，舔弄吮吸着徐道肉棒的徐曼，自然也注意到了齐情的动作，抬起一只手，按在了齐情的雪肩上，一边起伏着脑袋吮吸着口中逐渐变硬的肉棒，帮侄子控制的齐情，让徐道享受着齐情的肉体。

　　看到自己的姑姑帮自己按住齐情的徐道，自然也不再客气，一只手按住了齐情的另一边肩膀，然后伏下身，一口含住齐情那两团耸立，不断抖动的玉乳上，舔弄吮吸着，时不时的轻咬一下。

　　看着眼前的两人，齐情的双眼包含泪水，然而被止住娇躯的她，却无法挣脱，感受着胸前那舔弄吮吸轻咬的感觉，此时的齐情，无比的渴望，渴望出现奇迹，此时能出现一个人，将自己救出，然而一切都是幻想，一切都是虚无，现实，却依旧如此的残酷。

　　客厅的时钟，滴答，滴答的转动着秒针。

　　不一会，感受着口中肉棒越发坚硬的徐曼，缓缓的吐出口中的肉棒，抬起手擦拭了一下，嘴角的口水，看着眼前高高翘起的肉棒，伸手握住撸动了几下，然后转头看向身下，眼中含着泪水，不断挣扎的齐情，开口说道：“小道，可以了”。

　　“嘿嘿，小处女，来，我给你破处”徐道闻言，感受着自己被徐曼握在手中的肉棒，低下头看向身下的齐情，口中淫笑着说道，伸手抓住齐情的玉腿，微微用力一掰，跪立在了齐情的双腿之间。

　　“不，不，不要”齐情感受着自己的双腿被掰开，看着徐道跪立在自己的双腿只见，脸色瞬间苍白了下来，用力的扭动着翘臀，口中悲鸣惊呼着：“谁，谁能来救救我......”。

　　“没人能来救你，啧啧，这个逼真漂亮，白白粉粉的，怎么能不要呢，一会我侄子，会让你很爽的，让你变成一个女人。”徐曼看着被掰开双腿露出的私处，口中啧啧的说着，握着徐道肉棒的手，微微的挪动了起来，将那坚硬的肉棒，顶在了齐情的那不断扭动的双腿之间。

　　被按在地上的齐情，感受着双腿间一根坚硬的棍状物体定在自己的私处上，面色惊恐，美眸圆睁，不断的摇晃着臻首，再也难忍心中的悲意，泪水犹如断线的珍珠一般，从眼角不断的滑落，用力的扭动着娇躯，想要挣脱，却一切都是徒劳，口中更是哭泣着哀求道：“不，不要，徐曼，我求求你，我，我可以做其他的，不要，不要破我身子，我求求你，我可以，我可以，我可以像你刚刚那样..那..啊....~”然而话还未说话，一股撕裂般的疼痛从下身传来哦。

　　没了，一切都没了，自己珍藏了十八年的身子没了，感受着下身那不断袭来的疼痛，齐情苍白着扭曲的俏脸，圆睁着美眸，呆滞的望着前方，一双原本挥动的双手，垂落在了地面上，指甲在地板上抓出了一道浅浅的划痕，娇躯也因为疼痛微微的拱起着几分，泪水顺着眼角，缓缓的滑落，曾经的她，少女怀春，也曾幻想过，在新婚之夜，在一句句腻到肉麻的情话中，将自己交给他，过着相夫教子，恩爱和谐的幸福生活，然而，如今，一切都成泡影，身体的疼痛，心理的羞辱，肉体的奸淫...........。

　　跪立在齐情双腿只见的徐道低头看向自己陷入半截深入在齐情私处粉洞内的肉棒，望着那丝丝鲜红的处女鲜血，沾染在自己的肉棒上，心中不由的浮现出一股征服感，感受着下身进入齐情身体的半截肉棒被粉洞死死包裹着，挤压着，蠕动着，忍不住轻吸了一口气说道：“真紧啊，夹得我鸡巴都有点痛了，不过，真的极品”。

　　徐曼听着徐道的话，看着自己侄子下身肉棒那鲜红的血液，转头看向齐情，见其扭曲着俏脸，圆睁着美眸，呆滞的望着前方，嘴角露出一丝畅快的笑意，转头看向徐道说道：“好好享受吧，易捷千金的身体，可不是谁都能玩得了的，你可是她的第一个男人”说着站起身，转身向着沙发走去。

　　“嘿嘿，姑姑，我先玩完她，一会一起双飞一下，嘿嘿，你们两个压在下面，啧啧，那感觉绝对美妙”徐道闻言点了点头，淫笑着说道，然后低头看向身下的齐情，望着齐情那苍白的脸颊，看着那呆滞无神，流着泪水的美眸，徐道淫笑了一声，松开抓着齐情双腿的手，放在了齐情的那满是抓痕与吻痕的玉乳上，然后一挺腰部。

　　“嗯唔~~”一声痛哼响起。

　　私处再次传来的疼痛，让齐情忍不住一昂脑袋，回过神来，一声痛呼声从口中飘出，娇躯因为疼痛，微微的抽搐了起来，垂落在地板上的一双玉手紧紧的握成了拳头，下身双腿只见那原本还留在粉洞外的半截肉棒，全根没入在齐情的娇躯之内，两人的下身紧紧的贴在一起。

　　跪立在齐情双腿只见的徐道，感受着自己的肉棒全根的没入在齐情的娇躯内，感受着下身肉棒不断袭来的快感，深吸了一口气，伏下身，压在了齐情的娇躯上，双手握着那两团耸器微微起伏的玉乳，口中淫笑着说道：“小处女，来，我带你上人生巅峰，体验高潮迭起的快感”说着低下头，亲吻着齐情的娇躯，扭动着腰部，一边玩弄着齐情的玉乳，一边享受着那曼妙肉体带来的快感。

　　被徐道压在身下，双腿岔开着的齐情，仿佛感受不到自己被压在身下，也感受不到徐道趴在自己身上耸动的动作，任由娇躯随着徐道的耸动，不断上下的晃动着，一双美眸无神切呆滞的望着上方，没有挣扎，没有反抗，只是那原本灵动温和眼神，逐渐变得冷冽，漠然。

　　...............................

　　

　　

　　

　
　

　　

　　　　


　


　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　
第四十五章：屈辱



　　花海，是沿海市著名景点，下属县城，位于沿海市，几百公里外的一处，生态景点，因为地理的位置，已是寒冬的这里，却依旧暖风徐徐，这里没有城市的喧嚣，没有轰鸣的车流，没有忙碌的人群，只有那自然的气息，恬静切安宁。

　　“来，妾妾，笑一个，123，茄子”林逸尘带着墨镜，一手举着手机，一手搂着君怜妾腰肢，望着手机中两人同框的画面，口中笑着开口说道。

　　站在林逸尘身边的君怜妾，见状双手捧着鲜花放在胸前，嘴角弧起一丝淡淡的微笑，侧过脑袋靠在林逸尘的肩膀上，美眸轻弧起一抹笑意。

　　“咔~”一声，画面定格。

　　放下手机，林逸尘看着屏幕上自己和君怜妾的合影，满意的点了点头，在屏幕上点击了几下，将起作屏幕桌面，然后看向眼前那一望无际的花海，对君怜妾笑着说道：“妾妾，怎么样，这里漂亮吧？”。

　　“嗯”君怜妾点了点头，看着眼前琳琅满目的花丛，深吸了一口气闻着空气中的花香，微微的点了点头，笑着应道。

　　“你说，以后我们的婚纱照就在这拍怎么样？”林逸尘转头看向身边的君怜妾低下头，在君怜妾的耳边轻声说道。

　　“啊？”正在欣赏着花景的君怜妾，闻言俏脸不由的浮现出了一抹嫣红，口中带着羞意的说道：“谁，谁要和你拍婚纱照了，我，我可没说以后，以后要嫁给你的”。

　　“不嫁给我，那你想嫁给谁啊？”林逸尘看着眼前羞意满满的君怜妾，探出头在君怜妾的耳垂上，亲吻了一下，笑着说道：“你已经签收了林逸尘的永久使用权，一经出售，恕不退货”。

　　被林逸尘亲吻了一下耳垂的君怜妾，连忙侧了侧脑袋，听着林逸尘的话，翻了个白眼，开口哼声说道：“居然还不能退货，给你五星差评”。

　　“五星不是应该是好评吗？怎么变差评了，太伤心了”林逸尘看着身边的君怜妾，故作伤心姿态的说道。

　　“你已经是负数了，哼哼，就知道欺负我，小心我那天去找齐阿姨退货”君怜妾闻言，皱了皱小琼鼻，对着林逸尘哼声说道。

　　“欺负？”林逸尘闻言愣了一下，随即，嘴角露出一丝神秘的笑意，紧了紧搂着君怜妾腰肢的手，低下头在君怜妾的耳边，呼着气轻声说道：“你说的是那样的欺负吗？那我妈知道的估计会开心的要死”。

　　“呀~”听着林逸尘那么露骨的话，脸皮薄的君怜妾哪里受得了，瞬间霞飞双颊，俏脸如天边的夕阳的云彩一般的嫣红，女性的本能让她抬起手一把掐住林逸尘腰部的嫩肉，咬着牙口中羞怯的说道：“闭嘴~”。

　　“斯~疼疼疼，女王殿下饶命，我错了”脸上还挂着淡淡笑意的林逸尘，突然感觉到腰部一阵疼痛，连忙开口求饶着说道。

　　这是在不远处一样前来游玩的有客，听到声音，尽皆转头望去，然后脸上露出暧昧的笑意，一对小情侣之间的嬉闹，见怪不怪了。

　　看着周围游客都看向自己，君怜妾红着脸，收回了掐住林逸尘腰部的手，有些不好意思的微底下脑袋。

　　看着身旁害羞的底下脑袋的君怜妾，林逸尘嘴角挂着笑意，松开搂着君怜妾腰肢的手，抬起手，为其捋开脸颊旁的发丝，笑着说道：“女王殿下害羞啦？”。

　　“哼~”听着林逸尘的调侃，君怜妾抬起头翻了翻白眼，口中轻哼了一声，抬起头了一眼天边的夕阳，想了想开口说道：“已经傍晚了，我们走吧，不然回到沿海就很晚了”。

　　“回去干嘛？”林逸尘闻言，伸手握住君怜妾的玉手，笑着说道：“我已经定了一套民宿了，今晚我们就在这边过夜，反正这段时间我们都没课，玩几天在回去，到时候，正好我爷爷过大寿，你和我一起回家，给我爷爷祝寿，怎么样？”。

　　“真，真要去啊”君怜妾闻言，心中不由的有些忐忑，看着眼前的林逸尘，期期艾艾的开口问道：“那样会不会，会不会不太好，毕竟，毕竟是你爷爷过寿，我去....”。

　　然而话还未说完便被林逸尘打断，笑着说道：“有啥不好的，正好让我爷爷和奶奶，看看他们未来的孙媳妇，这么漂亮的孙媳妇，他们可是会很高兴的”。

　　“可，可是，我...”君怜妾想着到时候，自己要跟着林逸尘上门见长辈，心中就更是忐忑不已，开口期期艾艾的说道。

　　“没什么可是的啦”林逸尘自然知道君怜妾的想法，通俗点讲，就是个宅女，平时没事的时候，就喜欢宅在家里，看看书，看看剧，睡睡觉，一点都不会觉得无聊，也不怎么喜欢和陌生人沟通，因此笑着开口安慰道：“放心，到时候，我和情情陪着你，别怕，你不是都见过我爸妈了吗？我爷爷和奶奶比我爸妈更加温和，他们可是很喜欢小辈的”。

　　“那，那好吧”君怜妾听着林逸尘话都说到这份上了，也不好在开口拒绝，只能点了点头应声到。紧接着突然想到了什么，抬起头看着林逸尘，嫣红着俏脸说道：“还，还是不要情情陪我了，我，我现在都不敢见情情和梦梦了”。

　　“啊？”林逸尘闻言愣了一下，看着眼前俏脸嫣红的君怜妾有些疑惑的问道：“怎么了？你们不是好闺蜜吗？”。

　　听到林逸尘问自己为什么，君怜妾瞬间有些生气的瞪了林逸尘一眼，口中哼声说道：“还，还不是你，我，那天去完你家，你送我回来后，我都让你回去了，你硬是要死皮赖脸的赖在我家，还装睡着了，都是你，现在，现在我，我我都不敢见她们了，羞死人了”。

　　听到君怜妾的抱怨，林逸尘脑海中瞬间想起来了，那天自己和君怜妾离开玫瑰苑别墅区后，自己送君怜妾回家后自己死皮赖脸的赖在她家，然后在她去洗漱的时候，躺在她闺房的床铺上睡着了，最后在夜里君怜妾洗漱完准备睡觉时，自己被香气唤醒，最后搂着刚洗漱完的俏美人，好好的享受了一夜，想到这林逸尘心中不由的火热了起来，看着怀中的君怜妾，今晚可是只定了一套民宿，笑着说道：“妾妾，这也不能怪我啊，你想想看，上次你喝醉之后，你就不让我进屋了，我，我也想你啊”说道最后，低下头在在君怜妾的耳边轻呼着气息。

　　“呸~”君怜妾听着林逸尘的话，脸颊的嫣红更胜了几分，口中哼声说道：“你，你就知道想着，想着那些事，哼~”。

　　“孔子曰，食色性也”林逸尘却丝毫不觉得害臊，低下头在君怜妾耳边，笑着开口说道。

　　“哼，现在我都不敢见她们了，羞死人了，都怪你”君怜妾闻言，皱着小琼鼻，哼声说道。

　　“放心啦，她们不会去取笑你这些的，毕竟我们是情侣，这不是很正常吗？”林逸尘看着怀中依旧耿耿于怀的君怜妾，抬起手，轻捏了捏君怜妾的脸颊笑着说道：“再说了，梦梦那天早上就回家了，没在清水花园，她又不知道，情情的话也不会在意的，毕竟我是她哥，她看见我们好高兴好来不及呢”。

　　听着林逸尘这样说，君怜妾心中才微微的放下少许的羞涩，毕竟自己的两个好闺蜜就住在隔壁，平时感情就很好，自己却都没有过去串过门，没办法，林逸尘呆在自己这边，要么大半天要么一整夜，人家又不傻，自然知道怎么回事，实在太羞人了。

　　“对了，我们都走了，就连梦梦也回去了，那情情一个人在家没人照顾，怎么办？”君怜妾突然想到现在齐情就一个人呆在家里，很不方便，开口关心的问道。

　　“我本来是想将她送到玫瑰苑的，不过我回家拿衣服的时候，她躺在床上休息，睡着了，没事，她现在已经可以走路了，可以照顾好自己的”。

　　原来林逸尘在回去拿衣服的时候，打开门没看到齐情的身影叫了几声，却没有人回应，打开房门，只看到齐情躺在床上，盖着被子，虽然作为哥哥，但也是异性，林逸尘便没有进入房间，而是留下纸条压在饭桌上，便离开了。

　　“放心，情情如果需要回去，到时候她自己会打电话给我姑姑或者梦梦，让她们来接的”林逸尘笑着开口说道。

　　君怜妾闻言点了点头，没有在说话，抬起头看向前方的花海，夕阳下的花海，染上了一层胭脂红，煞是好看，脑海中不由的浮现出，之前林逸尘说的话，以后在这里拍婚纱照，俏脸不由的嫣红了几分。

　　林逸尘看着身旁俏脸浮现出一抹淡淡嫣红的君怜妾，心中更是动意万分，低下头在君怜妾的耳边轻声说道：“妾妾，今晚，我们要不实验一下，那本书籍上的内容，怎么样？”。

　　正在看着前方花海的君怜妾，闻言回想起那本书籍上的描述与插图，脸色更加的嫣红了几分，抬起头白了林逸尘一眼，微皱着小琼鼻，哼声说道：“要实验你自己实验去，想得美”说着抬起脚在林逸尘的脚上踩了一下，一扭腰肢，躲开林逸尘的手臂，向着花海中跑去。

　　正在等待着君怜妾回应的林逸尘，感受到脚背一阵疼痛，看着向着花海中跑去的君怜妾，眼角浮现出一抹和煦的笑意，口中笑着说道：“踩了我还想跑，给我站住，看完抓住你，不亲你几下”，说着，甩动了几下被踩的脚，抬步追了上去。

　　花海中，群花盛开的花丛中，一对爱恋中的小情侣，响起着一阵阵嬉笑声。

　　...............

　　相比花海那边的温情和煦，沿海市这边却冰冷绝望，犹如那三月的暖风和煦与之寒冬的严寒冰冻，气候，人心，遭遇，心情。

　　沿海市，沿海楼18号楼1801室。

　　“啪啪啪啪~”一声声充满淫秽的肉击声，在客厅中响起着。

　　客厅的沙发处，一个身上裹着浴巾的少女，端着一杯红酒，望着旁边不断响起啪啪声的位置，嘴角弧起着一抹快意的笑容，慢慢的摇晃着，猩红的酒液，在透明的玻璃杯上，留下淡淡的一层艳丽的色泽。

　　而在沙发的旁边，一个身材消瘦的少年，赤裸着身子，压在一个半裸着娇躯，身姿娇柔的少女身上，不断的耸动着腰肢，随着每一次的耸动，都会发出一声啪的肉击声。

　　齐情昂躺在地板上，娇柔的身姿不断的上下徘徊着，身上的衣物敞开着，白皙的娇躯上，一只与白嫩肌肤相比，显得有些黑黄的的手掌，顺着娇躯的肌肤，不断的抚摸着，两团耸立的玉乳，一团被一只手掌覆盖把握着，揉捏着那白嫩嫩的乳肉，那软弹的乳肉，在其掌中变化着各种形状，而另一团玉乳，随着身上徐道的耸动身影，不断的颤抖着软弹的玉乳，一个脑袋埋首在齐情的脖颈处，一边向下移动一边亲吻舔弄，留下一道道闪烁着荧光的口水。

　　两条匀称纤细的玉腿，一左一右的岔开在徐道的跪立的大腿旁，随着徐道每一次的扭动腰部，在空中微微的晃动着，穿着袜子的玉足更是紧缩的望着脚底板，两腿玉腿的中央，那原本白皙柔嫩的私处，更是沾染上了点点血迹，一根坚硬的肉棒，不断的抽送在私处裂缝中央那娇嫩的粉洞之中，一缕缕晶莹的水渍，带着丝丝的鲜血，随着肉棒不断抽送，缓缓的溢出。

　　而那下身柔软纤细的腰肢，随着那每一次肉棒深入娇躯的抽送，不自主的微微拱起着少许，承受着那坚硬的肉棒，在娇嫩的粉洞中肆无忌惮的冲撞着。，

　　昂躺在地面上娇躯不断上下徘徊的齐情，面无表情的注视着上方，仿佛那不断被玩弄的娇躯不是自己的一般，没有丝毫的表情，只有一双美眸，透露着冷冽与默然，，一滴滴泪水在无声的哭泣中，滑过眼角，染湿了鬓角的秀发。

　　“妈的，真紧啊，小处女，就是紧”徐道感受着下身肉棒被紧紧包裹住那娇嫩的肉褶不断的挤压撸动着，低下头吮吸了一下齐情胸前不断抖动的玉乳，抬起头看着身下的齐情，一边耸动着腰部抽送着，一边接着说道：“小处女，是不是又疼又爽？破处就是这样的，疼着疼着就爽了，来，叫出来，喊出来，不管是呻吟还是惨叫，我都喜欢，别憋着，快点，叫”。

　　然而，齐情却仿佛没有听到徐道的声音一般，依旧目视着前方，没有动静，红唇紧闭。

　　坐在一旁沙发上喝着红酒的徐曼，听到徐道的话，看着躺在地板上犹如死尸一般，没动静不啃声，只是睁着双眼望着上方的齐情，转动了一下眼珠子，嘴角弧起一丝笑意，喃喃的自语道：“死残废，还在装清高，那就别怪我了。我要让你今后的每一天都记得今天”。

　　说着徐曼放下手中的酒杯，伸手取过手机，站起身，向着徐道和齐情走去。

　　“别跟死鱼一样啊，你这样搞得我他妈像在奸尸，快点叫起来，动起来，反抗起来也行啊？”徐道看着身下齐情没有丝毫的反应，更加用力的耸动着腰部，每一下都重重的抽送在齐情的娇躯深处，响起一声声啪啪的肉击声。

　　躺在地上的齐情，自然感觉到了因为徐道更加用力的抽送，私处传来的疼痛，脸色微微的一变，缓缓的闭上双眸，没有理会徐道的话，紧闭着红唇，强忍着下身的疼痛不让自己叫出声来，垂放在身体两侧的玉手，紧紧的握着，一丝鲜红的血液顺着掌缝缓缓的流出。

　　徐道看着齐情这样，仿佛受到的挑衅一般，下身耸动的动作越发的快速了起来，双手更是覆盖在齐情的玉乳上，用力的揉捏着，想要让齐情叫出声来，那一对白嫩的玉乳上留下一道道抓痕。

　　这是，徐曼走到了徐道的身边，看着被自己侄子抓的满是红痕的酥胸，抬起手轻轻的拍了拍徐道的肩膀，口中笑着说道：“这死残废别看她柔柔弱弱的，她的内心可是很刚烈的，你就算把她操死了，她不叫，你在用力都没用”。

　　徐道闻言，低头看向齐情，见其紧闭着红唇，一丝丝鲜血都从红唇中流出，却依然不肯开口，不由的有些的松开手中紧握着的玉乳，也放缓了腰肢耸动的速度，转头看向徐曼，苦笑了一下，说道：“那姑姑咋办，操死鱼什么的，最他妈无聊了，这死鱼，除了紧，他妈的一点情趣都没有，总不可能真玩死了吧？”。

　　徐曼闻言，嘴角弧起一丝玩味的笑意，没有回答徐道的话，而是转头看向紧闭着双眸和红唇的齐情，突然抬起手，一把抓住齐情的秀发，低下头，手中一侧，将齐情的脑袋侧在了自己的脸庞。

　　“易捷千金的艳照，在华夏应该很受欢迎吧？”。徐曼一字一顿的在齐情的耳边，轻声说道。

　　只见被扯住头发的齐情，瞬间睁开双眼，美眸冰冷的看着眼前的徐曼，没有开口。

　　“听说，林家的老爷子林坚，过几天就过六十大寿了，你说，到了他过寿的那天，要是收到这份生日礼物，会不会当场气死呢？”徐曼嘴角弧起着笑意，不紧不慢的开口说道。

　　随着徐曼的话音落下，只见齐情脸色终于动容了，自己外公过寿的那天，若是收到自己这些照片，外公从小就十分疼爱自己，恐怕真的会气出个好歹，想着一双美眸浮现出一丝哀求的神色，开口，沾染着献血的檀口中，沙哑着声音说道：“不要”。

　徐曼其实也不敢真这么干，只是为了吓唬齐情，毕竟在徐曼和徐道两人的想法中，齐情的事情就算败露，最后也不过是如他们那个名义上的婶婶一样嫁入徐家，而以林坚的华夏地位和国际地位，若是真的这么搞，那就是的不死不休了，连遮羞布都被你扯掉了，那不拼命，还能怎么办？

　　看着眼前明显被自己吓唬住的齐情，徐曼嘴角勾起一丝笑意，松开抓着齐情秀发的手，开口说道：“不要，也行，你叫起来，做爱哪有不叫的，硬憋着，那多无趣，然后主动起来，让我侄子休息休息，懂了吧？”。

　　齐情听着徐曼的话，看着眼前想要尽可能羞辱自己的徐曼，齐情的内心不断的下沉着，双手紧紧的握着，檀口内的银牙紧咬。

　　“选择权给你了，怎么选，你自己决定”徐曼看着眼前屈辱的齐情，心中更是畅快无比，缓缓的站起身，抬步向着沙发走去。

　　“来，先叫起来”徐道看着眼前贝齿紧咬，脸上满是屈辱的齐情，心中更是动意不已，他最喜欢这种，不愿意，最后又不得不顺着自己意思来的，耸动着腰部，感受着下身那紧致的蠕动感，口中淫笑着说道。

　　然而齐情却没有理会徐道的话，一双美眸紧紧的看着徐曼的背影，银牙都咬处鲜血来了。

　　“姑姑，拍吧，她不愿意”徐道看着齐情没有理会自己，转头对着徐曼开口喊道。

　　坐在沙发上的徐曼，看着眼前双眼看着自己的齐情，伸手取过手机，口中笑着说道：“死残废，是你自己不愿意做的，那我就不客气了，林坚的大寿变大限，红色变白事”说着点开手机，转过摄像头对着齐情，缓缓的抬起。

　　“不要~”看着徐曼将手机对准自己，齐情脸色巨变，抬起手遮掩住自己的脸庞，口中惊呼着着哀求道。

　　“那死残废，你怎么选呢？”徐曼看着齐情，嘴角弧着轻笑，开口问道。

　　齐情听着徐曼的话，双眼露出屈辱的神色，缓缓的开口犹如悲鸣般的喊道：“我做~”。

　　那一声我做，仿佛耗费了齐情的所有的坚强与力气一般，整个人犹如泄气了一般瘫软在地面上，泪水不断的从双眸涌出，滴落在地面上。

　　徐曼听到齐情的话，心中也微微的松了一口气，看着眼前并没有点开摄像头的屏幕，将起放下，然后看着徐道开口说道：“小道，你也累了，让人家伺候伺候你啊，别那么卖力，休息休息”

　　徐道听到徐曼的话，双眼一亮，伏下身伸手搂住其娇躯，然后顺势躺了下去，将齐情坐立在自己的身上，然后挺动了两下腰部，感受着下身肉棒深深的陷入在齐情的娇躯内，口中淫笑着说道：“来，小处女，动起来，让你骑骑马”说着双手顺着齐情的娇躯，握住两团玉乳，玩弄了起来。

　　齐情听着徐道的话，感受着下身私处，那深深陷入在自己身体的肉棒，缓缓地抬起头，眼眸浮现着屈辱与悲哀，贝齿紧咬着红唇，泪水不断的从眼角滑落。

　　然而徐曼却没有理会齐情双眸中的屈辱与悲哀，看着齐情坐立在自己的侄子身上，没有动作，伸手摸过手机。

　　看着徐曼重新拿起手机，齐情仿佛认命一般，缓缓的闭上双眸，泪水顺着脸颊滑落，抬起双手，划破掌心，沾染着献血的双手，撑在了徐道的胸膛，生涩的扭动着腰肢，慢慢的抬起翘臀，然后缓缓的落下。

　　“斯~”躺在地上的徐道，看着齐情满面屈辱的闭着美眸，那一滴滴泪水顺着那光滑的下巴，滴落在自己的身上，看着那娇柔的身姿坐在自己的身上缓缓的浮动着，感受着下身肉棒，被紧凑的粉洞紧紧的包裹着，一下下的深入在身上佳人的娇躯的最深处，忍不住轻吸了一口凉气，把玩着手中两团玉乳，眼中充满淫欲的说道：“来，叫出来，快点，叫”。

　　撑着徐道身体，缓缓起伏的齐情，听着徐道的话，紧了紧咬着红唇的贝齿，缓缓的张开红唇，一声带着哭腔，带着沙哑声的呻吟从口中飘出：“嗯~.........”。

　　坐在一旁的徐曼听着齐情的呻吟声，心中升起一种征服的胜利，忍不住伸手去取过红酒，饮了一口，自从认识齐情以来，不知道是天生的还是怎么回事，放在她总是看不惯齐情，一开始只是不爽，后面就是因为君惜卿的那一巴掌，让她恨上了齐情，如今，看着齐情在自己的手中，不得不屈辱的服从，让她有种想高潮的快感，就连裹着浴巾的双腿之间，都湿润了几分。

　　“继续，继续，来叫的大声一点”躺在齐情身下的徐道听着，齐情那带着哭腔的沙哑呻吟声，顿时兴奋不已，双手用力的揉捏着齐情的玉乳，同时坐起身，面对面的看着眼前紧闭着美眸，轻启红唇沙哑的呻吟着的齐情，口中淫笑着说道，说完，弯下腰低下头，一口含住了一团被握住的玉乳顶端的豆蔻吮吸舔弄着。

　　人为刀殂，我为鱼肉。

　　坐立在徐道身上的齐情，自然也感受到了自己的酥胸被一个温热的嘴唇含住酥胸，却只能紧闭着眼眸，流着眼前，发出一声声带着哭腔的沙哑呻吟声，起伏着娇躯，强忍着疼痛与酥麻感，将那破了自己甚至的肉棒，一遍遍的纳入自己娇躯的最深处，娇嫩的花蕾承受着那坚硬的撞击。

　　坐在一旁的徐曼看着眼前徐道吮吸玩弄着齐情的酥胸，看着齐情起伏着娇躯哭泣的呻吟着，那内心的快感，与眼前生理的快感，不断的侵袭的她，一直素手，也不知觉的顺着浴巾，深入自己的双腿只见，手指划过裂缝，缓缓的深入那肉洞之中。

　　“嗯~”一声娇媚的呻吟声，从徐曼那沾染着红酒的檀口中飘出。

　　随着时间的推移，娇媚的呻吟声，哭泣的沙哑轻吟声，吮吸的舔弄声，抽送的啪啪肉击声，在客厅之中交汇成了一曲，动人心魄，让人浴火沸腾，浮想联翩的曲目。

　　.......................
　　
第四十六章：姑侄玩情



  　玫瑰苑，别墅区，二号别墅。

　　灯火通明的客厅中，两个风姿绰约，容貌艳丽的女子，坐在客厅的沙发上，手持着钢笔，一边闲聊着，一边在一张张镶着金边的红色请柬上，留下一行行秀丽的字体。

　　“这一次爸爸的六十大寿，我们要给他大办一场，让爸爸和妈妈两个好好的开心开心”一个胸围傲视群芳，面如童颜韵味十足女子，撅起嘴巴，吹了吹刚写好的请柬上墨水，开口笑着说道。

　　“是啊，上次爸爸五十大寿的时候，赶着出国处理集团事务，没来得及办，也就我们自己一家坐在一起吃个饭，如今他和妈妈也准备回国休息了，正好可以好好的办一场”坐在一旁另一个身姿娇柔少妇模样的女子，放下手中的钢笔，看着眼前写好的请柬，开口笑着应道。

　　“是该好好的热闹一下”巨乳童颜的女子，看着墨水已经干掉了，合上手中的请柬，伸手取过一旁写好的请柬一边点一边问道：“大美妞，那边写了多少张了”。

　　显得娇柔的女子闻言伸手去取过一旁的请柬点了点，开口说道：“正好二十张”。

　　原来这两人正是，林坚的女儿林茜茜和儿媳齐琪，在为林坚的六十大寿，书写着一些比较重要的请柬。

　　“我这边十八张，一共三十八张，加上林六狼之前发出去的请柬，一共五十张，还是有些不够，那些重要宾客虽然不一定有时间来，但是我们不能不发，在写一些吧”齐情闻言整合了手中的请柬，看了一样身旁的重要宾客名单，将起请柬放在了一旁，伸手拿起手中的钢笔，口中笑着说道。

　　林茜茜闻言柔笑着点了点头，重新拿起钢笔继续书写着，突然想到了什么，抬起手指了指身旁的重要宾客名单，开口说道：“对了，七七，除了这些重要的宾客名单，还要在多写一份”。

　　“嗯？是给谁的？我遗漏了吗？”齐琪闻言愣了一下，抬起头看着林茜茜疑惑的问道。

　　林茜茜闻言嘴角弧起一丝微笑的说道：“写给那个小神医君惜卿，他治好了情情的腿，人家可以不在意，我们礼数不能不到位，更何况，我听哥和杰哥说，实验室那边有大的进展，还多亏了他的帮忙”。

　　“也对，是我疏忽了”齐情闻言点了点头，笑着说道：“说到底这个小神医对我们家可是有恩，不过他也真是忙，想约他好好答谢一番，到现在都没见到过人，神龙见首不见尾啊”。

　　林茜茜闻言翻了翻白眼，开口轻笑着说道：“人家姐姐都成了逸逸的女朋友了，你还怕见不到人，到时候人家上门可就是小舅子登门了，你可得好好招待人家”。

　　“姐姐漂亮懂事，很有礼貌，弟弟医术高超，真不知道什么样的母亲能教出这样的儿女”齐琪闻言脑海中浮现出君怜妾的身影，以及听到的君惜卿形象，心中不由的对两个姐弟的父母很是好奇，因为她在自己的儿子那里也得知了，君惜卿和君怜妾是单亲家庭，没有父亲，底下还有一个妹妹，一个女人带着三个儿女，还能教的这么好，齐琪不由的有些钦佩。

　　“你不是计划着，等逸逸和小妾大学毕业后就将两人的事情定下来吗？”林茜茜停下书写的笔，转头看向齐琪，笑着继续说道：“要不你先找个时间和人家的母亲见一面？”。

　　岂料齐琪闻言脸上露出一丝苦笑，开口说道：“那天小妾来我们家做客，我就透露了，结果差点没把她吓坏了，她还没敢告诉她母亲，估计是怕被骂，唉，我现在是又怕又期待，臭小子弄出人命来，怕的是，到时候，我和你哥估计得上门给人家赔礼道歉去了，期待的是，我明年三十八岁就可以当奶奶了”。

　　听着齐情这么说，林茜茜苦笑着摇了摇头，这就是儿子和女儿的区别，看人家七七恨不得逸逸赶紧给她整出个孙子孙女来，若是自己的女儿情情，要是这么早让自己当外婆，估计自己会气的够呛，起码也得等以后，自己就这么一个宝贝女儿，养得起。

　...................

　　而就在林茜茜想着将女儿养在身边，好好保护的时候。

　　沿海楼十八号楼1801室内。

　　月揽星河，天色依然黯淡，灯火通明的客厅内，却充斥着淫糜的气息。

　　客厅的沙发上，一身赤裸的徐道犹如一个帝王一般，坐在沙发上，张开着双腿，微眯着双眼，靠在沙发上，享受着下身肉棒在那软糯蠕动的檀口之中，不断传来的快感。

　　在徐道的身前，身上裹着浴巾的徐曼，跪立在徐道的双腿只见，一手握着那刚喷射过半软的肉棒轻轻的撸动着，一手捋着垂落在脸颊旁的青丝，微启的红唇中含着肉棒的顶端，扭动着檀口中的小香舌，舔弄吮吸服侍着，自己的这个侄子。

　　而在两人的不远处，衣着阑珊裸露着娇躯春光的齐情，秀发凌乱的披散着，横躺在地板上，残留着潮红的俏脸上，双眸无神且空洞的望着上空，眼角还残留着两行泪痕，微微轻启着红唇，扇动着鼻翼喘息着，泛着一抹桃红的娇躯微微的颤抖着，两团满是抓痕与吻痕的酥胸，随着那微弱的喘息声，起伏着诱人的弧度。

　　平坦柔软的腰肢处，短裙的裙摆皱巴巴的卷在腰间，下身一抹微黑的绒毛，在房间的风暖中，摇曳飘荡着，两条匀称纤细的玉腿，一左一右的岔开在两旁，双腿之间那原本光洁白嫩的私处，此时却泥泞不堪，被强行破瓜而不断抽送撞击的私处一片红肿，还沾染着点点的血迹，私处中央那粉嫩的裂缝因为岔开的双腿，展开着鲜嫩的花瓣，一缕缕雪白的精华与春水与丝丝的处女鲜血，沿着裂缝中那不断收缩的粉洞边沿，缓缓的溢出，慢慢地流过菊花穴，消失在白嫩的股沟之中，侵染湿了翘臀下的地板。

　　“姑姑，再深一点，来个深喉”这是一道声音响起。

　　只见徐道斜靠在沙发上，一手抚摸着徐曼的脑袋，一手顺着徐曼裹着娇躯的浴巾伸到其酥胸前揉捏着酥胸，口中说道。

　　跪坐在徐道身前正在为其舔弄的徐曼闻言吐出口中肉棒说道：“不吹了，嘴巴都酸了”说着松开握着肉棒的手，伸手抽出徐道深入自己胸前玩弄的手掌，站起身转头看向一旁的齐情，想了想说道：“让那个死残废给你吹吧”。

　　“她？”徐道闻言，摇了摇头，一边伸手握住自己那半软的肉棒一边撸动着，一边苦笑说道：“她清醒着，我可不敢，万一等下给我咬断了，我不得哭死”。

　　徐曼闻言看了看躺在一旁地面上，双眼空洞的齐情，最终还是放弃了这个想法，虽然可以威胁，但是万一这死残废鱼死网破，真把自己侄子的给咬断了，自己着徐家可就绝后了，以徐曼对齐情的了解，她还真不敢尝试，虽然这样的羞辱更加的刺激。

　　“行吧，那你自己先把自己弄硬了，我可不吹了，嘴巴都酸了”徐曼双眼看着齐情，口中对着徐道说道，突然眼珠子转动了一下，嘴角露出一丝邪笑，抬步向着卧室内走去。

　　徐道听着徐曼的话有些哭笑的看了一眼自己手中半软的肉棒，没办法啊，连射两次了，现在还真硬不起来，需要休息休息或者需要人伺候，不过身边两个女的，一个刚破处一个自己的姑姑，双飞还没尝试过呢，休息是不可能休息的，正准备开口哀求徐曼在给自己舔一舔，便看到徐曼向着房间内走去，有些疑惑的开口问道：“姑姑，你干嘛去啊？”。

　　徐曼没有回答徐道的话，直径进入房间，不一会，手中便拿着几样东西，走了出来，在徐道惊讶的目光中，只见徐曼抬步向着齐情走去。

　　来到齐情身边，徐曼蹲下身，看着眼前已经绝望的齐情，抬起手一把扯过齐情的头发，看着齐情的俏脸，口中邪笑着说道：“死残废，知道这是什么吗？”说着扬了扬手中的物件。

　　躺在地上的齐情感受到头皮传来的疼痛，回过神来，转头冷冷的看了徐曼一眼，没有说话。

　　而坐在一旁沙发上的徐道望着徐曼手中的东西，双眼不由的一亮，这是前段时间，自己和姑姑玩的时候，卖的情趣，这下有的玩了。

　　“这是，口环和按摩棒”徐曼看着齐情，口中邪笑着说道。

　　齐情哪里知道什么是口环什么是按摩棒，只是冷冷的看了徐曼手中的东西一眼，便缓缓的闭上美眸，没有理会她。

　　徐曼看着齐情这样，自然也知道齐情不懂，于是低下头，齐情的耳边，邪笑着说道：“口环，是固定在你嘴巴内，让你没办法闭嘴的东西，这样我侄子操你的嘴时候，你就只能受着，而按摩棒，是捅到你下面，还有震动模式，会让你非常爽的”。

　　听着耳边徐曼的话，齐情猛然睁开双眼，一脸惊恐的望着徐曼手中的物件，摇晃着被徐曼扯着秀发的脑袋，口中沙哑哀求着说道：“不，不要”。

　　“怎么能不要呢，来张嘴”徐曼看着齐情哀求的表情，心中顿时一阵的爽感与快感，一手扯着齐情的秀发，一手将手中的口环向着齐情的嘴巴塞去。

　　齐情看着徐曼拿着那个叫做口环的东西向着自己嘴巴塞来，紧闭着红唇，紧咬着牙关，流着眼泪摇晃着脑袋，不让徐曼得逞。

　　强塞了几次都无法塞入的徐曼，顿时双眸一皱，放下手中的口环，扬起手，只听“啪~”的一声脆响，一巴掌扇在了齐情的脸颊上，口中冷声说道：“把嘴张开”。

　　“唔~”感觉到俏脸一阵火辣辣疼痛的齐情，口中忍不住轻哼了一声，却没有张开红唇，只是美眸流着眼泪冷冷的看了徐曼一眼。

　　“不张开是吧，今天我还就要让你含着口环了”徐曼看着倔强的齐情，冷哼一声，松开齐情的秀发，伸手捏住齐情的下巴想迫使其张开。

　　然而齐情却紧咬着牙关，挥动着双手，用力的推着徐曼，不让其得逞。

　　就在两女僵持不下的时候，徐道赤裸着身体走了过来，看着两女在哪僵持，眼珠子转动了一下，蹲下身，将手伸向齐情的双腿只之间。

　　“唔啊~”只见躺在地上的齐情，只感觉私处传来疼痛，两根坚硬的手指闯入自己的粉洞之中，俏脸上不由的浮现出一抹痛色，檀口也不由的张开，痛呼了一声。

　　看到齐情张开嘴巴的徐曼，趁机将口环塞入齐情的口中，然后一把扯起齐情的臻首，将口环的系带绑在了齐情的脑后。

　　“呜呜~”感觉到口中有异物的齐情，想要将起吐出，却因为被绑在自己脑袋，无法吐出，想要闭合红唇，然而无论她怎么用力，自己贝齿死死的卡在口环的边缘上，怎么也无法闭合，绝望的她口中发出含糊的哭喊声，泪水顺着脸颊不断的滑落。

　　然而徐曼和徐道两人却丝毫不管齐情的感受，看着绑好口环的齐情，徐曼满意的点了点头，伸手控制住齐情想要去解开口环的双手，然后转头对着徐道说道：“好了，你可以好好享受她的嘴巴了，抬到沙发那边玩吧”。

　　“还是姑姑聪明”徐道听着姑姑的话，笑着点了点头，将深入在齐情娇躯内手指抽了出来，看着沾染着自己精华与齐情春水的手指，伸手在齐情的小腹上擦拭了一下，然后弯下腰，伸手微微一用力将不断挣扎的齐情抱了起来，向着沙发走去。

　　被徐道抱在怀中的齐情，挣扎着手脚，扭动着娇躯，想要挣脱，然而屡受创伤她哪里还有什么力气，只能含着口环的檀口之中，发出呜呜的含糊哭喊声。

　　来到沙发旁，徐道便随手将齐情的放了下来，然后一屁股坐在了沙发上，看着扭动着娇躯想要起身的齐情，俯过身，伸手抓住齐情的脑袋，将起一把按在自己的胯下，然后扭动着腰部，将自己半软的肉棒向着齐情的檀口之中塞去。

　　正准备起身的齐情，只感觉到一股巨力传来，紧接着自己整个人便俯首在了徐道的胯下，双手本能的撑在徐道的想要起身，然而一切都是徒劳，随着臻首被按在胯下，无法闭合红唇的齐情，便感觉到一根半软的物体塞入自己的口中，摇晃着脑袋，想要摆脱，却被徐道死死的固定着，想要闭合红唇，却被口环卡着，想要吐出口中的肉棒，却只能扭动着小香舌，不断的顶着，不让其侵入，然而，丝毫的无用，反而让徐道有着一种凌辱的淫虐，异样的快感。

　　坐在沙发的徐道，看着齐情扭动着娇躯，不断的反抗着，听着耳边那悲鸣的含糊呜呜声，感受着下身的肉棒被齐情不断用舌头不断的顶着想要吐出，一股凌辱的淫虐的快感，在心中升腾，下身那原本半软的肉棒也逐渐的坚硬了起来，扭动着腰部，将齐情的小嘴当做私处的粉洞一般，缓缓的抽送了起来。

　　“呜呜呕...呜，呜.咳.呕.咳.咳，呜呜呜.呜.，咳...咳呕~咳”被徐道按在胯下的齐情，自然也感受到了口中那逐渐坚硬的肉棒，内心恶心感，檀口和喉咙的不适感，以及淫辱的羞辱感，让齐情无法闭合的红唇中，在哪不断抽送着肉棒的檀口中，一声声含糊沙哑的哭泣声与干呕咳嗽声响着。

　　站在一旁的徐曼看着眼前的一幕，看着自己的侄子，坐在沙发上，齐情被按压着跪坐在徐道的面前，双手撑着想要反抗，无法挣脱，臻首不断的在自己侄子的下身起伏着，听着耳边那一声声干呕咳嗽的哭泣声。
　　抬步走上前，徐曼缓缓的沉下身，坐在了齐情的身边，看着眼前埋首在徐道胯下，俏脸满是痛苦与屈辱神色的齐情，那无法闭合的红唇中，自己侄子那逐渐坚硬的肉棒，不断的进出在那檀口之中，那满是屈辱的美眸中滴滴从眼角溅出，滴落在侄子胯下绒毛的泪水，那一缕缕从嘴角流出的口水，心中升腾着一股一样的快感，双腿之间那被自己侄子不知道享受过多少次的私处，也逐渐的湿润了起来。

　　“斯~真爽啊，来在试试深喉”坐在沙发上的徐道看着被自己肆意淫虐的齐情，深吸了一口气，双手抓着齐情的脑袋，用力一按，口中吸着凉气说道。

　　“唔呕噗....~”一声含糊的干呕声响起，只见被徐道按在胯下的齐情，感受着喉咙的不适，一双美眸不自主的翻动着白眼，一股窒息的感觉不断的侵袭着她的神经。

　　坐在齐情身边的徐曼看到齐情翻动着白眼，心中顿时下了一跳， 作为过来人的她，自然知道齐情只是个处女，今天之前根本没有接触过这些，肯定受不了，被自己侄子这样玩弄，万一等下玩死了，那就玩脱了，想着连忙伸手拍了拍自己的侄子，口中说道：“行了，她还玩不了深喉，等下憋死了，就玩脱了，赶紧松开”。

　　“啊？哦哦，好的，不过真爽啊”徐道听到姑姑的话，心中也是一惊，毕竟玩死了那就没得玩了，多不好，也没有拒绝，松开按着齐情脑袋的手，口中还忍不住回味着说道。

　　“呕~咳咳咳~呕咳咳~呕咳咳~”被徐道松开的齐情，本能的反应让她将伸入喉咙的肉棒吐了出来，然后低垂着脑袋，随着一阵剧烈的干呕与咳嗽响起，一缕缕口水顺着无法闭合的红唇，滴落在徐道的胯下。

　　徐曼虽然让徐道刚过了齐情，却也没有让齐情好受，看着齐情匍匐在自己侄子的大腿只见剧烈的干呕咳嗽着，转头打量了一下齐情的娇躯，眼珠子转动了一下，伸手去取过一旁的按摩棒，挪动着身体，坐立在了齐情的身后。

　　匍匐在徐道双腿之间，伸在剧烈喘息咳嗽的齐情，突然，只感觉私处传来一阵撕裂般疼痛，美眸圆睁，娇躯不自主的向前一仰，整个人趴在了徐道的肉棒上，俏脸上浮现出痛色，含着口环无法闭合的檀口中发出一声痛呼声：“啊~”。

　　原来悄悄挪到齐情身后的徐曼，此时手中正拿着一根按摩棒，将去插入齐情双腿之间那红肿的私处粉洞内，听着齐情的痛呼声，徐曼不当没有停下手中的动作，反而手指按动了一下按摩棒上的按钮，开启震动模式。

　　洁身自爱的齐情，哪里遭受过这样的道具，在今天之前甚至就连男人的裸体，除了上网时弹出的网页，现实中都没有见过，感受着私处粉洞内那坚硬的物体不断的抽送在自己的体内，感受着那不断震动的物体，不断的刺激着自己私处内的嫩肉，以及那娇躯深处的花蕾，疼痛感，酥麻感不断的侵袭着她的神经，娇躯也剧烈的颤抖了起来，一声声难以压抑的含糊哭喊声呻吟声从口中响起：“嗯.....啊.啊.嗯.唔.呜.嗯.啊.呜.呜.嗯.嗯.啊.啊.呜...”。

　　听着耳边齐情那一声声含糊的呻吟声哭泣声，徐曼更是一边抽送着陷入在齐情双腿间的按摩棒一边扬起手拍在了齐情的翘臀上，随着一声声“啪啪”的拍击声，只见齐情那白嫩的雪臀逐渐的通红起来。

　　坐在沙发上的徐道看着自己的姑姑玩弄着齐情，又低头看向趴在自己身下，流着泪水，面色嫣红，口中不断发出声音的齐情，顿时淫欲升起，伸手一把抓过齐情的脑袋，扭动着腰部将肉棒重新塞入齐情的口中，另一只手，顺着齐情的娇躯，握住其胸前的玉乳，一边揉捏玩弄着，一边扭动着腰部，抽送着肉棒，观赏着被自己姑侄两玩弄的齐情。

　　灯火通明的大厅内，齐情那娇柔的痛身体，无力的趴在徐道的双腿之间，臻首会一只按在其胯下，无法闭合的檀口中，一根坚硬的肉棒，在哪一缕缕晶莹的口水中，不断的抽送着，不断颤抖的娇躯上，两团满是抓痕与吻痕的酥胸被一张微黑的手掌肆意的把玩揉捏着，下身的雪臀，被一只素手啪啪的抽打着，一根坚硬的震动按摩棒，抽送在双腿只见那红肿的私处粉洞内，一缕缕晶莹的春水，随着那不断抽送的按摩棒，溢出粉洞，顺着私处的裂缝，汇聚在那裂缝中耸立的豆蔻处，滴落在地板上，散发着一丝丝淡淡馨香的气息。

　　“呕呕嗯...唔..咳.咳.呕.嗯.唔.咳.咳.呕.嗯唔...”一声声含糊的无法汇聚成话语的干呕声，咳嗽声，与呻吟声，混合着那拍打的“啪啪”声，与按摩棒的“嗡嗡”声，在客厅中响起着淫糜的气息。

　　..................

　　“唔~~”突然一声高昂切含糊的呻吟声响起。

　　只见趴在徐道双腿之间的齐情，娇躯剧烈的颤抖了起来，整个人仿佛脱力了一般，趴在徐道的双腿之间，双眼翻动着白眼，被塞入肉棒的檀口中更是不断的呼着气息。

　　“啧啧，这水可真不少”坐立在齐情身后的徐曼，看着那一缕缕从眼前粉洞中溢出的春水，都打湿了整根按摩棒，感受着手心滑腻腻的触感，口中啐笑了一声，随手一抽，将那按摩棒从齐情的双腿之间抽搐。

　　“唔~”就在按摩棒抽离的瞬间，趴在徐道身下的齐情，娇躯剧烈的颤抖了一下，被塞入肉棒的口中，发出一声含糊的呻吟声。

　　“哒啦啦啦~”随着齐情的呻吟声落下，只见齐情双腿只见那红肿私处的粉洞内一缕晶莹水流，从粉洞中涌出，滴落在地板上，发出一阵阵水滴声。

　　“我操，这水流够大啊”坐在沙发上的徐道听到流水声，低下头一脸惊奇的看着无力趴在自己下身的齐情，口中忍不住惊叹道。

　　“这不是很正常吗，她还只是处女，哪里受得了这玩意，没脱水已经算很好了”徐曼身为女人自然知道是什么情况，扬了扬手中那沾满春水的按摩棒，口中说道，然后双手撑着身体，站起身，看着徐道说道：“怎么样，现在还硬着吗？”。

　　徐道闻言看着眼前自己的姑姑，摸着身下已经脱力的齐情脑袋，嘿嘿的笑着说道：“姑姑，想要了？”。

　　徐曼闻言自然知道徐道是什么想法，翻了翻白眼，随手将手中的按摩棒丢在了一旁的沙发上，然后说道：“你如果不想双飞，那我就去洗澡睡觉了”。

　　听到徐曼这样说徐道顿时开口急声说道：“哪能啊姑姑，嘿嘿，你等等”说着徐道，伸手抬起齐情的脑袋，将肉棒将去从口中取出，看着齐情一副脱力的样子，嘴角弧起一丝淫笑，弯下腰伸手一把搂住齐情柔软的娇躯，然后站起身。

　　此时在经历了按摩棒的齐情，已经没有了任何的力气，整个人瘫软在徐道的怀中，已经很累很疲惫的她缓缓的闭上的双眸，任由徐道搂着自己。

　　搂着齐情的徐道，抬步向着房间内走去，徐曼见状也抬步跟了上去。

　　来到房间没，徐道随手将齐情放在了床铺上，然后转身看向身旁的徐曼，嘴角露出一丝淫笑，伸手抓住徐曼的浴巾一扯，瞬间一具白皙的酮体呈现在了空气中。

　　徐道低头望向徐曼的双腿之间，只见一缕水迹残留在大腿上，抬步上前，伸手放在了徐曼的双腿只见，感受着指尖花瓣的湿润口中淫笑着说道：“姑姑，这么湿了啊？”。

　　“废话”徐曼闻言翻了翻白眼，伸手推开徐道，向着齐情走去，口中说道：“看你玩她玩了这么久，我又不是死人”，说着低头看向躺再床铺上，已经疲惫的闭上双眼的齐情，俯身压在了齐情的娇躯上。

　　已经疲惫不堪的齐情，微微的张开双眼，空洞切无神的看了一眼压在自己身上的徐曼，疲惫的她已经无力反抗，甚至就连说话，都没有什么事力气了，缓缓的闭上了双眸，一滴泪水，从眼角滑落。

　　徐道看着已经摆好姿势的徐曼，伸手撸动了一下身下坚硬的肉棒，抬步走上前，口中笑着说道：“姑姑你不是死人，你是湿人”说着，走到徐曼的身后，伸手掰开徐曼的翘臀，看着菊花穴下那湿漉漉的私处，凑上前，一挺腰部。

　　“嗯~轻点~”趴在齐情身上的徐曼，看着眼前疲惫不堪的齐情，伸手握住齐情的双乳，用力的揉捏着，感受到私处一阵微疼，昂着头，口中呻吟着说道。

　　站在徐曼身后的徐道，感受着肉棒被一团嫩肉包裹住，虽然没有齐情那般的紧致，不过眼前这个是自己姑姑血亲，在身下还有一个刚被自己破处的小处女，当下扭动着腰部，抽送起来，同时伏下身，底着头在徐曼玉背声亲吻着。

　　“嗯唔~嗯唔~~舒服，嗯唔~轻，轻点，嗯唔~”趴在齐情身上的徐曼，感受着私处那淡淡的疼痛感与越发强烈的酥麻感，一边揉捏着齐情的酥胸，一边口中哼哼的呻吟道，时不时的低下头，一口含住齐情的玉乳，吮吸舔弄着，然后再其满是抓痕的乳肉上留下一排细细的牙印。

　　“唔~”疲惫的齐情感受着酥胸传来的疼痛，睁开眼看着徐曼低着脑袋的在胸前，眼中闪过一丝绝望的神色，然后缓缓的闭上了双眼，没有力气的她，只能默默承受着。

　　“嗯啊~”突然，只见齐情美眸一睁，还带着口环的檀口，忍不住闷哼了一声，紧接着娇躯，上下的浮动了起来。

　　原来，刚刚正在玩弄着徐曼的徐道，突然抽出肉棒，沉下声，一挺腰，将那刚抽出徐曼体内的肉棒，塞入了齐情私处的粉洞之中。

　　感受着和自己姑姑，不同的紧致蠕动以及长短的粉洞，徐道心中的淫欲也越发的旺盛，双手环或徐曼的身体，一手握住徐曼的酥胸，一手握住齐情的玉乳，感受着手心两团不同大小，不同触感的玉乳，一边揉捏着一边扭动着腰部，享受着身下两个少女带来的享受。

　　被抽离了肉棒，感觉有些空虚的徐曼，松开口中齐情的玉乳，看着眼前眼中满是绝望正在被自己侄子奸淫的齐情，眼中闪过一丝异样的神色，突然低下头双手搂住齐情的娇躯，低头在齐情的身上，亲吻舔弄着，是不是的张开贝齿咬一下。

　　被徐曼压在深吸的齐情，感受下身私处那的疼痛与酥麻，看着徐曼在自己的身上又亲又吻又咬，一双美眸的泪水，不断的滑落，无法反抗，没有力气的她，最后只能紧紧的闭上双眸，任由这对姑侄羞辱玩弄着自己，一声声带着哭腔的声音在那被口环卡主无法闭合的檀口中响起。

　　正在享受着齐情肉体的徐道，看着自己的姑姑趴在齐情的身上又亲又咬，看着姑姑那微微摇晃求操的翘臀，双手捏了捏着两人的玉乳，腰部一缩，将肉棒从齐情的粉洞内抽了出来，然后对着徐曼那扭动求操的翘臀一挺，深深的插入到徐曼的身体之中，抽送着。

　　“嗯唔~舒服~”正趴在齐情身上亲吻舔咬的徐曼，感受着私处一根坚硬的肉棒闯入自己的身体，忍不住昂起头轻呼了一声，然后双手撑着床铺扬起声，转过头，对着徐道。

　　已经不知道玩过自己姑姑多少次的徐道，自然知道徐曼的意思，伏下身，一口吻在了徐曼的红唇上，探出舌头，深入姑姑的唇齿之中，与其小香舌纠缠在一起。

　　徐道一边与徐曼亲吻着，一边揉捏玩弄着两人的酥胸，抽送了一下的徐道，一缩腰部，挪动一下，一挺腰，感受着那紧致的触感，再次扭动着腰部抽送了起来。

　　躺在床上的齐情，感受着私处那疼痛与私处的感觉，没有睁开紧闭的美眸，只是流着眼泪哭泣着，无力的她，只能任由徐道肆意的奸淫着自己。

　　就这样，房间之中。

　　徐道享受着极致的快乐，与徐曼的禁忌，与齐情的奸淫，一边玩弄着两人的身体，一边享受着两个不同的酮体，那温润柔软的粉洞，那紧凑蠕动的幽径。

　　一声声含糊的哭泣呻吟声，与那娇媚的媚叫娇吟声，在房间中不断的奏响着，灯光下，两具白皙的酮体，在一具结实微黑的身体控制下，或相拥，或平躺，或侧身，承受着那结实微黑身体的不断摩挲撞击。

　　..............................

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

第四十七章：自我安慰


　　夜色朦胧，一片片雪花，随风飘落，皑皑白雪，将世间染上白霜。
　　
　　　京都，云家，后院，竹林，云天河住处，竹屋内。

　　“臭小子，你下手够狠啊”云天河看着眼前坐立在自己面前的君惜卿，眼中闪过一丝思索的开口说道。

　　“云首长，你说的是什么”君惜卿自然知道云天河说的是什么，不过却依旧揣着明白装糊涂，伸手取过桌上的茶壶为其斟了一杯茶，满脸疑惑的问道。

　　云天河看着君惜卿那满脸疑惑的表情，却没有像寻常一想的嬉笑怒骂，而是伸手取过君惜卿斟好的茶水，饮了一口，接着沉声说道：“徐家那边传出消息，徐康傻了”。

　　“哦？”君惜卿心中自然知道徐康最后会是什么样，毕竟是自己身为医者，还是自己下的手，傻了那是正常，不过脸上却装作很意外的苦笑着说道：“云首长，擂台之争，这，我也控制不了啊”。

　　云天河闻言，没有说话，只是举着茶杯，双眼直勾勾的盯着君惜卿，那一双苍老且深邃的眼眸仿佛要将人心看透一般。

　　就在君惜卿被云天河看的有些发毛的时候.

　　云天河放下手中的茶杯，双眼只盯着君惜卿的眼眸，却开口问出了与刚刚话题毫不相干的问话：“你对国家有什么看法？”。

　　君惜卿也被云天河的问话给愣了一下，这老头怎么回事？怎么突然问我对国家的看法，不过君惜卿却想了想开口回答道：“神州沉沦，太祖救世，欣欣向荣，国泰民安，可谓盛世”。

　　听着君惜卿的话，云天河不可察觉的皱了皱眉头，却没有表现出来，反而伸手取过桌上的茶壶，为自己和君惜卿各自斟了一杯茶，然后端起茶杯饮了一口，才开口说道：“现在这里就我们爷俩，有什么话就直说，畅所欲言”。

　　畅所欲言？君惜卿听着云天河的话，愣了一下，他们老一辈的人不都喜欢听这种话吗？心中琢磨了一下，又抬起头看了看云天河，见其双眼看着自己，端着茶杯慢饮，却看不出什么异样，不禁皱起眉头思索了起来。

　　“想什么呢？老子会害你不成，让你畅所欲言，你就畅所欲言”云天河看着君惜卿面露思索之色，开口说道。

　　听到云天河的话，君惜卿抬起头看着云天河，深吸了一口，开口说道：“云首长，那我就妄言几句了”。

　　云天河微微的点了点头，没有说话，双眼看着君惜卿的眼睛。

　　“云首长，之前我所说的那些，也确实如此，如今的国家称之为盛世也不为过，不过还有几句话就是，树虽荣茂，却也有一些枯枝败叶，腐果烂根，若是将这些都清除掉，那么这棵树将成长的更加壮实茂盛”君惜卿想了想，开口以树做比喻，却意有所指的说道。

　　云天河只是看着君惜卿的双眼，却没有回答君惜卿说的是对是错，然后冷不丁的开口问道：“自古以来的那些民族英雄你觉得他们如何？”。

　　君惜卿闻言不假思索的开口说道：“我很佩服，不管是古之祖.岳，还是今之张.杨，那种虽千万人吾往矣的精神，让人不得不钦佩”。

　　云天河听着君惜卿的话，眼中总算露出一丝笑意，虽然有很快隐了下去，抬起手挥了挥说道：“嗯，行了，你去休息吧，准备明天最后的擂主之战，争取提高排名，进入前三”。

　　君惜卿看着突然让自己离开的云天河愣了一下，随即点了点头站起身，对着云天河施了一礼说道：“那云首长，我就先走了”。

　　“嗯，去吧”云天河点了点头，摆了摆手，示意君惜卿可以离开了。

　　看着君惜卿的背影，逐渐的消失在视野中，云天河在放下手中的茶杯，对着空无一人的屋内开口说道：“文首长如何？”。

　　这时两道身影凭空出现在了云天河的面前，一个全身笼罩在一件黑色斗篷之中看不清样貌身材，另一个却是如今的一号首长文华。

　　一号首长文华，抬步上前坐在了君惜卿刚刚坐的位置上，看着云天河，眼中露出和煦的笑意，开口说道：“就选他了”。

　　云天河微微的点了点头，接着开口说道：“项誉，因为上官，项两家的事情，忠诚无法完全保证，文鸳是文首长你的次子，因为身份的问题，必然会遭到抵制，童颜，还只是小女孩，心智还未成熟，统儿，我带在身边这么多年，行事虽然老练，却也有不足，余下的叶轻，苗雄雄等人，就不提了，要么娘们唧唧，要么一个无脑莽夫，惜卿确实非常合适”。

　　文华闻言点了点头，伸手轻点着桌子说道：“等军武过后，便开始实施，不过，到时候很多还是需要靠他自己，官方一旦行动，守护者恐怕会瞬间瓦解，那边也会团结起来，毕竟那里可是有着几个王级坐镇宗门，国家受不得这种动荡”。

　　云天河微微的点了点头，伸手取过一个崭新的茶杯，为其斟了一杯茶，两人在茶桌前，商讨着所有的可能性，而那个带着黑色斗篷的人，却犹如一竖雕像一般的伫立在文华的身后没有丝毫的动静。

　　..................

　　君惜卿丝毫不知道此时，云天河的竹屋内，国家的一号首长正在讨论着自己，抬步走出后院，望着眼前白漫漫的一片，伸手接住一片空中飘落的雪花。

　　“下雪了”君惜卿看着手心逐渐融化的雪花，抬起头望向南方。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”这是一曲铃声响起，打破了周围的寂静。

　　听到手机铃声响起，君惜卿伸手取出身上的手机，看了一眼，只见屏幕上闪烁着“妈”字，心中有些疑惑，接通电话，放在耳边。

　　“喂，妈？”君惜卿开口轻声叫道。

　　“小卿，妈看到天气报道说，京都那边下雪了，你这孩子，当初衣服也不多带几件，别被冷到了”电话那头单芷晨关切的声音响了起来。

　　“知道了，妈，不会的，我从小泡在药罐子里，身体强着呢”君惜卿挺着母亲关切的声音，笑着柔声开口说道。

　　“再强壮，也要穿厚点，没衣服的话就去商城买几件，钱不够妈打给你，不要学别人，不要温度要风度，知道吗？”单芷晨听着儿子的话，有些不满的说道。

　　“嗯，好好好，妈，我知道了，我会穿的”君惜卿挺着母亲关心的话语，心下丝毫不觉得烦躁，开口柔声的应道。

　　“对了小卿，妈和萌萌，准备明天到沿海去，闽城这边已经都安排好了，是清水花园的几号楼来着？”陈紫姗的声音再次从电话里传来。

　　“妈，你要来沿海了？”君惜卿听到电话里母亲的话，有些惊讶的问道。

　　“是啊，也十八年没回去过了，正好祭奠一下你外婆和舅舅，萌萌的退学手续我也办好了，到时候让萌萌就在沿海读书，我们一家人生活在一起也好”单芷晨声音有些低沉的说道。

　　君惜卿早在东瀛的时候，已经从加藤诚的口中得知了自己有一个外婆和舅舅，不过在十八年前已经死在了加藤诚的手中，听着母亲有些低沉的声音，为了不引起母亲的伤心，也没在多说，而是转移话题将地址说出来：“妈，我们的房子是在清水花园十五号楼3002室，房间很早之前就为你和萌萌准备好了，你们到了真好可以入住”。

　　“嗯，不止我和萌萌，还有那个娇娇阿姨，她也会和我们一起过去”单芷晨闻言开口说道。

　　“那行，反正家里房间多，到时候让姐姐在买一床被褥铺一下”君惜卿闻言心下虽然有些奇怪为什么苗娇娇还呆在自己家，不过也没有多说，还是很欢迎的，毕竟当初在东瀛可是多亏了苗娇娇，开口接着问道：“对了，妈你和姐说了吗？我现在还在京都，要过两天才回去，让姐先去接你们？”。

　　“还没有，打了你姐姐电话了，没人接”单芷晨开口说道，接着又关心切切的说道：“你一个人在京都，要注意安全，这次不许在一身是伤的回来了，不然，不然看我不打你”，每当想到当初君惜卿一身是伤的回来，单芷晨都会心有余悸。

　　“嗯，知道了，妈，不会的”君惜卿开口应声说道。

　　“嗯，行了，天色也晚了，京都现在都下雪了，你也赶紧去休息，晚上被子盖厚一点别着凉了，知道吗？”电话内响起单芷晨淳淳叮嘱的声音。

　　“嗯，知道的妈，你也早点去休息，我过两天就回去了”君惜卿闻言笑着开口说道。

　　挂掉电话，君惜卿看着手机屏幕上的全家福，嘴角不由的露出笑意，以后一家人就像以前一样都生活在一起，看着屏幕中姐姐君怜妾，想了想，拿起电话，点开通讯录，翻动了一下页面，看着备注着姐的电话号码，点击了一下放在耳边。

　　“嘟嘟嘟嘟......”手机的通话声响起。

　　然而通话声响了好一会，却无人接听，直到即将自动挂断的时候，电话接通了。

　　“喂，小卿？”一声略带着喘息声的声音在电话中响起。

　　“姐，怎么这么久才接电话啊？”君惜卿没有多想，开口笑着问道。

　　“我，我刚刚在浴室洗漱，没有，没有听到手机的铃声”电话那头的君怜妾略微有些慌乱的解释道，接着有强作镇定的问道：“小卿怎么了？”。

　　“哦”君惜卿听着君怜妾的话，也没有多想，毕竟在他的印象中，姐姐基本都是冰冷冷，一副无欲无求的女神范，开口说道：“对了，妈明天和萌萌来沿海了，打你电话没接通，我还在京都，要过两天回去，你明天有没空去接一下？”。

　　“什么？妈和萌萌要来沿海了？”君怜妾闻言惊呼了一声。

　　“是啊，明天妈和萌萌还有一个阿姨，一起来沿海了，你看下有没空去接一下，顺便在买一套床上用品，给娇娇姨铺一张床？”君惜卿闻言开口说道。

　　此时的君怜妾哪里管得弟弟口中的什么娇娇姨，满脑子都是明天自己母亲和妹妹要来沿海的事，深吸了一口气，开口问道：“明天妈和萌萌大概什么时候到？我现在也没在家也不知道来不来得及去接妈”。

　　“额，我也没问不知道，忘记问了”君惜卿闻言有些不好意思的说道，接着又疑惑的问道：“对了，姐，你没在家去哪了？”。

　　“我，我，我出去玩了，现在在在花海这边”君怜妾有些慌乱的说道。

　　“哦，那行吧”君惜卿自然也知道花海，当初孙梦曦也说过一起去那边游玩，结果出了东瀛的事情，一耽搁就不了了之了，倒也没有多想自己的姐姐为什么会想着出去走走，毕竟自己姐姐还是很宅的，出去走走也好，开口笑着说道：“那行吧，姐，你看一下，如果来得及就去接一下妈，如果来不及，就把门的密码告诉妈，让妈自己先进去”。

　　“嗯，我知道了，先挂了”君怜妾满脑子都是母亲要来的事情，也顾不得和弟弟闲聊，说完便挂掉了电话。

　　君惜卿听着手机中的忙音声，笑了笑，放下手机，环视了一眼，白漫漫的庭院，抬步向着客房走去。

　　..................

　　而与此同时。
　　
　　沿海市，花海不远处的一套装修雅致的民宿中。

　　在君惜卿印象中冰冰冷冷，一副无欲无求女神范的姐姐，此时却裸露着雪肩与美腿，曲线迷人的娇躯上，仅裹着一条薄薄的浴巾，满头乌黑透亮的秀发，湿漉漉的搭拢在裸露的玉背上，一行行水珠顺着嫩滑的肌肤不断的滑落，站在沙发旁拿着手机，满是嫣红的俏脸上，一脸的苦相。

　　“哗啦~”一声轻响，这时，浴室的房门被打开。

　　只见林逸尘赤裸着结实的胸膛，身下裹着一条浴巾，从浴室内走了出来，看着身上仅裹着一条浴巾，站在沙发旁俏脸上满是苦相的君怜妾，抬步走了过去。

　　“怎么办，怎么办，妈的电话没接到，要不要打回去呢？”一声细微的自语声响起。

　　来到君怜妾身后的林逸尘听着耳边，君怜妾那自言自语的声音，跨步上前，伸手轻柔的将君怜妾的娇躯搂在怀中，脑袋靠在君怜妾的雪肩上，看着其手机的通讯录内显示着一个备注着妈的未接电话，开口柔声问道：“怎么了？”。

　　君怜妾闻言，转头瞪了林逸尘一眼，口中哼声说道：“都怪你，我还在洗漱，你就进来，还还....”说到这脸色更加嫣红了几分，哼声说道：“我妈打电话给我，我都没听到，我妈和我妹妹明天就来沿海了，现在怎么办？”。

　　“咳咳....”听到君怜妾责怪自己，林逸尘也有些不好意思的咳嗽了起来，没办法这么漂亮的女朋友在身边是男人都把持不住，不过回想着刚刚在与浴室内那低吟浅唱柔情似水的享受，还有些意犹未尽，不过看着君怜妾那越发凶狠的眼眸，林逸尘很明智的摆正了姿态说道：“那个，丈母娘和小姨子要来啦，明天我去接她们？”。

　　“呸，什么丈母娘小姨子，那是我妈你现在要叫阿姨”君怜妾听着林逸尘的话，脸色嫣红的啐声说道，接着想了想又摇摇头说道：“还，还是算了，你不要去，我还没有告诉我妈，等，等过几天，我在一点点的透露给我妈吧”。

　　“对对对，现在叫阿姨，以后叫妈”林逸尘听着君怜妾那不太和善的语气，自然知道此时自己的女朋友心里很不爽，连忙顺着君怜妾的话说道，接着开口问道：“那，阿姨来我都没去接，会不会不太好？”。

　　“我妈还不知道，也不知道我妈的态度，万一，万一，你想去被骂啊？”君怜妾闻言看着林逸尘，接着又叹了口气说道：“现在都被你，被你..”说到这脸上尽是羞恼的神色，接着不由的叹了口气，又低声喃喃了一句：“也不知道被我妈知道了，会不会被骂”说着又很不爽的抬起头，瞪了林逸尘一眼，口中哼声说道：“都怪你！”。

　　其实在君怜妾的想法里，根本没有想过这么早让母亲知道，毕竟自己才十八岁，而且还在读书，想着过两年，大学毕业后，再带林逸尘回家见母亲，到时候自己也二十岁了，而且也学业毕业了，母亲自然不会说些什么，结果单芷晨和君萌萌来沿海，打得她措手不及，自己和林逸尘正在交往，约会什么的到时候肯定会被发现的，因此如今只能打算找个时间向母亲一点点透露，看看母亲的态度。

　　这也正如很多年轻男女一般，在谈恋爱的情况下，一般初期都不会让自己的父母知道，特别是学生时期，因为在许多父母的眼中这就是早恋，特别是女生，莫名其妙自己家的白菜就被猪拱了，还拱的不要不要的那种，想想都难受，一些父母还会强制拆散。

　　林逸尘自然也知道君怜妾的打算，看着君怜妾瞪向自己，伸手握住君怜妾的柔胰，低下头，在君怜妾的耳边柔声的说道：“妾妾，不管阿姨什么态度，或者说什么，我都会在你身边的，以后你可是我的林夫人，况且，我一表人才，说不定阿姨很喜欢我呢，不是有句老话吗？丈母娘看女婿越看越有趣”。

　　听着耳边情郎那不是情话更胜情话的柔声轻语，君怜妾眼中不由的闪过一丝情动，嫣红着俏脸说道：“呸，还一表人才，大无赖一个”然后叹了口气说道：“也就只能这样了”说着突然想起了什么转头看向林逸尘说道：“对了，明天你早点送我回去”。

　　“怎么了？”林逸尘有些疑惑的问道：“难道阿姨很早过来吗？”。

　　“你的一些衣服在我房间里，我要回去收拾一下，万一我妈提前到了，进入我房间”说道着君怜妾面上又是一阵愁容，这都什么事啊，谈个恋爱就跟地下党似的。

　　林逸尘闻言点了点头，看着君怜妾满面愁容的样子，心中有些心疼的抬起手轻抚了一下君怜妾的脸庞，说道：“放心啦，不会有事的，如果阿姨生气了，我上门任阿姨处罚，只要和你在一起就可以了”说着低下头在君怜妾的嘴角轻吻了一下。

　　君怜妾闻言点了点头，没有说话，屈身坐在沙发上，看着手机中通讯录内母亲的未接电话，脑海中思索着，到时候该和母亲怎么说，却丝毫没注意到自己身上裹着浴巾，这一坐下去，曼妙的身姿上，春光若隐若现，更增添了几分诱惑。

　　一旁的林逸尘看着君怜妾坐在了沙发上，顿时呼吸不由的一滞，君怜妾赤裸的酮体，他自然看过很多次了，搂抱亲吻抚摸的享受过了很多回，然而此时紧裹着一条浴巾的君怜妾，他还是第一次见到。

　　望着君怜妾坐立在沙发上，性感的娇躯上，紧裹着一条薄薄的已经，裸露着雪肩与美腿，双手拿着手机，不知道思索着什么，湿漉漉的秀发，披散在后背，丝丝的水渍，染湿了浴巾那单薄的布料，胸前被浴巾裹住的酥胸，露出一条白皙嫩滑的沟壑，被酥胸紧绷的浴巾随着呼吸的起伏，晃动着诱人的弧度，柔软纤细的腰肢下方，两条修长匀称的玉腿折叠在一起，大腿处搭拢的浴巾皱微微的皱起，露出白嫩的大腿，双腿之间的被浴巾遮掩的阴暗处，让人想一探究竟。

　　看着眼前的一幕，林逸尘那刚刚已经在浴室中释放过的浴火，再次升腾了起来，弯下腰，坐在了君怜妾的身边，一手伸到君怜妾的雪肩处，感受着手心嫩滑的肌肤一把搂住君怜妾的肩膀，一手向着君怜妾那不断起伏的酥胸处伸去。

　　“怎么了？”正在想事情的君怜妾感觉到林逸尘搂住自己，回过神转头看向林逸尘，口中疑惑的问道，然后话音刚出口，只感觉酥胸被一只手掌覆盖住，然后缓缓的揉动着，瞬间便知道了林逸尘的想法，登时俏脸嫣红了起来，放下手机抓住林逸尘的手掌，说道：“不，不行，刚刚，刚刚不是已经，已经那，那个过了，明天还要早点回家”。

　　“妾妾，我明天早上保证早点送你回家”林逸尘搂着君怜妾的娇躯一边隔着浴巾揉捏着君怜妾的酥胸，低下头在君怜妾的俏脸上亲吻着了一下，接着说道：“妾妾，刚刚书籍上的那些，我们还没试完，你太迷人了，我们再来一次”，说着双手微微一用力，便将君怜妾压在了沙发上，整个人趴在了君怜妾的身上，在君怜妾的俏脸上肆意的亲吻着。

　　正准备说话的君怜妾，只感觉娇躯一阵柔和的力气将自己搂倒在了沙发上，紧接着娇躯一沉，看着压在自己身上的林逸尘，感受着林逸尘在自己的脸上亲吻着，感受一个坚硬的物体顶在自己的小腹处，张开口正准备说话，结果一张嘴唇吻在了自己的红唇上，顿时所有的话语，化作了一声声含糊的呜呜声。

　　而就在两人亲吻纠缠的时候，一曲铃声响了起来。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”一首女生翻唱的月半小夜曲，随着手机的闪烁在客厅内骤然响起。

　　“呼~，起，起来，手机，手机响了”躺在沙发上的君怜妾听到手机的铃声，瞬间睁开美眸，双手推着趴在自己身上亲吻的林逸尘，嫣红着俏脸，口中微喘着气息说道。

　　“真是的这个时候来电话”林逸尘自然也知道轻重，没有继续，但是也没有从君怜妾的娇躯上起身而是伸手拿过放在一旁的手机，递给君怜妾。

　　接过手机，君怜妾看了一眼屏幕，顿时脸色一变，美眸一睁，连忙拍了拍林逸尘，口中说道：“我妈，别说话”。

　　“啊？”林逸尘闻言愣了一下，自己这正准备和君怜妾来个爱的享受，结果人家妈妈打来电话，这这...。

　　而这边的君怜妾，没有理会林逸尘，深吸了一口气，稳下心神，然后伸手在手机上划拉了一下，放在耳边。

　　“喂，妈？”君怜妾尽量让自己的声音平常一些，开口轻声叫道。

　　“妾妾，还没睡吧？”电话那头响起了单芷晨的关切的声音。

　　“嗯，妈，准备睡了”君怜妾闻言立刻装作有些困的声音说道，接着继续说道：“对了妈，我刚刚接到小卿的电话，说你明天和萌萌来沿海了，我正准备给你打过去呢”。

　　“嗯，妈也正想和你说这件事，我和萌萌都收拾好了，闽城这边也都安排好了，萌萌也办了退学，明天就过去了，你明天有课上吗？”

　　“没~没有..”正准备回答的君怜妾突然声音一颤，只见她美眸一瞪，威胁的看了林逸尘一眼，然后深吸了一口气，沉声说道：“妈，我这几天没课，课”说到这顿了一下，拿开手机捂着手机的话筒，美眸充满威胁的瞪向身上的林逸尘，口中无声的说道：“不要乱来”说完又连忙将手机放在耳边，继续说道：“妈，我这几天没课，刚好出去玩了，在花海这边，我明天就回去了，妈你明天大概几点到？”。

　　而此时趴在君怜妾身上的林逸尘，却一脸坏笑的望着君怜妾，双手轻轻的解开君怜妾的身上的浴巾，看着君怜妾那充满威胁的眼神，林逸尘却故意挑了挑眉毛，缓缓的掀开那已经解开的浴巾，看着因为刚刚洗漱里面没有穿戴任何贴身衣物的娇躯，逐渐的暴露在自己的眼前。

　　“妾妾你怎么了？生病了，说话这么有些颤抖？”电话那头的单芷晨明显察觉出了女儿的不对劲，有些疑惑的开口问道。

　　“没~没有，妈我，我刚洗完澡，有点冷”君怜妾望着林逸尘将自己身上的浴巾掀开，让自己的身体暴露在他的眼前，不自觉的缩了缩身子，一手拿着手机，一手放在自己的小腹私处，嫣红着俏脸，瞪着林逸尘，口中小心翼翼的说道。

　　林逸尘听着君怜妾在哪和母亲说瞎话，不由的咧嘴笑了起来，看着君怜妾瞪着自己，突然笑了下一下，低下头在君怜妾的嘴角无声的亲吻了一下，然后伸手抓住君怜妾放下小腹处的手，将起移开。

　　“这几天天气冷了，你还是那样洗漱完就穿着一件睡衣，不冷才怪，多穿点衣服，不要到时候感冒了，晚上被子也盖厚一些，知道没”单芷晨自然了解自己女儿，从小到大，不管是严寒酷暑，洗漱完都是只穿着一件睡衣或睡裙，当下听着女儿那微微有些颤抖的声音，心疼的说道。

　　“林逸尘！”君怜妾双手捂着手机，瞪着眼前抓着自己双腿，缓缓分开的林逸尘，口中小声羞恼道，听到电话里母亲的声音，看了看自己被赤裸的身体，心中不由的有些苦笑，还穿睡裙，现在都全裸了，连忙将手机放在了耳边，口中说道：“妈，知道了，我会的，只是刚洗漱完，有点冷，一会就好了，唔~”说道最后，不由的呜了一声，双眸登时圆睁，怒视着趴在自己身下的林逸尘。

　　原来这边的林逸尘分开了君怜妾的双腿，趴在君怜妾的身下，看着眼前那因为之前在浴室中欢爱而泛着红晕，展开着粉嫩嫩花瓣，露出粉洞的私处，望着那还残留着丝丝晶莹春水的粉洞，忍不住低下头，伸出舌头，在君怜妾私处的裂缝中轻轻的舔弄了一下。

　　“你啊，赶紧躲到被窝里去”单芷晨听着女儿最后的呜声倒也没有怀疑，毕竟先入为主，自己女儿被冷到了，因此接着开口说道：“明天妈和萌萌，还有一个苗娇娇阿姨，差不多十点多回到，你也不用来接我们，明天娇娇阿姨开车，如果你还没到家的话，妈到时候在门口等你”。

　　“不，不用，妈，我明天一道早就回去，我会尽快到家”躺在沙发上的君怜妾感受着下身那柔软的舌头在自己的私处缓缓地舔弄着，整个娇躯不由的紧绷了起来，抓着手机的手，都用力的有些泛白，口中微微颤抖着声音说道。

　　“你还没躲进被窝吗？声音都发抖了？”单芷晨听着电话里女儿的声音，有些心疼的开口说道。

　　“妈，我，我头发还没干，干，等，等头发干了在躺进去”君怜妾感受着私处那不断袭来的酥麻感，再加上手机中母亲的声音，整个娇躯都开始轻轻的颤抖了起来，一边是母亲电话里的声音，一边是情郎挑逗着自己，一种异样的刺激不断的侵袭着她的神经，一双美眸不自主的染上了一抹情韵，本就易动情的她，下身双腿之间的私处，那被舌头不断挑逗舔弄的粉洞内更是，一缕缕幽香的春水，不断溢出。

　　“那也赶紧去找件衣服穿啊，傻孩子，就这么冻着啊？”单芷晨倒是没有多想，毕竟自己的女儿，那冷冰冰生人勿进的样子，自己这个母亲又不是不知道，从小到大也就对自己家人和颜悦色，对外都是一副冰冷冷的，对此单芷晨有时候甚至会想，以后自己这个女儿可能要相亲来解决终生大事。

　　“嗯妈，我，我知道了，我马上就去拿，拿件衣服穿一下，嗯唔~！实在，实在太，太冷了”君怜妾强忍着下身的异样口中说着，然而说道一半，忍不住那不断的感官与生理的双重刺激，娇躯剧烈的颤抖了起来，口中更是死命的压抑着，只发出一声呜，然后又连忙开口解释到太冷了。

　　而此时趴在君怜妾身下的林逸尘，感受着一汪滑腻腻的春水流入自己的口中，蠕动着喉咙咽下口中的春水，然后缓缓的撑着沙发爬了起来，君怜妾和母亲通话，刺激的不只是君怜妾诶，就连林逸尘也是一场的兴奋，一种感官与生理的双重刺激，看着眼前雪白的娇躯已经染上一层嫣红，微微颤抖，俏脸满面粉晕的君怜妾，林逸尘咽了咽口水，伸手一把扯开自己下身的浴巾，瞬间那坚硬的肉棒，颤抖着暴露在空气中。

　　“赶紧去穿衣服，你们两姐弟也真是的从小到大，都不让我省心”听着女儿那颤抖的吸气声，单芷晨心疼的开口哼声说道。　　

　　躺在沙发上的君怜妾看着林逸尘扯开浴巾露出下身，顿时那满是情韵的美眸一睁，看向林逸尘微微的摇着脑袋，正准备开口对母亲说一声挂掉电话，然后起身教训林逸尘时，突然只感觉下身私处传来一阵微疼，一根坚硬的棍状物体直挺挺的塞入自己的那娇嫩的粉洞中，登时忍不住仰起头，微张的红唇中发出一声：“嗯啊~~”的声音。

　　“怎么了？妾妾？”电话那头的单芷晨听着君怜妾那奇怪的声音，心中不由的一怔，难道自己女儿在自我安慰？她倒是没怀疑自己的女儿在和别人上床，毕竟女儿的性格对外人太冷了，想着脸色不由的微红了起来，毕竟很多少年少女都会自我安慰，单芷晨到没有什么不理解的，只是，担心女儿等下一不小心手法不行自己将那层宝贵的膜给弄破了，到时候后悔。

　　“嗯~哦，妈，我没事我是，脚，脚碰了一下桌子，有，有点疼，斯~”躺在沙发君怜妾感受着下身那微疼的肿胀感，以及那肉棒缓缓穿梭在自己私处的酥麻感，抬起手捂着自己的嘴巴，深吸了一口气，颤抖着声音口中说道，最后坏故意装作疼痛的吸着气。

　　而此时跪立在君怜妾双腿间的林逸尘感受着下身那紧致的蠕动感，看着眼前嫣红着俏脸，满面情动，正在和母亲撒着谎的君怜妾，也忍不住心中的欲望，伏下身趴在了君怜妾的娇躯上，双手握住君怜妾的双乳，一边揉捏亲吻着一边，缓缓的扭动着腰部，感受着下身肉棒带来的快感，以及那种君怜妾在通电话的感官的刺激，享受着身下佳人那越发柔软的曼妙肉体。

　　听着电话里君怜妾那带着吸气微微颤抖的声音，单芷晨是什么人，已经是个做母亲的人，不管是当年的男女欢爱，还是这十八年来春闺寂寞时的自我安慰，她都经历过，听着电话里女儿那颤抖的声音，脸色瞬间嫣红了起来，心中不由的暗啐一声，这小妮子...，干咳了一声，意有所指的说道：“妾妾，那个，有些事情，不要太沉迷其中，另外，要注意卫生，不要把一些，咳咳，宝贵的东西，弄破了，不然后悔的是你自己，好了，很晚了，妈也不和你聊了，早点休息，不要太晚了”说完，单芷晨便挂掉了电话，不然难道在哪听自己女儿自我安慰，尴不尴尬？，在单芷晨的想法中，君怜妾是在自我安慰，至于其他的她到没有多想。

　　“嘟嘟嘟~~~”一阵忙音声响起。

　　君怜妾傻眼了，听着电话里的忙音声，回想着母亲最后的几句话，这，这是什么意思？有些事情，不要太沉迷？注意卫生？不要把一些宝贵的东西弄破？不要太晚？向着母亲最后个自己说的那些话，君怜妾登时想到一个可能，瞬间面如火烧赤红赤红的，自己母亲以为自己在，在，在自我安慰，我，我，还要不要脸了，这这这，明天怎么面对妈妈？想到这君怜妾有种想死的感觉，心中羞愤不已。

　　而趴在君怜妾身上正在享受着那曼妙身姿的林逸尘却丝毫不知道，这个名义上的未来丈母娘说了什么，抬起头看着君怜妾已经将手机移开，看到屏幕上已经没有了通话的显示，生怕君怜妾算账的他，松开君怜妾的双乳，伸手搂住君怜妾的娇躯，低头在其红唇上亲吻了一下，口中柔声说道：“妾妾，爱你”。

　　听到情郎声音的君怜妾回过神来，看着眼前趴在自己身上不断耸动，还时不时低头吻自己的林逸尘，登时双眼凶狠了起来，伸手一把掐住林逸尘腰间的肉，口中带着微微呻吟的恨声说道：“林逸尘，你嗯唔~你个嗯唔~你个王八蛋，你，你嗯~，我妈误会，嗯唔~误会我了~你王八蛋”随着一边用力的掐着林逸尘腰间的嫩肉，一边怒视着林逸尘，口中却因为林逸尘那不断耸动的腰部，时不时的响起一声轻吟声。

　　“斯~疼，疼，疼，我，我错了，妾妾，我错了，手下留情”林逸尘搂着君怜妾的娇躯，感受着腰部传来的疼痛，口中一边说着，一边卖力的耸动着身体，感受着肉棒传来的快感，享受着身下君怜妾的肉体。

　　“嗯唔~王~嗯唔~八蛋，起嗯唔~起来，起来，你以后别嗯唔~别想在碰我嗯唔~我，我~，呜呜呜~~~”君怜妾也感觉到了有些不对，感受着下身私处那不断传来的酥麻感，自己正在被林逸尘压在身下享受着呢，于是抬起双手推着林逸尘的胸膛，口中一边呻吟一边说着，然而话还未说完，便被林逸尘一口吻住了红唇，发出呜呜呜的声音。

　　林逸尘此时哪里会起身，享受着突然停住，没有释放万一憋坏了，怎么办，更何况，自己老爸说过，女人嘛，嘴硬心软，身体更软，只要不是真的讨厌你恨你，没有什么事情是睡一觉解决不了，有就睡两觉，女人的身体软了舒服了，让后让她发发小脾气就过去了，只要是真心，不是那种提起裤子不认人，最后还是留在你身边让你随便睡，老爹话，有老婆，这六个字被林逸死死的记在脑海中，毕竟自己的老爹，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，老妈和紫姨两个都是绝代佳人，一般人有一个就是上辈子造福苍生了，结果都被老爹揽入怀中。

　　只可惜林逸尘却丝毫不知道，不止是他的母亲齐琪，和孙紫还有一个他的姑姑林茜茜，当年沿海大学最漂亮的三朵花都在他爹怀中，这还不算上，次一届的陈紫姗，在林茜茜和齐琪毕业后，已经长开的陈紫姗，亦是当初新一届沿海大学艳压群芳的存在。

　　所以吻住君怜妾红唇的林逸尘，不当没有听从君怜妾的话，放开她，反而一边亲吻着她的红唇，一边卖力的扭动着腰部，抚摸揉捏着君怜妾的娇躯，享受着君怜妾带来的紧致快感。

　　一声声有有节奏的啪啪声在客厅中响起。

　　“呜呜，呼~你，你嗯唔~你想憋死嗯唔~死我啊，放嗯~开放开嗯~我，嗯唔~我讨嗯唔~讨厌死你了，嗯唔~以后不许嗯唔~不许在碰我嗯唔~”。

　　“不放，你可是我的林夫人，来乖，抱着我，我们贴在一起”。

　　“流氓，无赖，大流氓，大无赖，你嗯唔~，你真无耻”。

　　“嘿嘿，有老婆，还要什么牙齿”。

　　“闭嘴~嗯~，等等，嗯唔~你，你没，嗯唔~你没带，嗯唔~带，带~嗯唔~那个？”。

　　“不是说要练秘籍吗，带了多影响效果，而且一整盒都丢在卫浴室里了，去拿太麻烦了，来，乖，亲一个”。

　　“你，嗯唔，嗯唔呜呜呜~~”。

　　............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

第四十八章：草包



　　夜幕，逐渐深沉，沿海市，喧闹的街道也渐渐的宁静了下来，昏暗的灯光下，只有偶尔几个，为了生活，匆忙归家的打工人。

　　沿海市，沿海楼十七号楼1802室内。

　　几个头戴白花的男女坐在屋内，尽皆沉默无言，脸色虔诚的等待着。
　　时间一分一秒的过去，几人却依旧一动不动的坐在屋内，仿佛一尊尊雕像一般。

　　许久之后，一阵声响从门外响起，紧接着房门打开。

　　一个头戴白花的女子，微微躬着腰，走了进来，开口说道：“上位来了”。

　　随着女子的话音落下，屋内的众人进阶起身，只发的排列成行，站在屋内，微低着脑袋面对着门口。

　　不一会，一个脸上带着半块红色面具，只露出红唇与部分的琼鼻，看不清长相，凹凸有致妖娆火辣的身姿上，穿着一件赤红衣裙，腰间别着一柄珊瑚匕首的女子，从门外缓缓的走了进来，行走间，秀发轻舞，虽然带着面具看不清长相，却丝毫不影响其姿色，以及那令人心悸的气场。

　　众人在女子进屋的瞬间，尽皆躬身，口中呼道：“见过上位”。

　　就在众人呼声上位的时候，隔壁十八栋楼的一间阴暗房间内，一个行将就木鹤发鸡皮的老人，猛然睁开了双眼，口中喃喃自语的说道：“全能教？”，随即又缓缓的闭上了苍老的双眼，口中仿佛梦呓般的喃喃道：“让那群吃官粮的头疼去，老头我可没那闲工夫”话音落下，便不再探查那边的动静，一声呼噜声缓缓的响起。

　　原来，那一伙人正是全能教的教徒，而前来的那位带着面具的红衣女子，真是原先的赤龙使，如今全能教的副教主。

　　赤龙使看着眼前对着自己躬身行礼的众人，微微的点了点头，抬步向着客厅内走去。

　　来到客厅中，赤龙使直径走到沙发处，坐在了沙发上，然后面具后的一双眼眸，一一巡视了一圈跟在自己身后过来的几人，双眸精光内敛虽然平和，却无一人敢与其对视，巡视了一会，才缓缓的开口说道：“交代你们的事情如何了？”。

　　众人对视一眼，最后一个男子，抬步走出，站在赤龙使的身前，微微躬身说道：“上位，我们按照您的吩咐，调查戚家武馆与陈氏武馆，自从陈氏武馆的馆主陈保国的儿子被戚国武之女残忍杀害之后，两家如今势如水火，陈保国怀疑戚国武包庇女儿，为报杀子仇恨时常向戚家挑战，而戚国武虽然苦苦支撑，形势却不容乐观，另外陈保国更是在暗网发出悬赏一个亿，要买戚国武与其女戚文静的人头，到如今戚国武已经接连遭遇了几次暗杀，虽然还没有出事，却疲于应付一明一暗两方的势力”。

　　坐在沙发上的赤龙使听到戚国武被暗杀时，双眼微微一睁，闪过一丝担忧与寒光，不过很快便隐了下去，口中喃喃着说道：“一个亿就想要戚家父女的人头？恐怕还不够”说着手指轻点着沙发旁的扶手，没有说话，似乎在思索着什么。

　　“上位”这时，一个女子走了出来，伸手从怀中掏出一张纸张，放在了赤龙使的面前，然后对着赤龙使施了一礼说道：“这是您交代的探查的陈保国活动踪迹，不过只有部分，陈保国此人太过谨慎，我们损失了十几个教徒，还是无法探查到他具体所在的位置”。

　　赤龙使闻言，伸手拿起桌上的纸张，看了一眼，只见其上面只见其上面记录着陈保国日常所去过的地方，然而就连住处都有是十几处，并非那明面上的住宅处，每天所住位置也是不一样的，而且每日的行程只有武馆与那些住处，看着眼前纸张上的信息，赤龙使微微的皱了皱眉头，将手中的纸张放了下去，思索了一会，抬起头对着面前的女子说道：“陈保国此人阴险狡诈，你们也不必在继续调查了，狡兔三窟，这里面的也不一定是全部的，另外，那些死去的教徒全部是善待其家人，晚些我会让人将资金打到你的账上”。

　　“是，上位”那女子闻言点了点头，退了下去。

　　“对了，上位”这是另一个青年走了出来，对着赤龙使行了一礼说道：“还有一个消息不知道对上位是否有用”。

　　“说”赤龙使闻言微微的点了点头开口说道。

　　“具我们调查，不伦是陈保国，还是戚国武，在三日之后，必然会去一个地方”青年闻言开口躬身说道。

　　“什么地方？”赤龙使闻言开口问道。

　　“易捷林家”那青年开口说道，接着顿乐顿继续说道：“得到消息林家老爷子林坚过六十大寿，如今已经广发请柬，陈氏武馆与戚氏武馆作为沿海的两大武馆，必然也会收到请柬，而林家作为沿海顶级的家族，拥有者林氏与易捷，一个国际集团一个半官方式集团，不论是陈保国还是戚国武，必然要给其面子，前去参加，因此两人在三日后必定会前往林家”。

　　“林家？”赤龙使闻言，面具后的眼眸微垂几分，口中轻声喃喃了一声，沉吟了一会，心中便以有了主意，随后抬起头看向眼前的众人，微微的点了点头，开口说道：“行，我知道了，这件事情你们就不必在管了，另外此次过来还有一件事交代你们”。

　　“上位请说”众人纷纷恭声说道。

　　“原教主重伤失踪，如今其妹妹白龙使接手教主之位，早在数月前，新教主便下了命令，先前教主所下所有命令有伤天和以及作奸犯科，与教规相勃，全部作废，而今教中成立执法堂，由我统领，希望诸位不要以身试法”赤龙使看着眼前的众人，缓缓的开口说道。

　　众人听到赤龙使的话，有好几个额头尽皆渗出丝丝的细汗，由善入恶易，由恶入善难，以前跟着原教主的时候，已经习惯了如今虽然收到那命令几个月，虽然有些收敛，却也依旧改变不了一些习惯，因此众人都有些恐慌的躬身说道：“是，上位，我们必然执行”。

　　赤龙使看着眼前的众人，手指敲击着扶手，一下下在众人耳中仿佛催命符一般的声音，面具后的双眸一个个的看过去，直到众人那额前布满细汗，才缓缓的开口说道：“你们之中有几个，依旧我行我素，念在你们为我做事，这一次我不计较，若在不收敛，我便让执法堂上门了”。

　　心中有鬼的几人闻言尽皆一颤，连声说道：“上位，您的命令，我们毕然遵从”。

　　“是教主的命令”赤龙使并没有答应，而是开口纠正了一下，然后又扫视了眼前的几人一眼，抬起手挥了挥说道：“行了，都回去吧，这段时间，好好整改旗下部属以及教徒，确保其忠诚以及整改其产业”。

　　“是，上位”众人闻言，躬身行了一礼，然后缓缓的向着门口走去。

　　全能教，说白了教规是好的，完全没有问题，不过歪嘴和尚念歪经，被上上代的教主以及上一代教主无名，给用成了反社会的组织，如今白赤两位龙使接手全能教，白龙使过于单纯，本性也不坏，便在赤龙使的劝说下，改变了先前她哥哥所定下的命令，同时，也是因为不喜欢管事，更是将教中事物全部交给赤龙使管理，而她呢，就只是看着赤龙使管理，可行就同意，不可行就不同意，然后开心当一个安静的吉祥物。

　　在教主“失踪”，青黑黄三个龙使死后，因为没有副教主，全能教最高层只剩下赤龙使和白龙使两个，赤龙使本来想取而代之，但是在看到七护法，以及下部的一些管理者的时候便打消了这个念头，最后还是选择拥立有些傻白甜的白龙使成为教主，而自己也因为身份最高，升任了副教主。
　
　　至于赤龙使被升为副教主之后，对于这个与其哥哥奸诈阴毒完全相反单纯的有些可爱的吉祥物，倒也没有太多取而代之的想法，一来是全能教还有许多人，拥立于白龙使，二来是这个吉祥物，心地不坏，也舍得放权，信任自己，另外就是，在赤龙使的心中，无论是全能教，还是吉祥物，她都另有用处，不过在使用之前，她现在要做的一件事，就是改变全能教，虽然一开始有很多老人站出来反对，不过在赤龙使残忍的镇压手段下，现在的全能教，倒也开始逐渐的开始转变了。

　　坐在沙发上的赤龙使看着众人退出房子，最后一人将房门关上，整个人才也倒身靠在了沙发上，缓缓的抬起素手，脱下脸上的面具。

　　随着面具的脱掉，一张英气十足的面容，呈现在了灯光下，只见赤龙使靠在沙发上，缓缓的闭上有些疲惫的双眸，抬起双手放在自己的太阳穴上，轻轻的揉动着。

　　“陈保国，林家，全能教.....”一声略显疲惫的声音喃喃的自语道。

　　过了一会，赤龙使缓缓的放下揉动太阳穴的双手，睁开双眼，站起身，向着客厅外的阳台走去。

　　来到阳台，满头乌黑的秀发，被冷冽的寒风吹动飞舞着，身上火红的衣裙更是被吹动的衣决翩翩，将那凹凸有致的身姿勾勒的淋漓尽致，然而，赤龙使却宛若没有察觉也感受不到寒冷一般，抬步缓缓的走到栏杆旁，一双英气的眼眸注视着眼前远方的一个方向。

　　“三日后，林家寿宴”赤龙使口中轻声的喃喃着，扶着栏杆的双手猛然一紧，只见那纯钢的栏杆，瞬间沿着那玉手凹陷下去，一双英气的眼眸中也浮现出阵阵的杀意。

　　“死残废，你说你要是怀上了徐家的种，是不是一件很有趣的事啊？”这时一声微弱的声音在赤龙使的耳边响起。

　　“不，不，不要，拔出来，出去，不要，出去啊，呜呜~~”紧接着一声微弱的哭泣声，传到赤龙使的耳边。

　　“反正都射进过了，你的逼里早就是都是我侄子的精液，也不差这么一次嘛，小道，多射些在她身体里，让这个易捷的千金小姐，给你怀个种”。

　　“嘿嘿，别他妈动，姑姑，你帮我按住她，别让她动，啧啧，嘴巴说着不要，下面可是咬的很近，斯~真紧”。

　　“呜呜呜.嗯.嗯.呜.呜.呜.呜.嗯.唔.呜.呜.呜.嗯唔...”一阵差颤抖的悲鸣哭泣声杂乱的响起着。

　　站在阳台边上的赤龙使，双眼猛然一睁，转猛然头看向隔壁栋那微弱声音响起的方向。

　　“这声音？”听着耳边那微弱声音的赤龙使，眼眸充满疑惑的看着隔壁栋那灯火通明的屋子，眉头微皱，随即抬起素手，凌空一抓，客厅内那沙发上的红色面具，落入她的手中，将面具往脸上一带，随即身影一闪，消失在了原地，只余下那钢制的栏杆上，两张纤细的手掌印记。

　　....................

　　而此时，在隔壁栋，沿海楼十八号楼1801室。

　　卧室内。

　　早已被取下口环的齐情，赤裸真娇躯，跪伏在床铺上，原本娇柔瘦弱的娇躯上，尽是一道道的吻痕牙印，一只素手按在她的脑袋之上，将起面色朝下的埋在被褥之中，光洁的玉背被一只手掌死死的按着，整个上半身都被按倒在床铺上，胸前念头布满吻痕与抓痕的玉乳，更是因为娇躯的按压而变得扁圆，两腿卷曲在身下呈跪拜姿势，玉臀因为姿势的原因，翘起着少许，一只巴掌不断的拍打在那已经红肿的翘臀上，两瓣臀肉的中间，一根坚硬的肉棒快速的抽送着，一滴滴参杂着乳白色精华的晶莹春水，顺着私处的裂缝，与两腿玉腿的内侧流下，侵染这身下的被褥。

　　而在齐情的身旁，同样赤裸着全身的徐曼，半跪在床铺上，微俯着身体，一手抓着齐情的双臂，一手按着齐情的脑袋，双眼畅快的看着这个不断挣扎扭动，昔日处处胜自己一筹的同学，在自己面前备受淫辱，口中更是不断的刺激着齐情。

　　而在齐情的身后，挺动着腰部，奸淫着齐情的徐道，更是一边享受着下身肉棒抽送在那紧凑粉洞中的快感，一边一手压着齐情的玉背，一手淫虐的拍打着那已经被他拍打红肿的翘臀，看着那在自己拍打中荡漾着臀浪的玉臀，更是难以抑制心中淫虐的欲望，显得有些兴奋。

　　刚才原本已经绝望了的齐情，双眼空洞的被躺在床铺上，任由徐道将其压在身下肆意的玩弄着她的肉体，然而，徐曼的一句话，让齐情瞬间情绪失控了起来，原本沉浸在被奸淫失身悲伤中的齐情，丝毫没有想过自己被奸淫而怀孕的事情，在听到徐曼的话之后，齐情瞬间回过神来，顿时剧烈的挣扎着起身，也趁机推开了趴在她身上正在享受的徐道，然而被奸淫玩弄了数个小时，再加上先前被徐曼用脑袋撞击地板，以及那按摩棒刺激的她，哪里逃得过姑侄俩的魔爪，便被两人丝丝的按在了床铺上，承受着肉体与精神的上的双重凌辱。

　　“嗯啊.呜呜呜~..啊.呜呜嗯.唔呜呜..嗯啊呜呜~”本身就已经被玩弄无力的齐情，被姑侄两压在床铺上，感受着私处那疼痛与酥麻的感觉，以及翘臀处那一下下的拍打疼痛，只能无力的扭动着自己的身体，然而却毫无用处，埋在被褥中的俏脸，更是一声声带着哭腔的呻吟惨叫声，不断的响起着。

　　然而无论齐情，如何的不情愿，如何的反抗，生理的快感却不受她的控制，在徐曼那不断刺激的言语中，在徐道那扭动着腰部卖力的抽送中，只见齐情，娇躯猛然颤抖了起来，跪在身下的双腿也紧紧的夹起，被徐曼抓住的双手，更是紧紧的抓着身下的被褥，雪白的娇躯上呈现出一抹淡淡的红晕，私处那紧紧包裹着肉棒的粉洞，骤然的一缩，粉洞深处的花蕾上，一汪温热馨香的春水，喷涌而出，淋在那不断抽送的肉棒上，随着肉棒的抽插带出丝丝的水花，染湿了两人胯下的绒毛，沿着两人的双腿，在床铺的被褥上留下了一块水渍的印记。

　　而此时跪立齐情身后的徐道，感受着身下那不断抽送的肉棒，被粉洞猛然的收缩紧紧的裹住，一股温热的水流浇淋在了肉棒上，感受着粉洞内那包裹着肉棒的肉褶宛若千万张小嘴亲吻一般的蠕动着，再也难忍心中那股喷射的欲望，收起拍打齐情翘臀的手，也收起了按在齐情背部的手，双手扣住齐情的腰部，扭动着腰部，快速的抽送了起来，每一下都顶在齐情娇躯的最深处，那被齐情红肿私处包裹着的肉棒，赫然膨胀了少许。

　　“嗯唔嗯啊不，不要，嗯嗯唔，不要射，嗯嗯唔，唔不要射呜呜，在嗯唔呜呜在里面，嗯呜呜，嗯嗯嗯，呜呜，求，嗯嗯，嗯嗯求求，嗯呜呜....”感觉到徐道松开了自己背部的手，齐情拱起玉背，感受着下身那不断撞击的生疼的私处，已经经历过徐道内射的她，自然懂得背后的男人即将将那恶心的液体射在自己的体内，口中哭泣的呻吟哀求着。

　　然而此时的徐道哪里会管齐情的想法，双手扣着齐情的翘臀，下身用力的一顶，重重的撞击在齐情那红肿的私处上，将肉棒深深的陷入在了齐情的娇躯内，顶在那娇嫩的花蕾上，随着徐道一声吸气的闷哼声，一股股雪白的精华，喷射在了齐情那孕育生命的娇躯内，然后趴下身，压在了齐情的娇躯上，喘息着气息。

　　跪伏在床铺上的齐情，还在哭泣哀求着，然而，话还未说完，只感觉私处被胯部重重的一顶传来的痛楚，紧接着一股滚烫的热流，激射在了她那粉洞中娇嫩的花蕾上，娇躯止不住的颤抖了起来，私处粉洞内的花蕾犹如绽开的花瓣一般，一缕缕晶莹的花蜜，从花蕾中涌出。

　　而那满是泪水，半埋在被褥中的俏脸上，随着徐道的喷射，一双美眸也不知觉的迷离空洞了起来，随着颤抖的娇妻，那原本哀求道红唇中，再也压抑不住的呻吟声，无意识的响起。

　　“嗯呜...呜.嗯.呜.呜.呜.啊.嗯唔...”。

　　坐在一旁的徐曼，看着齐情已经脱力毫无挣扎力气的瘫软在床铺上，也松开了控制着她的手，欣赏着趴在床铺上颤抖着娇躯，沉浸在巅峰快感之中的齐情，又看了看趴在齐情娇躯上正在享受喘息的徐道，在回首有看了看齐情，眼眸转动了几下，突然嘴角弧起一丝邪笑，双手撑着床铺缓缓的走下床，向着一旁的梳妆台走去。

　　就在徐曼走向梳妆台的时候，这是这栋楼，一个阴暗的房间内一个正在沉睡中，打着呼噜行将就木，鸡皮鹤发的老人，猛然睁开双眼，眼中闪过一丝杀意，口中喃喃自语道：“竟敢闯入小姐小少爷的住处”话音落下，顿时身形一闪，消失在床铺上了。

　　而此时屋内。

　　徐曼拿着一个修眉刀，抬步走到床铺旁，看着趴在床铺上还在微微颤抖着娇躯的齐情，眼中露出一丝残忍的笑意，伸手拍了拍趴在齐情背上的徐道。

　　“嗯，姑姑，怎么了？”正在闭着眼睛微喘着气息的徐道，感觉到徐曼拍自己，抬起头，疑惑的问道。

　　“起来，我给她身上留下点印记”徐曼看着齐情，口中残忍的笑道。

　　徐道没有理解，不过还是翻身起来，随着一声轻微的“啵”的一声，将那还插入在齐情私处的半软肉棒抽了出来，然后然后转头看向姑姑手中的修眉刀，不由的愣了一下，疑惑的问道：“姑姑，你要给她剃毛吗？”，说着伸手将趴在床上还在微微颤抖着娇躯的齐情，翻了过来，看着双腿只见正在不断溢出乳白色液体和春水的私处上方那微黑的绒毛。

　　“剃毛有什么意思？”徐曼闻言嘴角勾起一丝残忍的笑意，举着手中的修眉刀，向着齐情的双乳伸去，口中接着说道：“在她的奶子和逼上面，留下点印记，让她每一次洗澡，或者和男人上床就能想起今天的事”。

　　“你，你想干嘛”齐情也回过神，看着徐曼举着明晃晃的修眉刀向着自己的酥胸伸来，听到徐曼的话，顿时回过神，连忙双手抱住酥胸，开口惊恐的说道。

　　“没干嘛，让你记住今天”徐曼笑着伸手一把扯开齐情那无力的双手，举着修眉刀向着齐情那满是抓痕与吻痕的玉乳身躯。

　　“啊~不，不，不，不要~”齐情惊恐的看着徐曼，口中不由的尖叫的一声，卖力的扭动着娇躯，口中惊恐的喊道。

　　而坐在一旁的徐道，看着徐曼，双眸不由的也皱起了几分，毕竟这么漂亮的身体被划伤，那多可惜，正准备说话。

　　这时，只听“啪”一声玻璃破裂的声音，紧接着“咻”一声破空声。

　　只见一个发夹，一闪而过。

　　“叮”的一声，就在修眉刀即将接触齐情的玉乳时，徐曼只感觉手臂一麻，修眉刀脱手，掉落在了一旁的床铺上。

　　紧接着“哗啦啦~”一声玻璃碎裂的声音，只见一个面带红色面具，身穿红色衣裙的女子，破窗而入，出现在了房间中之中。

　　徐曼和徐道愣住了，呆呆的看着眼前的一幕，没有回过神来，而躺在床铺上赤裸着身体的齐情，也愣住了，呆滞的注视着眼前的红裙面具女子。

　　然而那红裙面具的女人，却丝毫没有理会三人，一个闪身上前，抬起一直素手，划出一个太极式，拍在了徐曼和徐道两人的身上。

　　“好胆”这是一声苍老的声音响起，只见一道瘦弱推背的声影一闪而入屋内，看到被打飞的徐曼与徐道两人，枯瘦如柴的双手，连连晃动，为其缓解劲道，以免伤及两人，将起接下。

　　然而那红衣面具女子，却丝毫没有理会，那来黑衣老者，紧接着扯过床铺上一旁的毛毯，手臂一抖，将躺在床上的齐情，裹在了起来，皓腕一动，将起运用柔劲，拉倒自己背上，背起齐情，转身向着窗外而去。

　　“哪里走~”接下徐曼徐道两人的来黑衣老者，看着那红衣面具女子背着身裹毛毯的齐情想要逃走，双腿一跺，整个人如鬼魅一般，闪身上前，双掌周边空气扭曲，带着凌厉的掌风向着，红衣面具女子身后的齐情拍去。

　　正准备离开的红衣面具女子，自然也感觉到了那掌风，一旦击中，背后的齐情必死无疑，连忙转身，双手画圆，那素手似慢实快，以慢打快，犹如灵蛇一般，缠绕在哪黑衣老者的双臂之间，拖拉推拽扭。

　　“太极？天阶虚品？”出章的黑衣老者，只感觉自己犹如搭在棉花之上一般，被其以力泻力，双眼不由的一怔，口中轻呼一声，紧接着双手，连忙曲掌成爪向着，那红衣面具女子脖肩腰胸腹抓去。

　　太极，以慢打快，以力泻力，四两拨千斤，在古武里，太极有着防守之王的称号，说是慢，其实似慢实快，在同品阶的情况下如果不能先手破掉其章法，慢慢磨都会被其磨死，而就算高其品阶，只要相差不大，一时半刻亦是难以将其制服，这可不是公园内老大爷练的那种太极，这可是古武界的真正的太极。

　　红裙面具女子，没有理会黑衣老者的话，双手一震，脚步连退数步，伸手抽出腰间的珊瑚匕首，以匕代剑，环弧缓劈，顿时刀光四溢，刀影密布，一个又气劲形成的淡弱透明的太极图案，呈现在了房间之中。

　　黑衣老者看着眼前刀光密影，虽然自己高其品阶，对面的只是天阶虚品而自己是天阶一品，但是一时间，面对这在古武界有着防守之王的太极也有些束手无策，只能默运内力，双手霎时间，气劲迷漫，手成鹰爪，攻向那太极剑阵。

　　“叮叮叮~”一声声金属碰撞的声音。

　　就在两人缠斗的时候，向前被老者接下的徐曼和徐道两人，看着前方的颤抖，进阶脸色一白，若是刚刚那红裙女子想杀自己，恐怕，想到这徐道更是眼中阴狠了起来，对着老者说道：“徐七，杀了她，或者擒下她，老子要操死她，妈的，吓死我了”。

　　而一旁的徐曼却没有说话，转身走到衣柜出拿出一件衣服裹住自己的身体，然后双眼看着场中的红裙面具女子，心中暗道：“难道，这是易捷隐藏的力量，易捷已经发现了？可是他们怎么会发现？还找到位置了，难道是陈武？不行，得立马回京”。

　　而此时，趴在红裙面具女子身后的齐情，此时紧紧的趴在女子身上，她有很多疑惑，这个人是舅舅实验室的人吗？那她为什么现在才出现，还有，她给自己怎么有种熟系的感觉，不过此时的齐情，自然知道轻重缓急，并没有开口打扰，而是安静的趴在女子的背上。

　　红裙面具女子此时眼眸亦是有些焦急，自己只是天阶虚品，若是，自己独身一人，与其缠斗，虽然会败，但是亦能黯然离去，而此时身后，却带着一个丝毫不会任何武功的齐情，而对面的黑衣老者自然也是看到了其弱点，招招对着齐情打来，自己还得分神护其安危，时间久了自己必然落败。

　　想到这，红裙面具女子，猛然收起手中的珊瑚匕首，挡在胸前，然后一个扭身，将匕首迎上徐七打来的手掌。

　　“呛~”一声刀鸣，只见徐七那布满气劲的手掌，直接打在了红裙面具女子胸前的匕首上。

　　“噗~”放弃防守承受一击的红裙面具女子，一口鲜血从面具下的红唇中喷涌而出，同时扭动身体，凭借着徐七打来的掌力，向着窗外飞去。

　　徐七正准备继续追击，这时一道声音传来。

　　“七老，不要在追了，立马回京”只见徐曼身上裹着一件衣物，抬步走上前，对着徐七说道。

　　“小姐？”徐七有些疑惑的望向徐曼。

　　“姑姑，为啥啊？”徐道也是有些疑惑的望向自己的姑姑问道。

　　“这个人，应该就是易捷实验室里的人，我们的事情应该被发现了，现在立刻离开，到时候以家族之势力压，不然，如果林毅齐杰和那群实验室的人找上门，红眼的情况下，我们都得死”徐曼脸色阴沉的说道，同时心中也越发的怀疑，是不是陈武将自己给卖了。

　　“啊~”徐道闻言，双腿不由的有些发软，完全没有了欺凌齐情时的样子，他不想死，有着强势的家族等着他继承，有着大把的钞票供他挥霍，有着一群的女人随他玩弄，想着一会林毅和齐杰杀上门，连忙想着徐曼说道：“对，姑姑，走，我们立马就走”。

　　徐曼看着自己侄子着草包样，心中也是忍不住叹了口气，不过却也没有说些什么，转头看向徐七说道：“七老，你立刻去安排一下，马上回京”。

　　徐七此时才知道，自己虏来的竟然是易捷林毅的后辈，当下也知道事情的严重性，点了点头应了一声，闪身消失在原地。

　　“快点去穿下衣服，马上走”徐曼转头看着自己的草包侄子，心中不由的有些怀疑，这样的继承人扛得起徐家吗？，先前只是感觉急色了点，喜欢玩女人，也没什么，如今遇到大事，却如此草包，口中开口说道，说完转身向着衣柜走去，她的衣服内可是真空的，自然也要穿戴一下。

　　“好好”徐道连声应了一声，抬步向着衣柜走去，拿出衣物快速的穿着，慌乱之中，裤子都传反了，衣服的扣子也扣得歪七六八的。

　　不一会，徐七的声音传了进来。

　　“小姐，小少爷，已经准备好了”徐七的声音响了起来。

　　“嗯”徐曼应了一声，转头看向自己的侄子，眼眸不由的皱了一下，临大事却自乱阵脚，难堪大用，徐曼看着衣服穿得歪七六八，裤子都穿反的徐曼，心中不由的浮现出这句话，微微的摇了摇头，心中止不住的失望，开口叹了口气说道：“走吧”。

　　“嗯嗯，姑姑走走”徐道闻言连连点头，跟在徐曼身后向着门外走去。

　
　　.......................

　　

　　

　　

　　
　


　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　
　　
　　



　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　

　　

　　
第四十九章：君萌萌的脑回路



　　寒风萧瑟，月揽星河，冷冽的寒风吹动着，道路旁的树枝，一片片落叶，随风飘零。

　　沿海市，一处阴暗的巷子内。

　　“咳咳咳~”一阵剧烈的咳嗽声，只见一个身穿红裙，脸上带着红色面具的女子，弯着腰，拿着匕首的素手扶着墙壁，一口鲜血从口中喷涌而出。

　　“你，你没事吧？”被一席毛毯裹着身体，固定在其背后的少女，裸露着雪肩，满面担忧的看着眼前吐血的女子，口中沙哑着声音，柔声问道。

　　红裙面具的女子，听到少女的声音，没有回头看向背后的少女，而是抬起手擦拭了一下嘴角的鲜血，目光望着前方阴暗的巷子，伸出手指，在自己脖颈的喉咙处轻点了一下，沉吟了一会，才开口缓缓问道：“你住在哪里？我送你回去”随着声音的响起，熟悉的人若在一旁，便会发现其声音却与往常的有所不同，原本英气的声音，变得更加的尖锐了少许。

　　趴在其背后的齐情，这是双眼疑惑的望着眼前女子的后脑，见到着女子以来一股熟系的感觉，一直徘徊在她心中，听到女子的声音，也知道此时不是时候，隐下心中的疑惑，开口说道：“玫瑰..”然而话音刚开口，齐情又立马止住了，她若是实验室派来了，不是应该直接带自己回玫瑰苑吗？向着齐情心中顿时疑窦丛生，紧接着转念一想，不是家里派来的也好，在经历了今日的劫难之后，她的第一想法便是回到家中见到自己的家人，但是想到如今自己这样，以及过几天便是外公的生日，若是此时自己家人知道了，那么必定举族震怒，甚至会将自己原本即将过寿的外公气出个好歹，深吸了一口气，强压下心中的悲意与仇恨，开口说道：“清水花园十五号楼3003室”。

　　背着齐情的红裙面具女子，闻言没有说话，只是微微的点了点头，皓腕一转，将手中的珊瑚匕首，插在腰间，然双手扶住身后的齐情，然后抬起头环视了一下四周，默运内力，双腿一跺地面凌空而起，背着齐情，双脚轻点墙垛，凌空虚度，向着清水花园的方向而去。

　　夜色下，寒风中，一个红裙面具女子背后背着一个被毛毯重重包裹着的少女，身影如鬼魅一般，双脚连点树枝，在空中一掠而过，只留下那微微颤抖的树枝，以及那翩翩飘落的落叶。

　　..................

　　清水花园十五号楼3002室。

　　寂静的房屋内，一片漆黑，冷冽的寒风，透过窗户的缝隙，吹动着窗帘，晃动着诡异的倒影。

　　一阵衣诀声响起，打破了这片寂静。

　　只见红裙面具女子背着齐情，凌空虚度，出现在了客厅的阳台外。

　　“哗啦啦~”一阵推拉门的声音响起。

　　红裙面具女子，背着齐情，快步进入客厅，没有说话，而是解开腰间的毛毯系带，将齐情放了下来。

　　站在地面上的齐情，有些疑惑的看着眼前整洁的客厅，然后又看了看敞开着房门空无一人的房间，哥也不在，难道哥知道了？把客厅收拾了？那家里会不会也知道了？随即又微微的摇了摇头，若是自己自己出事，哥哪里还会去管收拾客厅？那这又是怎么说回事？心中正在疑惑的齐情，看着眼前的红衣女子，准备离开，连忙隐下心中的疑惑，急忙开口说道：“等等”说着，抬步就要追上，只是刚一跨步，私处传来一阵火辣辣的疼痛，口中不由“啊~”的痛呼一声，整个人向着地面摔去。

　　
　　转身正准备离开的红裙面具女子，听到齐情的痛呼声，一个闪身，伸手接住了即将摔倒的齐情，看着面呈痛色的齐情，身为女子的她，自然知道是什么原因，伏下身，双手一手环住齐情的双腿，一手搂住齐情的雪肩，双臂微微用力将齐情公主抱了起来，让其靠在自己的身上，然后转头环视了屋内一眼，略显尖锐的声音开口问道：“你的房间在哪？”。

　　靠在红裙面具女子怀中，感受着脸颊处那软弹的触感，即便被下身疼的额头满是细汗的齐情，看着眼前带着面具遮掩住半张面容，只露出下巴与红唇以及少许琼鼻的脸庞，脸上也不由的闪过一丝尴尬，听到其问话，抬起手指了指屋内的一个房间，说道：“在那边”。

　　红裙面具女子没有说话，只是微微的点了点头，然后抬步向着齐情随指的房间走去。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　就在房门打开的瞬间，只见红裙面具女子，眼眸顿时一变，看着房间内床铺上那隆起人影的被褥，杀气四溢，抬脚一挥，一道气劲，一闪而过。

　　“刺啦~”只见那床铺上的被褥顿时四分五裂，雪白的鹅绒，随之飘舞，而原本躺在床上的那道人影，在床上翻滚了几下“噗通”一声，摔落在床下。

　　看着到摔倒在床下的白衣身影，红裙面具女子正准备上前补上一脚，为齐情将所有隐藏的危险，扼杀在摇篮中时。

　　一道声音响起。

　　“不要~她是我保护我的人”靠在红裙面具女子怀中的齐情，也看清了摔倒在地上的人影，连忙开口说道。

　　原来那摔倒的白衣身影正是，之前保护齐情的白灵，在齐情被掳走之后，被陈武放在齐情的床上迷惑他人，林逸尘也是因此，在回来拿衣服的时候，丝毫没有发现齐情不见了，还以为是在睡觉。

　　听到齐情的话，红裙面具女收起内力，看着躺在地上毫无动静的白灵，抬步走上前，伸手将齐情放在床铺上，然后，蹲下身，翻过白灵的身子，看着那毫无血色的清秀脸庞，面具处的双眸不由的紧皱起了几分，抬起放在其脖颈处，紧接着有伸手放在其小腹处，默运内力，探入其丹田之中。

　　“假死？”红裙面具女子，看着眼前的白灵，感受着其丹田内微弱的内力流动，双眸闪过一丝惊讶，口中不由的轻呼轻呼了一声。

　　原来白灵所练的功法，十分的奇特，名字也很牛逼，叫做涅神功，这个功法别看名字大气，其实算不上顶级功法，在古武界就连一流都排不上，只能算是二流，不过这个功法有一个奇特的地方，就是在受到重伤，濒危垂死的时候，便会陷入假死状态，然后自我恢复，只要给与其时间，便会苏醒过来，功力也会随着增长，不过，这个功法，有着几个弱点，与顶级和一流的功法比起来一般般，第二就是如果在假死的时候，补个刀，那么就真死了。

　　“她怎么样了”齐情坐在床上看着面如金纸，毫无血色的白灵，转头对着红裙面具女子，开口问道。

　　岂料红裙面具女子闻言眼中闪过一丝尴尬的神色，看着眼前的白灵，有些不好意思的咳了咳开口说道：“她陷入假死状态，本来已经在恢复了，还有一口气，现在，咳咳，就剩下半口气了”。

　　齐情没有听出红裙面具女子语气中的尴尬，闻言看着眼前奄奄一息的白灵，突然起身，强忍着下身私处传来的疼痛，伸手抓住红裙面具女子的手臂开口请求道：“这位..这位姐姐，她之前为了保护我，被打成这样的，我想求你救救她”。

　　红裙面具女子闻言没有说话，只是看了看齐情，微微的点了点头，突然抬起手在白灵身上的穴道连点了数下，紧接抬起手掌气劲盘旋，伸手放在白灵的小腹丹田处，缓缓闭上面具后的双眸。

　　看着眼前正在疗伤的两人，齐情没有说话，而是静静的坐在床铺上，看着眼前疗伤的两人，望着那红裙面具女子时，齐情不知怎么的心中总有一种熟悉的感觉，一双美眸也不由的露出思索的神色。

　　过了一会，红裙面具女子，缓缓地睁开面具后的双眸，看着眼前面色红润了少许，气息却依旧羸弱的白灵，缓缓的收起了双手。

　　“怎么样？”齐情看着红裙面具女子张开双眼，开口焦急的问道。

　　“生命是稳住了，不过，随时都可能殒命”红裙面具女子看着眼前的白灵，请叹了口气说道，接着抬起头看向齐情说道：“如果，你信得过我，我就将她带走治疗”。

　　齐情闻言愣了一下，对自己刚刚的猜想有些动摇，随即马上开口说道：“我信你，麻烦你了，务必求你治好她”。

　　红裙面具女子，微微的点了点头，没有在说话，而是俯身将白灵抱了起来，背再背上，看着坐在床上的齐情，眼眸中闪过一丝怀念的神色，开口说道：“好好养伤，活着才有希望，才有机会手刃仇人，死了就什么都没了”说完，转身向着门外走去。

　　齐情听着红裙面具女子那劝慰的话，心中不由的颤动了一下，微微点了点头，一双美眸湿润了几分，看着红裙面具女子，向着门外走去，突然开口喊道：“等等，你是谁？静静是你吗？”。

　　即将跨出门口的红裙面具女子停下脚步，却没有回头，仿佛有些疑惑的开口喃喃了一句“静静？”，随即微微的摇了摇头，跨步走出房间。

　　“我是赤龙使”。

　　话音落下，只见红裙面具女子，身形一闪，消失在了门外。

　　听到红裙面具女子的话语，齐情的眼眸中不由的闪过疑惑与不解的神色，等齐情回过神，看想门口是，哪里还有赤龙使的声音，望着已经消失的方向，齐情不由的低声喃喃了一声：““赤龙使....”。

　　不过很快，双腿之间私处疼痛打断了齐情的思绪，感受着下身那那火辣辣的疼痛，脸色一变，双手撑着床铺，爬下床，强忍着下身的疼痛，缓缓的向着浴室走去。

　　浴室内，浑身赤裸的齐情，站在花洒下，用力的搓洗着自己的身体，即便身上的肌肤都已经被搓的通红，依旧不断的挤压着沐浴露一遍遍清洗着自己的身体。

　　许久之后，直到身体通红的犹如火烧，齐情才停下手中搓洗的动作，抬起满是水花的俏脸，望着镜子中，身上尽是抓痕牙印与吻痕的身体，双眸溢满了泪水，慢慢的蹲下身，紧紧的抱住自己的身体，美眸之中那往日柔和的眼神更是浮现着浓烈的恨意。

　　“寿宴之后，徐家，徐曼，徐道...呜呜呜......”一声充满恨意的声音，带着压抑的哭腔，在浴室内响起着。

　　....................

　　清晨，骄阳缓缓升起，驱逐黑暗，金黄色的阳光洒向苍茫大地，原本清冷的街道，也逐渐车水马龙的喧闹了起来。

　　一辆白色的国产汽车，行驶在闽城和沿海的交界处。

　　车内，副驾驶座上，一个风韵绰约的女子坐在副驾驶座上，双眸望着车窗外的景色，不由的浮现出丝丝的晶莹，心中更是浮现出一丝惆怅，怀念，以及近乡情怯的感叹。

　　十八年了，变化可真大啊，望着窗外掠过的建筑，女子脑海中回想着当年的景象，心中感慨万千，当年逃离之时自己也不过十八岁的芳龄，如今自己也已经三十八岁了，女子心中不由感慨时光的流失，真应了那句话，物是人非事事休，未语泪先流。

　　“单姐姐，接下来怎么走？”一旁坐在驾驶座上，一个打扮古典素雅的女子，超控着方向盘，望着前面的道路，转头对着坐在驾驶座上的女子问道。

　　驾驶座上的女子，看了看前方熟悉的城市大道，抬起手指了指前方的道路说道：“顺着这条路一直开，在第三个红绿灯右拐”。

　　“嗯好”驾驶座上的女子，点了点头，踩动着油门，驾驶着汽车，顺着刚刚指明的方向行驶着。

　　“妈，这里好漂亮啊”这是一声清脆的娃娃音响了起来。

　　只见车后座，一个小脸微圆带着少许婴儿肥的小美女，转动着滴溜溜的双眸，站起身趴在前排座椅的椅背上，看着挡风玻璃外的城市景色，开口笑吟吟的说道。

　　“萌萌，你怎么把安全带给解开了，这样很危险，坐好了，把安全带系好”坐在副驾驶座上的女子，看着身后站起身趴在自己座椅背后看着窗外的女儿，皱起眉头开口说道。

　　而驾驶座的女子，也注意到小女孩站起身，眼中浮现出宠溺的神色，嘴角弧起一丝轻笑，微微抬起脚，降低了汽车的车速。

　　“哦”被母亲说了的小女孩，只能撅着小嘴，坐回位置上，伸手拉过安全带系在自己身上，然后双眼看着窗外的景色，开口问道：“妈，我们以后就住这里了？我们的房子大不大？我是不是可以自己住一间房了？”。

　　原来一行人，正是从闽城前来沿海的，单芷晨君萌萌以及苗娇娇三人。

　　原来因为以前家境一般的原因，在闽城的民房只有三间房子，单芷晨一间，君惜卿一间，君怜妾和君萌萌两个姐妹一起住一间，从小到大，君萌萌都想要有一间自己的小闺房，虽然前段时间搬到了军区大院内，有了自己单独的房间，但是那并不是自己房子，因此小孩子心性的她，便充满憧憬的对着母亲问道。

　　坐在驾驶座上的苗娇娇听着君萌萌的话，眼中闪过一丝愧疚和心疼的神色，心中更是坚定了以后，只要萌萌想要的，自己尽最大的努力，就给她最好的。

　　听着女儿的问话，单芷晨眼中闪过一丝思念神色，开口笑着的说道：“清水花园的房子，面积都比较大，而十五号楼更是清水花园的楼王，放心，少不了你的小闺房”。

　　“妈，你怎么知道啊？”君萌萌在东瀛时知道自己母亲是沿海人，却并不知道单芷晨曾经住在那里，因此开口有些好奇的问道。

　　听着女儿的问话，单芷晨心中不由的叹了口气，有些低沉的说道：“妈以前就住那里”。

　　君萌萌听着单芷晨有些低沉的声音，心中顿时想到了自己在东瀛知道的事情，懂事的她没有在多问，而是乖巧的转移话题开口笑着问道：“妈，你说姐姐到家了吗？，好久没见到姐姐了，我好想她啊”。

　　单芷晨自然知道这个从小乖巧懂事的女儿不想让自己伤心，便收起心中的伤感，笑着说道：“不清楚，你姐姐昨天去花海玩了，她门牌号和密码都发给妈了，一会我们直接进去就行了”。

　　“嗯嗯”君萌萌闻言点了点头，眼中露出憧憬的神色，说道：“也不知道，姐姐帮我的房间布置的好不好看，嘻嘻，一会我要好好看看我们的新房子”。

　　“你啊”单芷晨听着女儿那充满小女孩的心性的想法，笑着摇了摇头。

　　“娇娇姨，我好想早点看到我们的新房子，我们开快一些好不好”萌萌看着移动缓慢的车速，转头对着苗娇娇笑嘻嘻的说道。

　　“好~”苗娇娇哪里会否决君萌萌的话，就算君萌萌让她去山道飙车，只要在保证君萌萌安全的情况下，她也敢直接飙起车来，更何况只是加速一点，早点到达，因此缓缓的下踩油门，逐渐的提速，向着清水花园的方向开去。

　　................

　　就在苗娇娇单芷晨和君萌萌向着清水花园出发的时候，此时清水花园，地下停车场。

　　“砰~”一声轻响，车门关闭的声音。

　　一身白衣的君怜妾，走下车关闭车门，手中拎着装着衣物的袋子，也不理会正在下车的林逸尘，直径向着电梯的方向走去。

　　此时也走下车的林逸尘看着前方君怜妾的背影，连忙抬步跟了上去，伸手想要搂住君怜妾的腰肢，脸上讪笑着，正准备说话，却不料君怜妾，一扭身姿，躲开林逸尘那搂住自己腰肢的手臂，板着俏脸继续前行。

　　“妾妾”林逸尘没有放弃，发挥着死皮赖脸的精神，再次迎上前，伸手搂住君怜妾腰肢，口中笑着柔声叫道。

　　“放手”却不料君怜妾冷着脸，按了一下电梯的按钮，低头看了一眼腰间的手臂，开口对着林逸尘冷声说道。

　　“妾妾，还在生气啊？”林逸尘看着君怜妾那冷艳的脸庞，讪笑着开口问道。

　　然而君怜妾却没有理会他，看着电梯门打开，直径走了进去，也不理会林逸尘，伸手按了一下楼层，然后走到角落站在一旁等待着电梯的升降。

　　林逸尘也随之跨步走了进去，看着站在一旁忍着俏脸的君怜妾，回想起昨夜的事情，以及后来的那冰冻，脸上不由的挂起了一丝苦笑，走上前，很狗腿的讪笑道：“妾妾，我错了，原谅我好不好，我下次不会了”。

　　君怜妾没有理会林逸尘的话，双眸看着电梯上跳动的数字，站在角落默然无语。

　　原来昨夜，林逸尘趁着君怜妾与单芷晨打电话的时候，好好的享受了一把君怜妾那与平日有着不同感觉的刺激，等后面君怜妾放下电话时，本身就因为内媚体质极易动情的她，娇躯酥软的像团棉花，哪里还有力气反抗，只能柔软着身体，躺在沙发上，任由林逸尘好好的享受了一会自己的身体。

　　然而，等结束后，君怜妾缓过劲来，回想着自己再和母亲打电话时，林逸尘做的那些事，还让自己的母亲误会自己在自我安慰的她，顿时双眸染上了一抹绿色的光芒，整个人更是寒气四溢，让林逸尘享受了一把，冰冻的感觉，那透心凉，让林逸尘到现在还都忍不住打寒颤，就算夜晚躺在床上睡觉的时候，也不允许林逸尘抱着她，更是把林逸尘，踢到了床边，中间保持着距离，每当林逸尘将手伸过去的时候，就感觉自己仿佛摸到了一块冰块一般，直到深夜，君怜妾入眠之后，林逸尘才心满意足的搂着那软绵绵的娇躯，与其共赴周公。

　　不过不得不说，这次的花海之行，在林逸尘的连哄带骗君怜妾同意了与他修炼当初林毅给的秘籍，连续几次的修炼，两人的境界都双双得到了突破，其中也有因为两人的境界过低的原因，不过两人也分别突破到了地阶三品和绿芒中期。

　　“叮咚，三十层到了”一声机械式的女声响起。

　　随着电话的声音落下，电梯门缓缓的打开。

　　君怜妾没有理会身边絮絮叨叨的向自己道歉认错的林逸尘，抬步直径向着3002室走去。

　　“滴滴卡~”随着一阵机械式的声音响起，房门打开。

　　君怜妾抬步进入屋内，而跟在君怜妾身边的林逸尘正准备进屋，却间君怜妾反身挡在了门口，美眸盯着眼前的林逸尘。

　　“妾妾，不要生气了嘛，来笑一个”林逸尘看着眼前板着脸的君怜妾，抬起手轻捏住君怜妾的脸颊，扯出一个笑脸，口中笑着说道。

　　“啪~”一声轻响，君怜妾一巴掌打掉了林逸尘的手，看着眼前的林逸尘，终于开口清冷的声音说道：“滚，我今天不想见你，也不想理你”说完，抬起手，将林逸尘推出房门，伸手关掉房门。

　　就在房门关闭的那一瞬间，一道清冷声音从门内传出。

　　“这两天别来找我，我不想理你，后天你爷爷过寿再来接我”。

　　话音落下，“砰”的一声房门紧紧关闭。

　　站在门外的林逸尘听着君怜妾最后的话语，嘴角不由的露出一丝笑意，抬起手，站直了，对着房门行了个礼，口中呼到：“YESIR，收到，我的女王殿下”。

　　屋内，坐在门口换鞋凳上换鞋的君怜妾，听着门外林逸尘那中气十足的声音，嘴角不由的勾起一丝淡淡的笑意，随即，有轻哼了一声，板起脸，伸手脱掉脚上的鞋子。

　　“嗯？”就在君怜妾低下头的时候，看到一张镶着金边的请柬，落在门槛石处，不由的有些疑惑，伸手拿了起来，放开看了一下。

　　“送呈君惜卿先生贵启，家父林坚于XX年X月X日举行六十寿辰之庆贺，敬备薄酒，恭请君惜卿先生前来光临，子女，林毅林茜茜，敬邀”。

　　“这是？林叔叔和林阿姨邀请小卿的请帖？”君怜妾看着手中的请柬上熟悉的名字和地址，喃喃自语了一声，随即脸颊不由的微红了几分，到时候，自己和小卿岂不是会在寿宴的时候碰到？想到自己到时候是以林逸尘女朋友的身份前去，还会碰到自己的弟弟，君怜妾顿时有种想死的尴尬。

　　算了算了，反正迟早都要知道的，正好到时候如果妈不同意，让小卿一起帮忙说情，君怜妾脑海中想着，摇了摇头，站起身，拿着请柬，想了想，向着君惜卿的房间走去。

　　将请柬放在君惜卿的床头之后，君怜妾便走出房间，向着自己的闺房走去。

　　“咔~”房门打开，回到熟悉的房间内，君怜妾随手将装着自己衣物的袋子，放在了床铺上，然后转头环视了一下，然后抬步向一旁的挂架走去。

　　不一会拿着两套男士的衣物，转身走到床边，坐在床边折叠了起来，这是林逸尘先前死皮赖脸在这边过夜留下的衣物。

　　...................

　　此时，清水花园十五号楼电梯中。

　　提着行李箱包裹的单芷晨君萌萌和苗娇娇三人，站在电梯内，等待着电梯的升降。

　　“叮咚三十层到了~”一声机械式的女声响起，电梯门缓缓的打开。

　　“走咯走咯，看新家看新家”君萌萌一马当先，拉着自己的小行李箱，笑嘻嘻的向着3002室走去。

　　“这孩子”单芷晨看着有些兴奋的君萌萌，苦笑着摇了摇头，口中喃喃自语道，接着目光便定格在了3001室的方向，眼中逐渐说道浮现出丝丝的晶莹，那是她曾经居住的地方，也不知道如今怎么样了？

　　“真好”苗娇娇看着君萌萌活泼背影，嘴角勾勒着一丝宠溺的笑意，口中说道，接着转头看向身旁的单芷晨，见其目光满是怀念的望着3001室，轻轻的叹了口气，开口说道：“单姐姐，我们先出电梯吧”。

　　“嗯~”单芷晨闻言回过神，深吸了一口，点了点头，拉着行李箱，从电梯走了出来。

　　苗娇娇也紧跟其后。

　　“妈，来输密码”君萌萌站在门口对着母亲笑吟吟的叫道。

　　“来了”听到女儿的声音单芷晨压下心中对往昔的怀念，走上前，伸手在门锁的激光数字上，点击了几下。

　　“滴滴卡~”随着一声开锁声的想起，房门自动打开。

　　君萌萌看着房门打开，拉着自己的小行李箱，推开房门走了进去。

　　“哇，真漂亮”君萌萌看着眼前装修雅致，明亮通透的客厅，口中不由的惊呼道，从小生活在闽城民房的她哪里有住过这样的房子，当下放下手中的小行李箱，弯腰准备拖鞋，却看到一双鞋子摆在一旁。

　　“咦？姐姐回来了？”君萌萌看着鞋子，口中说了一声，然后推掉鞋子，环视了四周一眼，看到一个紧闭的房门，抬步走了过去。

　　单芷晨和苗娇娇两人，看着君萌萌，尽皆轻笑着摇了摇头，弯腰换下鞋子，拉着行李箱走进去，将房门关上。

　　房间内，因为房门的质量隔音太好的原因，坐在床头正在叠着衣物的君怜妾丝毫不知道，自己的母亲和妹妹已经到了，拿起一条白色的内裤，微红着俏脸正准备将起折叠。

　　这时“咔~”一声轻响，君怜妾闺房的房门打开。

　　“姐姐，你在家啊”一声清脆的声音响起。

　　只见君萌萌的脑袋，从门缝中钻了进来。

　　“啊~”房门的突然打开，突然听到君萌萌声音的君怜妾，犹如受到惊吓一般，惊呼了一声，抬起头看向门口，只见自己的妹妹正滴溜溜着双眸看着自己，紧接着君怜妾瞬间回过神，以最快的速度将手中的内裤，以及那折叠好的衣物，塞入被褥底下，嫣红着俏脸站起身，看着眼前的妹妹，故作镇定的笑着说道：“萌萌，你和妈这么快就到啦”说着抬步走上前。

　　趴在门口的君萌萌，双眸有些异样的看了君怜妾一眼，口中却笑着说道：“对呀姐姐，不止是我和妈，还有娇娇阿姨”说着，打开房门走上前伸手搂住自己的姐姐，心中却不由的想着自己姐姐刚才藏起来东西，因为刚刚姐姐的失神，手中的东西自己是看的完完整整，那分明是男生的内裤，中间凸出一块，和自己女生的小裤裤完全不一样。

　　同时，君萌萌心中浮现出一个荒唐的想法，难道姐姐和哥哥他们？？？？。

　　君萌萌这样想是有原因的，因为单芷晨从小家教的问题，在懂事之后，不管是女儿还是儿子，所有的贴身衣物，都自己清洗，这也让姐弟妹三人从小养成了自己清洗收拾自己贴身衣物的习惯，而如今自己姐姐房间里有男生的内裤，那肯定是自己哥哥的，那哥哥的内裤为什么会出现在姐姐的房间里，君萌萌心中的想法越来越荒唐了起来。

　　其实如果按照正常的想法，大不了就是弟弟没空姐姐帮忙清洗一下，然后收拾起来，只不过这个被好闺蜜颜语称为小色女的君萌萌，这段时间，偷偷摸摸没少上那些有颜色的网站，看了那些蕾丝拉拉的同时还看了不少，兄妹姐弟乱伦的小黄文，因此此时的她，结合着自己看过的小文章，满脑子都是对于自己哥哥和姐姐那些不可描述的伦理，以百万字的情节来猜想。

　　至于姐姐谈恋爱，不是君萌萌看不起姐姐，就这冰冷冷，生人莫近的性格，不但宅，还不怎么喜欢说太多话，那个男生能撩的动？当年在闽城中学追她给她写情书的男生，海了去了，没一个能成功，估计后面岁数大也就只能相亲了，白瞎了这么漂亮的脸蛋和身材。

　　这是来自君萌萌这个妹妹的官方吐槽，和母亲单芷晨，想法出奇的一致。

　　没办法从小到大君怜妾就是那副形象，已经在家人的脑海中定格了。

　　.......................

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　
　　



　　

　　
　　
第五十章：打哭了


　　碧桂花园，1号楼3203室。

　　客厅中。 

　　此时已经怀孕数个月，身着一身紫色居家服饰，小腹已经凸显出身子的孙紫慵懒的坐在沙发上，一双流光转动的美眸，玩味的看着眼前的男人。

　　“咳咳~紫儿，你怎么这样看着我”林毅被孙紫的颜色看的有怪异，不自然的咳了咳，抬步走了过去，口中说道，抬起手将手伸过去，想搂住孙紫的身姿。

　　“滚蛋，梦梦还在家呢”孙紫看着林毅想搂住自己，微微的侧了侧身子避开林毅的手，翻了翻白眼，口中说道。

　　“你想哪去了”林毅听到孙紫的话，苦笑着摇了摇头，伸手轻轻的搂住孙紫的肩膀，然后将另一只手放在孙紫那隆起的小腹上，口中柔声说道：“你还怀着孕，我是那种人吗？”。

　　孙紫听到林毅的话，也知道自己误会了，俏脸闪过浮现出一抹嫣红，也任由林毅搂着自己，听到林毅后面说的，美眸撇了林毅一眼，翻了翻白眼羞声说道：“你不是那种人？那前段时间梦梦没在家的时候，那几天躺我身边的是鬼吗？？”。

　　原来自从孙紫怀孕之后，同样身为女人的齐琪，自然知道怀孕的女人，都比较感性，更何况这二十年来，她和孙紫两人虽然算不上亲密无间的姐妹，但也相处的比较愉快，两人一内一外的陪伴在林毅身边，并没有传说中的内外宫斗，反而一片和睦，就连在得知孙紫怀孕，齐琪也为其准备了大量的婴儿用品，包括医院，产后养护等等，都为其早早定下，安排的妥妥当当，同时也让林毅多去陪陪孙紫，毕竟怀孕的女人呆在家里时间久了容易抑郁，而她自己也早已接手孙紫在集团的所有事物，帮忙管理着集团的运作。

　　“咳咳咳~~”林毅被孙紫呛了一句，不由的咳嗽了几声，脸上也浮现出了尴尬的神色，不过回想起，孙紫那微喘着气息，软言轻语的呢喃着，让他小心着点孩子，以及为了不影响孩子，为自己轻舔慢吮的画面，心中都不由的火热了几分。

　　“想什么呢！”坐在沙发上的孙紫和林毅已经相处了二十年了，看着林毅那张脸，就知道他没想好事，抬起手轻拍了一下他的肩膀，微红着脸，口中哼声说道。

　　林毅被孙紫轻拍了一下，摇了摇头将脑海中那旖旎的画面抛出，轻抚着放在孙紫那微微隆起几分的小腹上，低下头，对着孙紫的小腹，口中轻笑着开口说道：“孩子，几天没见，想爹了没？”。

　　孙紫看着林毅幼稚的一面，嘴角弧起一丝柔笑，微微的摇了摇头，没有说话，伸手取过，桌上林毅放下的请柬，放开看了看。

　　这张请柬与其他的请柬不一样，不但是齐琪亲手书写，内容也是不一样的。

　　孙紫姐姐，过几天就是老爷子的六十大寿了，我们一家人好好聚一聚聊聊天，一起吃个饭，给老爷子庆贺一下，每次家中逢年过节喜庆之日，都有留你座位，这次可不许在推迟了哦，齐琪。

　　看着手中这张内容不一样的请柬，孙紫轻笑着摇了摇头，也确实每年的逢年过节，喜庆日子，都有邀请自己，自己却都没有过去，孙紫看着手中的请柬，思索了一会，最终还是将请柬合上，对着林毅说道：“这个，还给你，我就不去了”。

　　“啊？”林毅看着孙紫手中的请柬，有些疑惑的问道：“为什么啊？每年都不去，现在你都怀孕了，怎么还不去”。

　　孙紫闻言笑着摇了摇头说道：“目前我不能去，你是国家的荣誉少将，我们之间的关系，知道是一回事，公开又是另一回事，我去了，到时候恐怕你就有麻烦了，京都那边可是有不少人对你有着意见呢”。

　　“总不能一直这样吧”林毅闻言有些心疼的握住孙紫的手，看着眼前的孙紫，口中柔声说道：“这么多年你都陪在我身边，结果连个家宴都不能去”想了想有些懊恼的接着说道：“这荣誉少将，真是个累赘，要不我改天把它给辞了”。

　　“说什么话呢”孙紫看着眼前的林毅，笑着摇摇头说道：“人家都想着转商入士，你却想着把荣誉少将军衔给辞了，傻不傻”。

　　“那也总不能亏待你啊”林毅抬起手摸了摸孙紫的俏脸，口中怜惜的说道。

　　“亏待什么”孙紫闻言，轻笑着摇了摇头，伸手握住林毅轻抚着自己脸庞的手，笑着说道：“反正以后，总会坐在那张椅子上，吃上那一顿饭”。

　　林毅闻言心中不由的轻叹了一口气，更加怜惜万分，他知道孙紫所说的以后是什么意思，那便是自己退休之后，在这之前，所有的逢年过节，喜庆之日，孙紫都不会出现在自己的家中，就像她所说的那样，知道是一回事，公开又是另一回事，京都盯着他的人可不少，毕竟实验室内的那些研究，对于任何一个家族来说，都是强力的后盾与帮助，特别是当日君惜卿托秦珊珊送来基因研究的笔记手稿如今取得了重大的突破之后，可有不少京都家族眼馋想要收归自己手中，毕竟那可是一个相当于许多古武者和异能者的制造工厂。

　　看着身边情郎神情有些低沉的孙紫，有看了看茶桌上的请柬，回想着请柬中齐琪说些的内容，沉吟了一会，想了想开口说道：“这样吧，我不能去，让梦梦拿着这张请柬代替我去，如此京都的那些人也说不得什么，毕竟梦梦从小就和逸尘他们一起玩到大的”。

　　“梦梦？”林毅闻言抬起头看了看孙紫，有转头看了看，一旁紧闭着房门的房间，虽然到时候孙梦曦自然会去，拿不拿请柬都无所谓，但是拿着孙紫的请柬，那么就不一样的意义，到时候坐的可是主桌。

　　“嗯”孙紫看向前方紧闭着的房间，嘴角弧起一丝笑意的微微点了点头，笑着说道：“你家那位每年都邀请，虽然我和她都知道，我不能去的其中的原因，但是她也要给我看她的态度，毕竟我们这么多年都这么和睦，而且加上我也怀了你的孩子，就安排梦梦代替我去吧，你家那位会很高兴的，毕竟你家那位最后一句的不许推迟也是这个意思”。

　　林毅听着孙紫的话，想了想也笑着点了点头，自己这两个佳人都是绝顶聪明的人，这些年也都相处和睦，让京都的那些人找不到自己的弱点，向自己发难，这些年省了自己很多的麻烦。

　　而此时，那扇紧闭着房门的房间之中。
　　
　　一间充满少女气息的房间，房间内的布置十分的整洁，一张舒适柔软的公主床，一顶轻纱帐，床头放着几个布偶公仔，一张摆放着电脑的书桌，一面衣柜，以及那满是奖状与书籍的书柜，可见房间主人所涉及的学识与涵养。

　　一道倩影身着单薄的睡裙，坐在书桌前，手持一根铅笔，微低着脑袋，在一张白纸上绘画着，安静的房间内，响起着笔尖摩擦纸张的“沙沙”声。

　　随着时间的逐渐推移，渐渐的一个面容丰神俊朗，神色刚毅的少年，呈现在了纸张上。

　　看着面前已经完成的画像，孙梦曦眼中露出一丝相思的神色，抬起手轻捻起桌上的素描画，然后才打开身前的抽屉，只见抽屉中，整整齐齐摆在一叠这样的素描纸，伸手取出那一叠素描纸，缓缓的摊开，只见每一张素描纸上，尽皆都描绘着少年的模样。

　　看着眼前一张张的素描纸，孙梦曦将手中的素描纸放在正中央，然后看着目光遁寻着桌上的素描纸看了许久，眼中的相思却难以遮掩。

　　“臭流氓....”一声充满少女情怀的呢喃声，在房间中轻声的响起着。

　　......................

　　京都。

　　守护者总部基地。

　　今天是守护者最后一场的排名之战，之前比试所用的十大擂台，早已拆除，只余下中央最大的第两座擂台，第一擂台与第二擂台，如今两座擂台更是被前来观光的守护者围的严严实实，在基地的屏幕上，显示着，对战的信息。

　　第一擂台：“001项誉对战010苗雄雄”。

　　第二擂台：“009君惜卿对战004童颜”。

　　而此时，擂台上。

　　第一擂台处，身材魁梧的苗雄雄，看着眼前，这个力压年轻一辈，独占鳌头负手而立的项誉，嘴角露出了一丝苦笑的神色，自己几斤几两他心里还是有数的，如今却被随机到了项誉，想着抬起手拱了拱手说道：“项老弟，我不是你的对手，不过，这次比赛家族比较看重，所以，得罪了”。

　　站在擂台中的项誉闻言那生有双瞳的眼眸，看向眼前憨厚的苗雄雄，心中倒也没有向着将其如何惨败，毕竟他心中的对手，只有那第二的文鸳以及这几场比赛下来，横空出世未曾一败的黑马的君惜卿算半个，嘴角露出和煦的笑意说道：“苗大哥言重了，请”说着抬起手做了个请的姿势。

　　“那就得罪了，喝！”苗雄雄见状也不再迟疑，双拳紧握，脚步一跺地面，口中大喝一声，顿时散发出一股强横的气势，八极拳，古语有云，文有太极安天下，武有八极定乾坤，这两门功法皆是华夏之瑰宝，正宗的太极与八极，是一门极为厉害的古武，其中太极以守著称，而八极则是以攻著称，弃守为攻极为强横，有道是八极加披挂，神仙也害怕。

　　而相比于这边的彬彬有礼，友好互动，第二擂台处可就不那么的真善美了。

　　只见身穿一身劲服的童颜，站在擂台之上，双眼凶狠的望着眼前的君惜卿，口中哼声说道：“王八蛋，总算让我逮到你了，我一定让要把你打下擂台，哼，让你带着我满擂台的乱跑，混蛋”。

　　女生都是小心眼的，特别是童颜这种天之娇女，之前满擂台的被君惜卿，遛着到处跑，最后还摸不到人家一下，只能跟在屁股后面吃灰，可想而知多憋屈啊，她是谁啊，她可是龙组组长童欣妍的亲侄女，小小年纪便是上一届年轻一辈守护者排行第四的存在，只要给她时间，足以傲视一切的存在，这一届更是朝着前三的目标而来，结果，还没开始，便被君惜卿给耍了一顿，童颜很生气，后果很严重。

　　看着眼前和自己妹妹差不多大的小女孩，君惜卿很是无语的抬起手摸了摸自己的鼻子，不然还能怎么办，反口骂回去？看着眼前这个小女孩，君惜卿做不到到，只能尴尬的笑了笑，毕竟眼前的这个小女孩和自己妹妹一样，都很可爱。

　　“哼~”童颜看着眼前脸上尽是尴尬笑意的君惜卿，冷哼一声，双眼染上了一层深蓝色的光芒，只见她小脸肃穆，双手一会，口中轻喝一声“冰雨利剑”。

　　只见随着童颜的话音落下，空中凭空出现一柄柄水做的利剑，向着君惜卿的方向射去，这是童欣妍的成名绝技，身为水系异能者的童欣妍对水的掌控与了解在华夏境内无人可及，而同样是水系异能的童颜，自然也得到了她姑姑的指点与真传，在凭借着自己的过人的天赋，才因此小小年纪，便榜上有名。

　　看着眼前一柄柄水化的透明利剑，君惜卿丝毫不敢大意，虽然未必有童欣妍所施展的威力大，但是也不敢掉以轻心，当下便举起手中断剑，脚步后退，手腕剑花，剑气蔓延数寸，一一劈向那刺来的水剑。

　　然而，那冰雨利剑仿佛无穷无尽一般，在童颜的操控下，一柄柄的出现在擂台之上，随着数量的增多，四面八方的将君惜卿包围其中，水剑剑尖直指。

　　“砰，砰，砰~”一声声破裂声，君惜卿不知道自己抵挡了多少剑了，但是自己周身却依旧不断的悬浮着水剑，时不时的向着自己刺啦。

　　“惜卿，小心”这时，一声提醒声大声的想起，只见台下的云梦瑶，一脸担忧的望着台上的君惜卿大声的喊道。

　  “浪涌锥杀”这时一声娇喝声响起。

　　原来，就在刚刚君惜卿疲于应付那一柄柄向着自己射来的水剑之时，站在擂台中的童颜，双手一挥，脚底水花涌动，整个人悬空而起，犹如浪潮中的龙女一般，双手合十竖起，顿时水汽蔓延，逐渐的四条水柱从擂台四角，凭空而起，将整个擂台风卷其中，犹如在大海之上看到的龙吸水一般，旋转着水浪，向着君惜卿合并而去。
　　
　　于此同时，坐在高台之上的童欣妍也注意到了自己这侄女玩真的了，当下双眸也浮现出紫色的光芒，素手一抬，将整个擂台之内的水浪，禁锢在擂台之中，丝毫水花不曾涌出擂台，这就是当今华夏境内，对水的掌控与了解，无人能及的童欣妍才能做到。

　　“我去，这小妞来真的”君惜卿看着四周几大巨型水柱，旋转着浪花，向着自己杀来，心中不由的吓了一跳，看着眼前那威力巨大的水柱，君惜卿当下也不在敢迟疑，双眸霎时间染上了青红两色，内力运转身形虚幻，手中剑招挥舞出一道道凛冽的黄芒，劈浪而行，剑锋所过之处，潮水退却，随后一个跨步，消失在原地，身影没入那巨浪之中。

　　“嗯？人呢？”脚踩浪花悬空而立的童颜，看着擂台之中，毫无君惜卿的踪影，有些疑惑的皱了皱眉头，然而还未等她想通，身后一寒，身为异能者的天生警觉告诉她君惜卿在她身后，当下也来不及回头，口中娇喝一声，整个人脚下划浪而行，避开身后的君惜卿，不过她也自己比速度，自己比不过君惜卿，被他满擂台溜着玩，是最好的证明，因此同时双眸蓝芒闪烁，双手一挥，那四周的水柱合涌而来，将自己和君惜卿同处水浪之中，毕竟身为水系异能者她可不怕水。

　　出现在童颜身后的君惜卿，正准备抓住这个小心眼的小女孩，然而，还未等他行动，便看到童颜整个人脚下划浪而行，躲开自己的手掌，看着向自己涌来的几道水柱巨浪，当下怒喝一声，松开手中的断剑，御剑而舞，整个人凌空虚度连连跨步，向着那童颜的方向追去，感受着身边那向着自己绞杀而来的水柱浪花，心中更是恼怒几分，这小妞，是丝毫不留手啊，同时脚步虚幻，整个人若隐若现，使用着空间异能，连连躲过那绞杀而来的巨浪。

　　高台之上。

　　坐在位置上的云天河，看着前方巨浪翻涌的擂台，苦笑着转头看向童欣妍说道：“你家这小丫头，有点小心眼啊”。

　　童欣妍闻言，撇了云天河一眼，开口说道：“颜颜的性格，你又不是不懂，谁让某人这么无耻，让君惜卿耍着她玩，她要教训君惜卿一顿，我这个做姑姑的也没办法阻止啊，不是常说的竞争力才有进步”。

　　云天河听着童欣妍的话，也苦笑着摇了摇头，看着擂台中被巨浪水柱淹没的君惜卿，只是心中暗道：“臭小子，争点气，别被人家打成落汤鸡了”。

　　这是坐在一旁的虞婆嘴角露出一丝笑意，沙哑着声音说道：“童丫头想要制服那小子，恐怕是难咯，嘿，有意思”。

　　坐在虞婆身旁的童欣妍闻言，双眼闪动了一下紫色的光芒，感觉着擂台水浪中的动静，随即嘴角露出一丝苦笑，摇了摇头叹息着说道：“颜颜败了，这小子下手轻点，别给打哭了”。

　　云天河听着两人的话，有些疑惑，运功至双目，看向前方的水浪，随即不由的大笑出声来：“哈哈哈，好小子”。

　　果然随着几人的话音落下，二号擂台上的水浪如潮水般退去逐渐消失，处于擂台中央的两人也浮现出了身影。

　　“我去~...”看着擂台上的两人，围观的守护者尽皆目瞪狗呆，这是什么情况？

　　而站在人群中的云梦瑶，看着擂台上的两人，俏脸微红了几分，口中轻呸了一声，哼声说道：“不要脸”。

　　只见擂台上，君惜卿湿漉漉着身上的衣物与头发，半蹲在地上，将童颜架在自己的腿上，一手按着她的背部，一手高高的扬起，一下又一下的拍打在童颜那小翘臀上。

　　“还敢不敢了？嗯？小女孩家家的，杀心这么重，居然想杀了我，你说你该不该打？”君惜卿按着童颜的玉背，口中一边怒道一边抬起手“啪”的一声，重重的抽在童颜的翘臀之上。

　　“啊啊啊啊！王八蛋，你放开我，我，我杀了你，你放开我”被君惜卿架在腿上的童颜挣扎着娇小的身体，俏脸嫣红，口中大声的怒喊道。

　　“还凶，再叫，再叫”君惜卿听着童颜的叫嚣声，心中更是怒了几分，小女孩可可爱爱的不好吗，就像自己妹妹一样，报复心居然这么强，一边想着一边用力的抽打着童颜的小屁股，有种小时候自己当哥哥时萌萌犯错教训她的感觉。

　　“我要杀了，我要杀了你，你个王八蛋，放开我，啊啊啊啊~”被架在君惜卿脚上的童颜，感受着翘臀出那一下下疼痛的感觉，心中羞愤不已，口中大声的叫喊着。

　　然而君惜卿可不会惯着她，刚刚自己可是真的凶险了，那巨浪水柱威力真的很大，一不小心真有可能就报销了，越想心中越怒，不就是之前没被你撵上吗，就这么报复人啊，想着手掌不停，一下一下的拍打在童颜的小屁股上。

　　一旁高台之上的几人看着擂台中的两人，顿时面面响亮，嘴角都不约而同的抽了抽，特别是童欣妍，脸色都冰冷了起来，有种想把君惜卿人道毁灭的想法，台中被打屁股的可是自己的小侄女，想下去阻止，不过比赛还未结束，双方都还未有人认输，这，这，只能眼睁睁的看着，有种自己家的小白菜，当着自己面被猪给拱了的感觉，想杀人。

　　“咳咳咳~”云天河看着眼前的一幕也是很尴尬的咳了咳，想笑，但是看着童欣妍的脸色，又不好意思笑，憋得脸都红了。

　　而坐在一旁的虞婆却没有这样的顾虑，看着台中的两人，笑着说道：“这小子啊”。

　　“云天河”坐在一旁的童欣妍总算是忍不住，怒喊一声，转头怒视着云天河，怒道：“管好的你宝贝下属”。

　　“咳咳咳，我也管不了啊，这还比赛还没结束呢，你侄女不认输，我也没办法啊”云天河憋着笑摊了摊手说道。

　　而就在此时，擂台中。

　　正在打着打着的君惜卿，突然发现身下的童颜居然没声音了，低下头看去，当下顿时回过神来，脸色不由的浮现出怪异的感觉，这小妞，被打哭了，同时连忙将起扶起，咳咳，刚刚打着打着将她当做萌萌小时候犯错教训了。

　　“咳咳，那个，你，认输吗？”君惜卿咳了咳，想解释一下，但是又不知道从何说起，只能干巴巴的开口问道。

　　童颜被君惜卿扶起来，双手捂着屁股，俏脸梨花带雨泪眼婆娑的望眼前的君惜卿，很委屈，心中非常非常的委屈，从小到大被家族捧在手心，什么时候遭受过这种罪啊，当着那么多人的面，被打屁股，一想到这，童颜心中就羞愤不已，同时还有的就是，屁股好痛，童欣妍可以百分百的肯定，自己的小屁屁肿了，这王八蛋，手劲不是一般的大，想到童颜不自觉的小手揉了揉自己的小屁股。

　　听着君惜卿那干巴巴的声音，童颜抬起头，嫣红的俏脸上，包含着泪水的美眸，怒视着君惜卿看了一会，身形一闪，脚下浪花翻涌，向着擂台外飞去。

　　“王八蛋，我记住你了，哼~”一声娇哼怒声响起，童颜脚踏浪花，消失在了视野之中。

　　君惜卿听着童颜最后的话语，不由的脸上浮现出了一丝尴尬的神色，转头看向台下，顿时感觉整个人都不好了，台下的众人尽皆眼神怪异的望着自己。

　　“咳咳，那个，我说我把她当成我妹妹教训了，你们信吗？”君惜卿有些尴尬的看着台下的众人开口问道。

　　“信，先是朋友后是妹，最后都是小宝贝，懂的”台下一些老司机，点了点头一副大为赞同的神色说道。

　　“可以啊，君惜卿，以这样的手段让女孩子记住你，学到了学到了”。

　　“加油，泡了童组长的侄女，做我们龙组的女婿，我们支持你”一个龙组的彪悍妹子，开口大声的喊道。

　　“不得不说，你这招很管用，相信我们的小童颜，这辈子都会记得你，哈哈哈”。

　　“..............”。

　　“......”。

　　就在台下议论纷纷的时候，一道身影出现在了擂台之上。

　　童欣妍没有说话，只是目光冷冽的扫视了一圈台下起哄的众人，顿时台下一片鸦雀无声。

　　童欣妍看着台下被自己镇住了，转头脸色冰冷的看向君惜卿。

　　“咳咳，童组长”君惜卿被童欣妍看的有些心虚，开口尴尬的叫道。

　　童欣妍冷冷的看了君惜卿一眼，然后转身，开口朗声说道：“君惜卿，胜”。

　　说完，转身向着童颜离去的方向凌空而去。

　　而站在擂台上的君惜卿，此时却脸色有些怪异，有种便秘的感觉。

　　因为就在童欣妍离开的瞬间，一道传音入耳在他耳边响起。

　　“敢惹了我童家嫡女，晚上自己去我童家和我大哥解释去，不然，明日我三个哥哥和七个侄子，会去云家找你的”。

　　我我我，我真他妈手贱，君惜卿看着自己的手掌，有种欲哭无泪的感觉。

　　....................

　　

　　
　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　


　　

　

　　

　　

　　

第五十一章：对战项誉



　　京都，童家。

　　身姿娇小的童颜，正微低着脑袋，双手握着自己的小屁股，向着家中走去。

　　这时一道粗狂的声音传了过来。

　　“颜颜，回来啦，来来来，到爸爸这里来”一个虬髯大汉，坐在厅中看着自己的小女儿，抬起手招了招，笑着喊道。

　　“爸”童颜听到声音，抬起头看向厅内，只见自己的老爹和二叔三叔，以及七个哥哥都坐在客厅内，只能抬步向着厅中走去。

　　说来也奇怪，童家男丁一个个长得都跟个猛张飞似的，就像一个模子刻出来的一般，虬髯虎须，壮的不像话，而女儿却个个生的娇柔清丽，就如童欣妍与童颜，真应了那句话歹竹出好笋，而作为家中排行老幺，又是女性，不管是上一代的童欣妍还是这代的童颜，两人自然也成了家中掌上明珠，异常宝贝。

　　而童家人取名也是异常的凶悍，老大叫童战，老二叫童无，老三叫童不，原本当初童老太爷想的是生四个儿子，分别叫战无不胜，结果，到了胜这个字的时候，却生出了个女儿，胜字明显不能用了，极为宝贝小女儿的老太爷凭着仅有的知识，绞尽脑汁苦思冥想最后取了个心妍，结果童家无胜在当时还被高层引为笑谈。

　　而童家三兄弟也继承了父辈的想法，三个兄弟一商量，也想出了个词语，天道酬勤，出奇制胜，结果三兄弟一口气生了七个儿子，到了最后一个胜字，又他妈断了，又是一个女儿，看着女儿天真烂漫的童颜，童战索性就取名叫童颜，既好听又符合，不过童家无胜，就成了京都高层的谈笑。

　　“颜颜，怎么样，这次是不是前三了，我们家颜颜就是厉害和她姑姑一样”和童颜老爹童战差不多一个造型的二叔童无，看着童颜，笑呵呵的开口问道。

　　“是啊，颜颜，这次得了前三了，我们家摆一场，庆贺庆贺”作为大哥的童天，摇晃着脑袋，大声的说道。

　　“对，大哥说的对，我们家颜颜这里厉害，必须摆一场，请大家来喝酒”其他的六个兄弟闻言也尽皆点头应和道。

　　“喝喝喝，你们就知道喝，一群草包，还不如妹妹，白长这么大个子了”作为三叔的童不，闻言瞪了七兄弟一眼，口中吼道。

　　七个兄弟被自己的爹或者三叔吼了一声，尽皆缩了缩脑袋，噤若寒蝉不敢在开口。

　　而此时站在厅中的童颜，抿了抿嘴，抬起头看着眼前的亲人，沮丧着脸说道：“爸，二叔，三叔，大哥二哥三哥四哥五哥六哥七哥，那个，那个我，我第一场输了”说着有些不好意思的低下头去。

　　“啊？输啦？怎么会输呢？”作为老七的童制，跳起来开口叫道：“是不是对面使诈，还是碰到了项誉文鸳那两个变态了？我妹妹这么厉害这么，怎么可能会输”。

　　“闭嘴”坐在老七童制身边的老四童勤一巴掌拍在童制的脑袋上，将起拍了个狗吃屎，然后开口说道：“就算文鸳项誉，又怎么样，我们家颜颜会比他们差吗？不会，我们家颜颜是最厉害的，可能是昨晚没睡好，影响发挥了”。

　　“对的，对的，老四（四哥）说的没错，老七，你个白痴，会不会说话”其他几个兄弟也开口迎合着点头说道。

　　“砰~”一声桌面拍打声响起。

　　“都给老子闭嘴，哪来难么多话”坐在首位的童战，一巴掌拍在了桌子上，然后环视了一眼噤若寒蝉的几人，才转头看向童颜，脸上顿时露出菊花一般的笑容，口中柔声轻语的说道：“颜颜啊，输了就输了，没事，我们下一场赢回来，对了你比试不是还没结束吗？怎么就回来了？不想比了，没事，那我们就不比了，乖，别放心上，爸爸和二叔三叔又不会怪你”。

　　“对对”七个兄弟，七颗小型猛张飞的脑袋，动作整齐一致的点了点头，口中同时开声迎合着。

　　“是啊，颜颜没事，不想比了，我们就不比了”二叔童无闻言也点着头应喝道，看到自己的宝贝侄女还站在厅中，转眼瞪了在做的七兄弟一眼，顿时口中吼道：“没看到妹妹，站着吗，还不去搬张椅子过来，就知道自己坐着，滚去”。

　　“哎好嘞”作为老大的童天闻言立马起身，跑到一旁去搬了一张凳子过来。

　　“不，不用了，我，我不坐了，我准备回房间一下，一会再去基地继续比试”童颜闻言连忙抬起手摆了摆，脸色微红了几分，怎么坐，自己的小屁股现在还痛痛的，想到这童颜更是暗骂了君惜卿几句王八蛋。

　　“怎么能不坐了，来来，搬都搬来了，坐一会，一会再去也一样”童天搬着椅子，放在童颜的身边，伸手将童颜按在椅子上，口中宠溺的说道。

　　“啊~”屁股刚一接触椅子，童颜整个人跳了起来，双手握着自己的小屁股，口中痛叫了一声，顿时脸色嫣红了起来。

　　“怎么了”听到童颜的通呼声，众人尽皆目光集齐在了童颜的身上口中关切的问道。

　　“是不是伤到哪了？”作为父亲的童战开口关切的问道，然后转头看向一旁的七小只吼道：“快去叫医者过来”。

　　“对，磨磨蹭蹭，真是欠揍”二叔童无也点头应合到，转头瞪了七人一眼。

　　“看来这段时间，揍得少了”三叔童不看着七小只，握了握拳头阴恻恻的说道。

　　“我们马上就去”七兄弟听着自己三叔或者老爹那阴恻恻的声音，连忙从椅子上崩了起来，叫唤着向着门外跑去。

　　“不，不用了，我，我没事，不是受伤”童颜连忙摆手说道，去叫医生，自己给人家看屁股，还要不要脸了。

　　就在这时，一道轻盈身影，从门外走了进来。
  
　　“姑姑~” 七个兄弟见状连忙躬身行礼，在童家遇见家主三人可以不行礼，遇见童欣妍，不行礼不恭敬，会挨揍的。

　　童欣妍走进大厅，有些疑惑的看着七个侄子，又看了看坐在座位上的三个哥哥，在看看大厅中的童颜有些疑惑的问道：“这是？”。

　　众人一听童欣妍发问，七嘴八舌的将刚刚的事情，重复了一遍。

　　童欣妍听着众人的话语，有些哭笑不得的摇了摇头，然后看向大厅中的童颜说道：“颜颜，你下一场比试，马上开始了，还不快去”。

　　“啊？哦哦”童颜听到姑姑的话，顿时站起身，逃离般的向着自己的闺房的方向跑去。

　　待到童颜离开后，童欣妍让七个侄子坐下，然后走上前，大大方方的坐在了童颜的位置上，说道：“那个，大哥二哥三哥，颜颜，那个，刚刚比试的时候她战败了”。

　　“败了就败了，这有什么，咱童家又不是输不起”作为老大的童战摆了摆手毫不在意的说道。

　　其余几人也尽皆点头赞同。

　　“咳咳”童欣妍见状，咳了咳，别看自己的大哥说的这么洒脱，如果知道自己的宝贝闺女被人打屁股，估计就提着大刀去算账了，而且这事根本瞒不住，那么多人看着呢，只能自己来说了，不然天知道自己家的这三个哥哥七个侄子，会做出什么事来，想了想接着说道：“那个，颜颜，在擂台上，那个.....”童欣妍整理了一下思绪，开口缓缓的将擂台的事情说了出来。

　　随着话音的不断响起，坐在客厅中的十只大小猛张飞，顿时怒目圆睁，一个个犹如嗜血的猛兽死死的盯着厅中的童欣妍，牙齿咯咯直响，坐在厅中紫芒级实力的童欣妍都有种不寒而栗的感觉。

　　而就在童欣妍正在和童家人说的时候，守护者总部基地之中。

　　君惜卿手持断剑，脸色凝重，一步一步的向着擂台上走去。

　　经过一个上午的比试，局势已经十分的明了，榜单上的十人五人胜出五人落败，胜出的五人分别是，项誉，叶轻，君惜卿，赵统，杨鑫。分别获得一分，而落败的五人分别为，文鸳，童欣妍，楚萧河，陈情，苗雄雄。分别负的一分。

　　说起文鸳也是悲催，就在刚刚，与项誉遇上，志得满满，想一雪前耻，只可惜，最后棋差一招，再一次当了万年老二，负了一分，然而，这是排名之战，并非一战而成，因此，即便负分，却依旧有机会，最后的排名以分数多者为先，目前相差都不大。

　　走上擂台，君惜卿看着眼前的重瞳男子，面色很是凝重，自从习武以来，重瞳子项誉这个名字，在他的耳边，不知道出现了多少次了，如今真正见识到了他与文鸳之战后，才知道，盛名之下无虚士。

　　“君惜卿”君惜卿倒握断剑，抬起头双手对着项誉拱手开口说道。

　　“项誉”项誉点了点头，抬起双手，双眼也染上色泽，做出备战的姿势，对着君惜卿说道：“请”。

　　君惜卿闻言见状，手中断剑，挥过一抹剑花，正握断剑，然后缓缓的闭上双眼，顿时周身充斥着一阵漫天剑意，手中断剑也清鸣不断，衍生出尺余剑气，在看到文鸳与项誉之战后，君惜卿便打定主意，遇上这两人，第一时间便以快打快，同时心中回想着当初在虚幻之中所见识过的一套快剑剑招，

　　站在君惜卿对面的项誉，看着眼前充斥着漫天剑意，紧闭双眸的君惜卿，心中也不由的一凝，眼中的色泽，更是明亮了几分，双手一挥，顿时光线迷漫整个人，擂台向着君惜卿透射而去，这正是他的异能，光系异能，是一种极为罕见的稀有异能。

　　就在那光线即将透射到君惜卿的时候，只见君惜卿双眼猛然睁开，一红一青两团色泽向着十分的妖艳，只见他身形一顿，凭空消失。

　　“不好”项誉看过君惜卿和童欣妍的比试，虽然没有明说，但是亦能猜的出，眼前这个人很可能是异能古武双修，虽然不可思议，但是项誉重来不会因为不可思议而觉得不可能，再不可思议的事情，都有发生的可能，因此在看到君惜卿消失的那一瞬间，项誉并没有选择转身逃离，异能者在古武者面前比脚力，完全是找死，更何况还可能是兼修空间异能者的古武者，于是立马，双手一摊，无数光线汇聚，形成一个巨大的光盾，将挡在自己的面前。

　　果然，光盾刚挡在项誉的面前，一柄古朴铜色断剑凭空而出，只见君惜卿出现在项誉的身前，双眸紧皱，手中断剑一抖，发出一声清鸣剑吟，顿时一道道剑影遍布周围，顿时剑光四射，剑影重叠，向着项誉直逼而去。

　　“砰，砰，砰....”数道剑声响起，却被项誉尽数挡下，同时身前悬浮着光盾的项誉，双手十指同出，十道入激光般的射线向着君惜卿透射而去。

　　“叮...叮...叮....”君惜卿看着那光线向着自己激射而来，连忙举剑回挡，然而，那激光般光线却丝毫不容小觑，随着数道激光射线搭在剑身之上，只见君惜卿整个人连连后退。

　　光盾之中的项誉见状，双眼光芒大盛，整个人也光线绕身，双手取掌成爪，顿时空中出现一个密密麻麻光线形成的手掌，向着君惜卿抓去。

　　君惜卿见状，整个人俯身而冲，与异能者打过这么多次的他，自然知道，与异能者远程打斗是最吃亏的，人家用的是精神力操纵一切，就相当于有种的法师，而自己是战士，最好的办法就是贴身打。

　　只见君惜卿施展身法，险之又险的避过那握像自己的巨型手掌，同时手中断剑挥舞剑招，却不是平时的一套四象八卦七星的剑招，而是一套快剑剑招。

　　“激流迎落花，落花触激流”。

　　只见随着君惜卿的那充满冷意的声音落下，手中断剑，顿时剑芒犹如漫天落花一般，化作星星点点，时缓时急的点点飘落，击打在项誉身前的光盾之上，

　　一招未完，一招再起，剑招仿佛恍然一体般连绵不绝，没有丝毫的空隙，也没有丝毫的停顿，仿佛一招，又似百招。

　　“高山藏巨石，巨石压高山”。

　　剑影越发的繁多，也越发的快速，更甚至就连空中君惜卿的身影都被剑影遮掩的朦朦胧胧，在再加上君惜卿运行着空间异能，前后左右忽隐忽现，难以然人辨明位置，台下的众人，看的眼花缭乱，一时间都有些失神了，同时心中也不禁的自问到。

　　这，真的是夏诗雨能教出来的徒弟吗？其剑法，其身法，其功法，胜其师远矣。

　　众人一开始将君惜卿拔高到项誉和文鸳的同等高度，也只是说笑，毕竟两人力压得年轻一代古武和异能者，所以才会自我说笑的将君惜卿抬到两人同等高度，如今，这剑法身法一处，众人开始不淡定了，大哥我们只是说笑，你别当真啊，已经有两个了，再来一个，还要不要我们翻个身了，被强奸就算了，能不能我们偷摸着享受一下，这不是强奸这是轮奸，一个一个压在我们身上，还不让我们喘口气享受一下。

　　然而台下的众人不管怎么想，台上的两人根本没有时间理会。

　　此时处于剑招之中的项誉，心中也不禁有些肃然，面对君惜卿这从来没展示过，一出手便绵绵不绝的剑招剑势，紧咬着牙关，挥动着双手控制着光盾抵挡，那一剑剑环环相扣，一招招衔接紧密，气势连贯，结合起来天衣无缝，毫无喘息间隙，项誉一时间也显得有些狼狈。

　　
　　“雄鹰搏长空，长空揽雄鹰”。

　　而就在这时，只见君惜卿手中的断剑，剑势再次增长，登时身影幻化四个范围，前后左右，剑招频出攻向项誉。

　　剑网笼罩之下，项誉蓦然之间脸色轻变，他竟然感受到，这一阵阵缭绕在其周围的剑气之势竟然再次攀升！

　　银河落九天！九天悬银河！

　　剑招刹那间迸发出璀璨的光芒，霎时间仿佛风云变色般，银色的剑芒散发出锐利的光芒！从君惜卿手中攻出去的剑招仿佛无穷无尽般，并且招招高深莫测，令人防不胜防！

　　“极光之盾”项誉感受到身边的剑招更加的凌厉，当下也在迟疑，双眼淡紫色的光芒闪烁，双手一会，那护在身前的光盾，顿时变成了极光的颜色，同时弧过周身将自己重重护在其中。

　　君惜卿见状，那一红一青双眸一凝，手握断剑，剑气剑尖轻挑而起，虚影浮动，心中默念道“是时候了”，之前那绵绵不绝的剑招，都是为了做铺垫，在环境之中，那冠冕男子，传授此剑诀的时候，就曾幻化出对决的画面，这快剑的剑招，越是使到最后，威力便是叠加数倍，而且，剑势不断，一旦施展开来更是剑势如虹，越到后面，越难以抵挡，若是碰到真正的高手，亦或是生死之战，这个剑招只要开头被人破去，那么便是任人鱼肉了。

　　流光剑法，一剑万千。

　　此时的君惜卿赫然停下手中挥舞的剑招，缓缓的抬起手中断剑。

　　“千剑聚一剑，一剑化千剑”。

　　随着君惜卿的话音落下，瞬息间，一股凛冽剑芒，迷漫在整个擂台之上，紧接着剑芒又如何合并为一，凝聚成一道锋利的剑影，以迅雷不及掩耳之势，向着项誉的极光之盾划去，霎时间，残影一排排重叠而开。

　　千剑聚一剑，一剑化千剑。

　　剑影落下，旁观的众人只感觉到眼前君惜卿的一剑仿佛击落了无数下，持剑之手残影‘嗖嗖’冒出，剑势如同刺芒般闪亮而起。

　　台下的众人见到了眼前的一幕，只见项誉身前的极光之盾将其遮掩其中，而其正前方，白衣身影凌空袭来，原本在空中幻动的身影霎时间仿佛定格于一处，在擂台之中，只剩下一道黄色的剑芒，顷刻间化作千道剑影，带着席卷之势，强悍剑势斩下在了项誉身前的极光之盾上！

　　所有人都睁大了眼睛不敢眨眼，生怕错过了任何一个精彩的画面！

　　君惜卿一上来便打了项誉一个措手不及，这也让许多人感到不可思议，同时心中也暗暗猜测，君惜卿的这一剑势能否破的掉项誉身前的极光之盾。

　　“砰砰砰....”一连串的响声在擂台上响起。

　　虽说只有一剑，但是却已然出了千剑，剑剑落在了项誉身前的极光之盾上，那凌厉的剑势在异能聚集而成的光盾上，荡漾起一阵阵波澜。

　　蓦然间，只见处于剑势之中的项誉脸色再次一变，脑海中浮现出一丝不好的念头，然而此时的他已经来不及做任何准备，身形连忙向后撤离，君惜卿从发招到一剑化千剑，只一瞬间，正如剑招的本意，一旦施展，要抵挡，只有在前面，越到后面越强横。

　　“给我破！”一声怒喝响起。

　　随着君惜卿的一击怒喝落下，只见擂台之上，那极光形成的护盾，瞬间，支离破碎，散发出阵阵耀眼的光芒，朝着四处逐渐消散。

　　台下的众人被那耀眼的光芒刺激的忍不住闭上双眼，然后在徐徐睁开，看向擂台之上，紧接着只见众人，眼眸圆睁，脸色呈现出不敢相信的神色，口中更是一片哗然。

　　只见此时，擂台之上，两道身影一左一右的站在擂台之上。

　　君惜卿依旧持剑而立，一身白衣，气势凌厉，而站在其面前的项誉，却显得有些狼狈，因为项誉一开始的托大，使得君惜卿快剑剑招势成，连绵不绝，越到后面越难以招架，最后时刻只能舍盾自保，因此，此时的项誉，头发略显凌乱，身上的衣物，更是被剑风划破几处。

　　“有意思”站在台下观战的文鸳望着台上显得狼狈的项誉和持剑而立的君惜卿，眼眸中闪烁着浓烈的战意，口中喃喃自语的说道。

　　而此时，台上的项誉，低头看了看自己身上破碎的衣物，嘴角也露出一丝苦笑的神色，抬起手抚了抚身上破碎的衣物，抬起头看向君惜卿，开口好奇的说道：“这是什么剑法？我若没有记错的话，夏诗雨的剑法也未有如此强横”。

　　君惜卿闻言微微的摇了摇头，抬起手中的断剑扬了扬，开口说道：“流光剑法，不是学于诗雨姐”。

　　项誉闻言点了点头，没有在多问，毕竟问人功法出处本就是大忌，因此开口说道：“你比夏诗雨强”说完，双眼顷刻间染上一抹淡紫色的光芒，整个人其气势，瞬息暴增，比之先前更强数倍。

　　异能七色，以紫为尊。

　　这一刻，项誉已经将君惜卿摆在了与文鸳同等级别的位置上对待，拿出了真正的实力。

　　“万千光线”项誉的声音缓缓响起，只见其身体，浮空而起，双眼闪烁着淡紫色的光芒，宛若帝王一般，双手向前一伸，无数条闪烁着紫色光芒的光线，如激光般向着君惜卿激射而去，速度之快，比向前快出不止一倍，光线的数量之多，也比先前多出数倍。

　　紫芒实力不容小觑，即便面前是紫芒初期的实力，但是君惜卿也不敢丝毫的怠慢，脚尖轻点地面，施展身法，真人跟犹如风中飘零的落叶一般，向后倒飞而去，同时持剑轻挑，剑气剑尖盘旋着澎湃内力，一一击碎袭来的紫色光线，同时身形不断，双脚连点地面，运行异能，身形如虚似幻，凌空跨步，举起手中剑芒，再次向着项誉攻去。

　　君惜卿知道自己如果和项誉，按部就班的比试，不然落於下风，也必定败北，因此，在防御的同时，再一次发起了进攻。

　　此时悬浮于空中的项誉看着君惜卿向着自己袭来，眼神默然，丝毫没有任何的惊慌，也没有后退，而是双手一抓，掌间两团紫光缭绕，双掌向前，向着君惜卿迎面而上。

　　“不好”。

　　看到项誉迎面向着自己而来，君惜卿心中不由的一束，异能者与古武者贴身近战，要么是脑残，要么有绝对的杀招，而眼前的项誉，自然不会是脑残，另外那掌间的光球更是让他感受到了一丝寒意，当下君惜卿手中断剑飞舞，想要逼退项誉，然而，每一道剑芒滑过项誉时，却都一一消散。

　　而此时，项誉已经来到君惜卿的身边，蕴含着紫色光球的双掌，一左一右的向着君惜卿的胸膛拍去。

　　仓促之间，君惜卿只能举起手中断剑，挡住其中一掌，然而另一只手掌，却直挺挺的拍在了君惜卿的左肩之上。

　　“砰~”只听一声响声，君惜卿整个人连人带剑，向后倒飞，重重的摔在了擂台之上。

　　“噗~”摔倒在地的君惜卿一口鲜血喷洒在了身前，然而他来不及多做调息，伸手一拍地面，整个人又立马起身，手中断剑连连扬起，迎想袭来的项誉。

　　项誉看着君惜卿起身，眼中紫芒大盛，双手一手出拳，一手出掌，只见擂台之上，霎时间出现来两个紫色光芒形状的拳掌，向着君惜卿一前一后袭来。

　　前后夹击，面前还有一个项誉虎视眈眈，君惜卿顷刻间便弱了下风。

　　项誉自然也不会放过这么好的机会，站在原地，双手一挥，一张以紫色光线形成的大网，向着君惜卿的方向笼罩而去。

　　君惜卿见状，身形连动，手中断剑以极快的速度，向着那光线巨网劈去，随着剑气与巨网的碰撞，擂台之上发出一声声轰隆声。

　　就在这时，数道紫色光线，向着君惜卿的射来，君惜卿连忙持剑回挡，然而，本就受了项誉一掌，再加上，气息紊乱的君惜卿，顿时只感觉手臂一麻，脸色一变，手中的断剑既然抓不稳，从手中滑落。

　　而此时，站在一旁看着君惜卿断剑脱手的项誉，猛然抬起右手，握掌成拳，擂台之上，一个巨型紫光拳头幻化在擂台之上。

　　“轰~”一声响声。

　　只见擂台之上，君惜卿被那巨型拳头一拳击中，整个人向后抛飞数米，最后落地时强行站立，却也连连后退数步，脸色浮现出一抹苍白，一缕献血，从嘴角缓缓渗出。

　　紫芒，终究难敌。

　　..........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　
　　 

　　

　　

　　

　　 

　　
第五十二章：突破

　　  

　　地阶对上紫芒，终究还是有着差距的，况且这只是擂台之战，并非当初君惜卿身处东瀛之时那种必死之局，对面的项誉亦不是当初的东瀛的紫芒异能者藤吉郎，没有到以命相搏的地步。

　　更何况，项誉的异能本就稀有罕见，再加上有名师郝伟锁精心调教，虽然只是紫芒初期，但是其实力比之当初东瀛的火系异能者藤吉郎，更加强上几分，而且项誉并非那种只会精神力的异能者，其拳脚功夫亦是不差，贴身近战也沾不到半点便宜，只是没有内力，当配合异能依旧强横无比，若是能修炼内力，便又是一个异能古武双修的奇才，在项誉全力以赴之下，君惜卿自然难以招架，最后被一拳轰飞，受了不小的内伤。

　　项誉站在收起拳头，擂台之上那幻化的光影巨拳也缓缓消散，一双眼眸看着眼前的君惜卿，眼中露出一丝惊讶的神色，好强的恢复能力，心中忍不住暗道了一声，却没有在上前，因为他知道眼前这个少年，并没有被击败，而是双手负于身后，看着等待着君惜卿的恢复，毕竟，好的对手，也是磨砺自己修为的关键，一直以来都只是文鸳一人，如今多出一人，对自己亦是好事，因此项誉负手而立与台上，静静的看着眼前的君惜卿。

　　站在项誉面前的君惜卿，抬起手轻抚胸口，平复下体内翻腾的气血，抬起头看向项誉，眼中没有丝毫的沮丧或失落，反而充满了战意，因为就在刚刚的打斗中，他感受到了自己的修为隐隐有种突破的预兆，以战修功，这是君惜卿刚刚打下的注意。

　　缓缓调息了一会之后，君惜卿的脸色重新恢复了几分红润，缓缓的抬步上前，目光直视着项誉。

　　“他还要战？”。

　　台下的众人见状心中都尽皆一惊，刚才项誉展现了紫芒级的实力，君惜卿根本不是其敌手，而如今君惜卿，却没有选择认输，而是再度上前迎战，让众人心中进阶震惊，莫非他还有后手？就如同向前君惜卿以快剑一时力压项誉的那一幕，想到这，众人眼中死死的盯着擂台，不愿错过任何一幕。

　　而此时君惜卿，也不复众望，迎身上前与项誉交战在了一起，赤手空拳，以拳脚对拳脚，然而项誉也并非寻常的异能者，虽然没有内力，但是拳脚功夫依旧了得在配合上异能，与君惜卿战至一团，擂台之上，霎时间，响起了拳拳肉搏之声，无数拳掌幻影在出现在台上让人应接不暇。

　　而此时，守护者基地的入口处，两道身影出现在了广场之中，来着正是从童家归来的童欣妍与童颜二人。

　　“好家伙，能和项誉打这样？”童颜望着台上正在交战的两人，口中不由的有些惊讶的说道。

　　童欣妍看了看台上交战了两人，然后转头对着童颜说道：“颜颜，你去准备一下，一会你就要上场了”。

　　“知道了，姑姑”童颜双眼盯着擂台上的两人，点了点头说道。

　　童欣妍见状没有在多说什么，而是起身浮空，向着高台的方向而去。

　　而此时，高台之上。

　　坐在高台上观战的几个国字号的首长，望着台中的两人，脸色都不由的闪过一丝喜意与几分激动。

　　“好，好，好，这次的军武定然登顶”文华看着高台之上的两人，又看了看人群中，自己的次子，难忍心中的激动开口说道。

　　云天河和虞婆两人闻言对视了一眼，嘴角够弧起一丝笑意。

　　上一届的世界军武，华夏排行第九，一直是在做几人的心头之痛，不但是国际地位的问题，更是无法参与研究当年遗落在地球上的外星科技来提升国力，因此再坐的几人，做梦都想军武登顶，这样不但国际地位话语权的加重，更能以科技来兴国强国。

　　原本以为，君惜卿最多是作为第二梯队，在十年后领军出征，而如今，不用等十年后了，今年便可参与到那世界的擂台之上，一个项誉，一个文鸳，一个君惜卿，再加上两个蓝芒级或地阶的高手，如今的迎战阵容可比上届的强上太多了，十年前的领军者也不过是个蓝芒初期的异能者，与之相比确实差了许多。

　　而此时擂台之中。

　　君惜卿和项誉两人交手已经不下数百招，交战之中，君惜卿数次被项誉轰飞，然而不过瞬间，便再次迎上，战意十足，令台下的众人都不禁肃然，目光更是紧盯着擂台上的两人，此刻对战已经开始白热化了，如无意外，项誉将再次拿下一分，而所有比试结束后，项誉将会再次成为魔武大会的冠军，君惜卿虽然落败，但是却无人敢小觑其实力，完全可以成为另一个不逊于文鸳的存在。

　　“砰~”。

　　此刻，君惜卿的身子再次横飞出去，倒落于地面，不过其一个腾身便是翻跃了起来，身子犹如箭矢般再次朝向了项誉。

　　只见君惜卿的眼眸中，没有一丝的沮丧，反而，隐隐地透射出几分兴奋之意，在激烈的战斗中，君惜卿蓦然发现，自己体内的丹田已经彻底到达了突破的边缘了！丹田内的内力，气体液化，而且速度惊人，内力变得粘稠无比，内力化气为液，是晋升天阶的基础，这点，在当初夏诗雨就曾教导过君惜卿，如今，即将突破的他，哪里舍得放弃面前这么好的一个工具人。

　　而此时正在与之对战的项誉，却是越战越心惊，眼前这个是什么怪胎？双眼看向君惜卿，眼中都不由的露出一丝的忌惮与惊讶，虽然每一次他豆浆君惜卿击倒，但是击倒之后，君惜卿又马上爬起身再次攻了过来，而且每一次气势与实力都提升了一截。

　　“这，这，这到底怎么回事？”项誉脸色有些懵的看着眼前迎面而来的眼中还带着几分兴奋的君惜卿，心中自问道。

　　而此时台下，一个大腹便便，形象猥琐的男子，看着台上的一幕，苦笑着摇了摇头，口中叹息了一声，喃喃自语的说道：“誉儿给人做嫁衣了，唉，也罢，正好磨磨他的心性，输了也好”。

　　果然就在那猥琐男子的话音刚落下。

　　擂台之上，再次被击飞的君惜卿，没有选择起身冲上前去，而是盘膝坐立与擂台之上，紧接着闭合双目，双手环抱丹田。

　　紧接着擂台之上，泛起阵阵空灵之色，霎时间，仿佛时间停止了流动一般，一阵氤氲之气缓缓而起，将君惜卿包裹其中。

　　“我他娘的....”一记粗口爆出。

　　只见高台之上的云天河整个人猛然站起身，双眼凝视着前方盘坐擂台之上，身体被氤氲之气包裹的君惜卿，脸色有些激动，抬起手有些颤抖的指着均系其，口中哆哆嗦嗦的说道：“我，我，我他，他他娘，娘的，这，这臭小子，突突破天，天阶了”。

　　“天阶？”众人除了站在人群中关心徒弟的郝伟锁之外，其他人都没有去注意，因此看到君惜卿突破，登时都愣了一下，随即眼眸尽皆看向君惜卿的方向，心中都震惊不已，这他妈的也能突破？

　　高台之上的几人，除了文华和赵秦，不管是云天河，还是童欣妍，亦或是虞婆，那个不比君惜卿修为高，云天河更是天阶九品，距离王阶只一步之遥，之所以会如此激动，主要是，眼前这个少年才多大啊？十八岁啊，十八岁天阶，自从灵气复苏以来，还从未见过，就算是项誉，如今也是二十五岁的年纪才突破紫芒，而古武界，那些天之骄子，天赋异禀的也是二十余岁才突破天阶。

　　台下众人，更是一脸呆滞的看着台上盘膝而坐的君惜卿，宛若被雷劈中了一般，呆若木鸡，妈妈这个世界有毒，我想回娘胎。

　　而擂台之上，项誉将君惜卿击倒之后，本来还以为君惜卿回再次杀上来，却没想君惜卿竟然当着自己的面盘膝而坐，双手环抱丹田，看的项誉不由的一愣，随即看到一阵氤氲之气缓缓而起，心中不由的一震。

　　这个画面他可太熟悉了，异能与古武虽然不同体系，一个主修丹田内力，一个主修泥丸精神，但是天下修行殊途同归，项誉前段时间刚刚跨入紫芒境界，所以他自然清楚的知道眼前的这个少年，正在突破古武天阶。

　　项誉心中震惊不已，同时也有些沮丧，十八岁的天阶啊，他的自遭到了打击，和眼前的这个人比起来，自己终究还是差了一些，与文鸳比，自己丝毫不逊色，更胜出半筹，而与眼前的这个君惜卿比，却逊色一筹。

　　深吸了一口气。

　　项誉抬步收起双手，抬步走到一旁，站在君惜卿的身边，负手而立，目光凝视着君惜卿的变化。

　　这个时候他不可能在出手了，一是，君惜卿正处于突破的重要关头，地阶跨入天阶，若是此时他出手破坏的话，那么两人便会结下，抄家灭族，不死不休的仇恨。

　　二是，魔武大会，终究不过是一场比试，并非生死之战，否则就在之前项誉想杀君惜卿并非办不到，而且项誉知道魔武大会对于国家的意义，也知道军武的意义，若是自己此时下杀手，那么灭顶之灾顷刻降临。

　　三是，他项誉和君惜卿没有仇怨，而且他还挺欣赏君惜卿的，不然也不会在先前让君惜卿恢复再战，如果眼前的君惜卿换做徐家人，那么项誉管你三七二十一，先杀在说。

　　时间一分一秒的流失。

　　许久之后，那包裹着君惜卿的氤氲之气缓缓的消散，盘坐在擂台上的君惜卿身形逐渐的显现出来。

　　君惜卿缓缓的挣开双眼，眼中一抹荧光闪过，精光内敛，慢慢的站起身，随着一阵如爆豆般的“咔咔”声响起，君惜卿抬起手舒展了一下身体，握了握拳头。

　　“这就是天阶的感觉”君惜卿低头看向自己的手臂，心中暗道，在突破之后，他体内的经脉，比之先前更加的坚韧了许多，与突破前最大的区别就是，突破前，他的内力只是气体，行走于经脉之中，而如今，他内力液化，经脉坚韧，不但如此，内力更是直接渗透在他的骨骼内脏之中，温养身体，就连向前与项誉对战时留下的内伤也都已经恢复如初了。

　　抬起头看向身旁的项誉，君惜卿心中不由的闪过一丝感谢，在自己突破时并没有出手，可见其人心性。

　　“多谢”君惜卿抬起手拱手道谢道。

　　“恭喜”项誉微微的点了点头，开口说道，随即抬步缓缓的走开几步，眼中重新浮现出那淡紫色的光芒，开口说道：“君惜卿，此战还未结束”。

　　君惜卿闻言自然知道项誉的意思，飒然一笑，伸手一抓，断剑倒飞入手，双手宝剑，对着项誉躬身行礼一礼说道：“你的意思我明白，我如今正好突破天阶，我有一剑名为十八罗汉式，还请赐教”。

　　“请”项誉点了点头，抬起手做了个请的姿势，然后双手连连挥动，他知道君惜卿能这样说，那么此剑招必然不凡，也不敢丝毫托大，一团团光晕附身而绕。

　　君惜卿见状微微的点了点头，没有在说话，而是缓缓的抬起手手中的利剑，双眼精光闪烁，手中断剑登时剑气彭生，凌厉至极，剑意更是弥漫整座擂台，就连那笼罩着擂台的空间薄膜都泛起丝丝涟漪。

　　幻境之中，冠冕男子，所传授的剑法里作为厉害的便是最初传授的那套剑法，而十八罗汉式，君惜卿早已知晓，但是境界不够，无法使出，如今天阶他正好试试。

　　只见君惜卿双脚一顿地面，整个人消失在原地，身影浮现于空中，随着手中断剑的挥舞，身影一分为二，二分为四，四分为八......。

　　“托塔！探手！过江！芭蕉！静座！骑象！看门！降龙！举钵！布袋！长眉！开心！喜庆！挖耳！笑狮！伏虎！沉思！骑鹿！”。

　　随着声音的响起，在众人震惊的目光之下，君惜卿一字一言的道出十八罗汉的称号，每道出一个罗汉的称号，空中的一道君惜卿残影施展出一招剑势。

　　“十八罗汉式”。

　　随着最后一声充满庄严的声音响起，只见十八道君惜卿残影，以不同的姿势举着手中的断剑，霎时间黄铜断剑光芒四溢，剑光涟涟，那强横的剑气剑意，压得那笼罩在整个擂台的空间薄幕泛起道道涟漪。

　　此刻，项誉脸色凝重，没有一丝的怠慢，伸手一挥，一堵光线之墙顿时是划起，同时，极光之盾悬浮周身，四面八方更是升起了一堵堵光线聚集起来的墙壁，就连身上也浮现出了一件光线汇聚而成的铠甲。

　　就在项誉刚做完这一切，君惜卿的十八道残影已经赫然而下。

　　轰！轰！轰！

　　擂台之上此刻仿佛给人一股错觉，在每一个角落，都充斥着凌厉的剑芒！这一招的实力实在太恐怖了！连连的爆响声音，让台下观战的众人只感觉一阵耳鸣，却是可以清晰地感受到那一股剧烈的碰撞！光芒宛若刺眼的阳光般四射而出，直逼着众人的视线，让人目光纷纷避让几分。

　　......................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第五十三章：过渡



　　夜色朦胧，大雪纷飞。

　　云家。

　　后院，竹林，云天河住处，竹屋前。

　　一缕茶香，缓缓升起。

　　云天河双手插在衣袖中，看着眼前，正在一丝不苟泡制着茶水的君惜卿，没有说话，等待着其泡制的茶水。

　　“云首长，请”不一会，君惜卿便斟好一杯茶，递到了云天河的面前，口中笑着说道。

　　“嗯”云天河点了点头，伸手取过茶杯饮了一口，呼出一团雾气，然后才缓缓的开口说道：“此次你魔武大会夺冠 ，魔武大会前五成员将组成龙魂小队，是你知道的，你对世界军武了解多少？”。

　　君惜卿闻言放下手中的茶杯，微微的摇了摇头，说道：“从未了解过，只是从你和诗雨姐的口中知道个大概，是关于国家国际地位和话语权的问题，还有就是科技的提升”。

　　云天河闻言点了点头，接着说道：“百余年间，天地开始逐渐变化，天地之间出现灵气，全球逐渐开始进入高武时代，再加上现在根本无法使用战争解决问题，因为一个不小心就全人类灭亡，所以，联合国在发现飞船的时候，为了解决国际战乱，国际话语权，以及遗落在地球的飞船研发外星科技权，实行每十年一次的世界军武”。

　　“百余年间？云首长，不是着二十年来地球的灵气才开始复苏的吗？”君惜卿闻言愣了一下，这与自己知道的不一样啊。

　　“二十年，那只是灵气蔓延至尘世，以及灵气纯度变化的时间，早在百余年前，其实就在改变了，首当其冲的便是古武界神龙架”云天河被君惜卿打断话语也没有恼怒，只是继续说道：“当年的杨露禅，孙禄堂，郭云深，叶问等人，都是一代宗师，若无天地灵气之变化，人体如何修炼至深？”。

　　君惜卿闻言微微的点了点头，也确实，自从习武之后，君惜卿自然知道，当年那些大宗师一个个并非浪得虚名，那是真正的古武，杀人的招式。

　　看到君惜卿已经理会了，云天河接着说道：“而自从那个外星飞船，与其说是飞船，不如说是一个科技的研究宝库，被联合国发现之后，为了公平起见，便在国际上通过投票，定下了十年一届的世界军武，优胜汰劣，前三甲的国家,才有权研究这个科技宝库”。

　　“原来如此”君惜卿闻言点了点头，接着开口问道：“那，上一届，我们国家排行第几？”。

　　听到君惜卿的问话，云天河面露愁容深深的叹了口气，说道：“第九”。

　　第九？君惜卿闻言愣了一下，无论他怎么也想不到自己国家竟然只是排行第九，这与他所想的相差太远了。

　　云天河没有理会君惜卿的想法，接着开口说道：“这一届，我们的实力远胜往届，天阶的你，紫芒的项誉，地阶九品的文鸳，蓝芒的童颜，还有地阶七品的赵统，所以，这一次，别的要求没有，一定进入前三，我们国家当年经历过神州浩劫，科技不能拖太久”。

　　君惜卿闻言也知道今晚云天河为何找自己谈话，这是一个无法推脱的责任，站起身躬身行礼道：“云首长我懂了”。

　　云天河闻言脸上总算露出了少许的笑意，微微的点了点头，然后接着说道：“军武之后，还有一件事，需要你去完成”。

　　“什么事？”君惜卿有些疑惑的问道。

　　“军武之后在说”云天河并没有明说，只是面露神秘的笑了笑，伸手取过茶壶为自己斟了一杯茶，接着说道：“对了，这次的龙魂小队，由你来担任队长，十二月三十一号，领军出征”。

　　“我？”君惜卿闻言更是一惊。

　　“我相信你能做的很好，好了，去休息吧”云天河点了点头，摆了摆手说道。

　　“是”君惜卿知道这些高层都决定好了，只能点了点头，抬起手施了一礼，向着庭院外走去。

　　“对了，你什么时候回沿海？”就在君惜卿要跨步走出庭院时，云天河的声音传了过来。

　　“明天”君惜卿停下脚步，转身开口说道。

　　“嗯，既然如此，训练基地便定在沿海守护者基地，项誉文鸳等人也会过去，你们年轻人好好磨合磨合”云天河闻言点了点头说道。

　　.....................

　　翌日，　蔚蓝的天空上，一架飞机，划破苍穹，翱翔在云层之中。

　　君惜卿坐在机舱的位置上，望着窗外逐渐缩小的京都，手掌不自觉的摸了摸身边的背包。

　　那里面安放着他这一次他所获得的荣誉，一张少校级别的军官证以及一张千万存款的银行卡。

　　这次魔武大会，因为君惜卿在最后突破至天阶，在之后的比试中力压众人，成为了这次魔武大会最大的黑马，经过分数的换算，以一分的优势，顶替了项誉成为榜单上的001夺得冠首。

　　不过因为之前在比赛之中，将徐家的徐康重伤，最后在几大高层的商讨之下，取消了原本大校的军衔，仅给与了少校军衔，成为了军衔上还不如第二第三的项誉文鸳二人的上校与中校，对此君惜卿倒也无所谓。

　　“十二月三十一号，世界军武”君惜卿望着窗外越发渺小的首都，回想起昨夜与云天河的对话，口中轻声喃喃自语的说道。

　　就在今日早晨，在颁发军衔的时候，决战世界军武的小队已经确定了出来，天阶古武，青芒空间异能的君惜卿，紫芒光线异能的项誉，地阶古武的文鸳，蓝芒水系异能的童颜以及地阶七品险之又险夺得第五的赵统，五人成立为新一代的龙魂小队，而君惜卿也以冠首，成为了这个小队的队长。

　　而其中，君惜卿与童颜，赵统三人，除了本届的世界军武之外，高层更在意的是十年后的世界军武，因为项誉与文鸳两人都二十多岁，下一届的世界军武，必然还是这三人领军，因此这一届的世界军武，在高层看来，是一次试炼，这也让君惜卿仅以十八岁的年龄，领军整个龙魂小队，成为队长。

　　“决战世界军武”君惜卿脑海中回荡着云天河的话语，深吸了一口气，压下心中的想法，缓缓的回过头，闭上双眼，靠在了座椅之上。

　　“在这之前，有些事，要先解决一下”君惜卿口中喃喃自语了一声，心思也随之瞟向了沿海。

　　....................

　　沿海市，沿海大学，校门口。

　　最近秦珊珊很糟心，有两件事，第一件事是自己的学生，君惜卿，自从开学以来，就没来上过几次课，学校的校领导都注意到了，而自己还要时不时给这个混蛋学生打掩护，帮他撒谎说家里有事，休学一段时间，再这样下去，这个混蛋学生的毕业证什么的想都别想了，毕竟沿海大学可是全国性的高等学府。

　　而第二件事，每当想到这第二件事，秦珊珊就有种想炸毛的冲动，就是最近身边多了一个狗皮膏药，自己爷爷朋友的孙子，一个盐水养大的海龟，以前小时候一起玩过家家，扮演老公老婆，现在好吧，果然想把自己变成老婆，穷追猛打，而自己爷爷也乐见其成，更让那死海龟坚定了追求自己的心。

　　“珊珊，珊珊”一声呼喊声响起。

　　走在校门口准备去停车场的秦珊珊，脑门不自觉的浮现出几缕黑线，转头望去，只见一个身穿一身名贵西装，脸上带着一架金丝眼镜，将头发打理的像汉奸头的青年男子，手中捧着鲜花向着秦珊珊走来。

　　“我说过很多次了请叫我全名，秦珊珊”秦珊珊看着向着自己走来的青年，并没有给与好脸色，而是板着俏脸，开口说道。

　　然而那青年却丝毫不在意秦珊珊的脸色，走上前嘴角露出柔笑的点头说道：“好的珊珊，送你的，喜欢吗？”说的将手中的鲜花递到了秦珊珊的面前。

　　秦珊珊扫视了一眼递到自己面前的鲜花，并没有接过，而是抬起头看向青年，回想着这段时间这人死缠烂打样子，深吸了一口气说道：“刘玉，我说过很多次了，我和你不来电，更不想和你交往，你也不用在我身上浪费时间，让我有点私人空间可以吗？”。

　　名叫刘玉的青年听到秦珊珊的话，也不在意的收回手中的鲜花，看着眼前这个容貌俏丽，一身连衣裙将身材完美展现的女教师，眼中不由的闪过一丝淫欲，女大十八变啊，深吸了一口气笑着说道：“珊珊，你没有男朋友，我也没有女朋友，我们小时候不是经常扮演老公老婆吗？而且秦爷爷也挺支持我们的，秦爷爷年纪也大了，想看见晚辈成家，我一定会对你很好的....”，然而刘玉话还没说完便被秦珊珊打断。

　　听着刘玉的话，秦珊珊只感觉自己的脑袋疼，三岁过家家的老公老婆，这家伙居然当真了，而且自己的爷爷也真是的，对于刘玉追求自己，不当不反对，反而乐见其成，抬起头正准备说话，突然秦珊珊看到了一道身影，美眸不由一亮，心中顿时有了一个想法，直径抬步向着刘玉走去。

　　站在秦珊珊面前的刘玉以为秦珊珊想清楚了，准备投怀送抱，甚至脑海中都幻想其了，一会请秦珊珊吃饭，在她的饭菜里下点料，让她情不自禁，又意识清醒的让自己今夜好好的享受享受这个美女教师那曼妙的肉体。

　　然而就在刘玉以为秦珊珊向着自己走来投怀送抱的时候，只见秦珊珊一个转身，抬步向着不远处的一个公交车站走去。

　　“？？？？”刘玉看着秦珊珊向着公交车站走去，脸上浮现出一抹疑惑的神色，紧接着眼眸中闪过一丝阴郁。

　　公交车站处，君惜卿背着背包，刚走下车，因为去京都的时候，并没有将车子开去，也没有通知任何人自己回来了，闲着无聊准备做公交车回家，如今刚下车，正准备转车，自感觉一阵香风袭来，紧接着自己便被一个柔软的身体，搂住手臂。

　　“臭小子，配合一下，不然，我不给你毕业”一声微弱的声音传来。

　　君惜卿转身看去，只见自己的美女班导秦珊珊，微红着俏脸，将自己的手臂搂在胸前，微低着脑袋，在自己耳边吐着香气，有些茫然的问道：“秦老师，你这是？”。

　　“现在不许叫秦老师，叫我珊珊，记住了”秦珊珊闻言对着君惜卿提醒了一局，然后羞红着俏脸搂着君惜卿的胳膊，拉着君惜卿向着不远处的刘玉走去。

　　一脸懵逼的君惜卿，看着自己被美女导师搂着向着一个青年走去，看着眼前手拿着像话的青年，君惜卿心中顿时有些明了，内心苦笑着暗道：“不是吧，这是拉着我当盾牌了？”。

　　“谁说我没有男朋友，介绍一下，这个就是我男朋友君惜卿”秦珊珊搂着君惜卿手臂，走到刘玉身前，微红着俏脸，故作大方的开口说道，说完转头看向君惜卿，一双水灵灵的美眸含情的说道：“亲爱的，你最近忙事情都不见人了？真是的，现在才来找人家”。

　　我去？君惜卿看着眼前美眸含情，带着一丝丝诱人风情的美女导师，双眼不由的有些发直，如今的他可不是童子鸡，享受过孙梦曦那白皙诱人充满异国风情的酮体，以及夏诗雨那英气女侠的滋味，而且还因为事情繁忙禁欲了几个月，对于美色诱惑的抵抗力可以说是直线下降，心中不自主的浮现出一丝火热。

　　看着眼前双眼有些发直的学生，身为教师的秦珊珊心中羞涩的同时又有些自豪，臭小子，老娘的风情你能顶得住？这个呆样，然后又看了看一旁双眼闪过嫉妒愤怒的刘玉，故作娇媚的对着君惜卿开口说道：“真是的，才多久没见就这样看着人家，和我朋友打个招呼啊”说着抬起小粉拳，在君惜卿的胸口轻锤了一下。

　　“咳咳咳~”君惜卿听着秦珊珊的话，闻着身边那淡淡馨香的气息，微微的咳了咳，回归神转头看向眼前梳着汉奸头，双眼满是嫉妒与怒意看着自己的青年开口说道：“你好，我是秦，咳，我是珊珊的男朋友君惜卿，很高兴认识你”。

　　刘玉看着伸向自己面前的手，眼中闪过一丝阴郁，随即脸上露出笑意，伸手握了上去，身为跆拳道黑带的他，暗暗的握紧手掌，想让眼前的君惜卿出糗，同时转头对着秦珊珊拆穿的说道：“珊珊，你这个男朋友，岁数好像小了一些啊？就算你想找个敷衍我，也成熟一些的吧？”。

　　被刘玉握住手掌的君惜卿，感觉到对方握紧了手掌，眉头微微的皱了皱，不过却也没有多说，任由他用力的握着自己的手掌，心中不由的闪过一丝好笑。

　　“是啊，我男朋友才十八岁，明年也才十九岁，现在不都流行姐弟恋吗？”秦珊珊并不知道两个男的之间暗地里的小动作，闻言紧了紧搂着君惜卿手臂的玉手，笑吟吟的说道。

　　“是吗？”刘玉闻言，转头看向君惜卿，看着眼前十八九岁的少年，开口笑着说道：“，读书还没毕业吧？就学人家谈恋爱可不好啊，要好好读书，争取出国留学，成为精英了再来谈恋爱才有资本”。

　　君惜卿挺着刘玉的话，感受着手掌越发加大的力气，嘴角弧起一丝轻笑的看了眼前的刘玉一眼说道：“然后和你一样梳着汉奸头？”说着看了看一眼被握住的手掌，接着说道：“握了这么久该我了吧？”说完，手掌微微一用力。

　　“斯啊~”正准备说话的刘玉，只感觉手掌一痛，忍不住吸着凉气痛呼了一声，紧接着感觉手掌被放开，感受着手掌的痛楚，抬起头看向眼前的君惜卿，双眼更加阴郁了几分，咬着牙开口说道：“你，很好”。

　　“很好？”君惜卿挺着刘玉的话，抬起手摸了摸自己的鼻子，说道：“我一直都很好，怎么了有什么问题吗？”说着君惜卿又看了看眼前的刘玉，不想再此浪费时间，伸手一把搂住秦珊珊的腰肢，故作暧昧的说道：“珊珊啊，我们都这么久没见面了，去你住处坐坐吧，就不在这里了”。

　　被君惜卿搂住腰肢的秦珊珊，不自觉的僵硬了一下身体，听着君惜卿的话，又看了看眼前的刘玉，嫣红着俏脸，微微的点点头羞声说道：“去我住处坐坐啊？”一副娇媚动人的模样，仿佛两个一会便会在床铺上滚来滚去一般。

　　而站在两人面前的刘玉还真这么想，一个男人一个女人，长时间没见，还去住处坐坐，那是坐坐吗，那是做做，看着眼前郎情妾意的两人，双眼闪过一丝怒火。

　　然而君惜卿却没有给他开口的时间，仿佛急色一般，直接拉着秦珊珊的玉手，向着停车场走去，同时还开口对着刘玉说道：“这个兄弟，我们情侣两个太久没见了，就不陪你了”。

　　“哎，轻点，慢点”秦珊珊被君惜卿拉着踉跄了一下，那嫣红的俏脸，仿佛一会真的会发生什么不可描述的事情一般。

　　刘玉站在原地看着逐渐消失在视线中的两人，伸手将手中的花狠狠的砸在地上，口中阴沉的说道：“臭婊子”，随即深吸了一口气，压下心中的怒意，秦家的家业何其的庞大，他追求秦珊珊除了秦珊珊貌美之外，还有的便是，为了秦家的家业，都知道秦家老弱孤寡，一个老而不死的秦青，一个风韵寡妇秦茹，而后背只有一个秦珊珊，以后的家业，都是秦珊珊的，只要娶了秦珊珊，秦家的家业，就可以收入囊中，而如今，却出现了一个半路劫道的，他怎能不怒，不过即便在怒，他也要冷静下来，只有拿下秦珊珊，谋夺了秦家的家业，到时候....。想到这刘玉嘴角闪过一丝淫笑，他想要的可不止秦珊珊一个，秦茹那风韵动人的美熟妇........。

　　而另一边，火红的奔驰车内。

　　坐在车内的君惜卿和秦珊珊两个可丝毫不知道刘玉那龌龊的心思，驾驶者车子，正向着停车场外行驶而去。

　　君惜卿坐在副驾驶上，看着身旁正在驾车的秦珊珊，回想着刚刚的画面，内心不由的跳动了几下。

　　淡黄色微卷的秀发披肩而若，双眸水灵灵的望着前方，睫毛轻颤间眨动着眼眸，红润的嘴唇微微弧起着一丝淡淡的笑意，显示着心情的不错，修长的鹅颈上挂着一条水晶的粉钻项链。

　　浑身裹着淡灰色的连衣裙，胸前镶嵌着一朵衣物编织的花朵，随着呼吸微微的起伏着，仿佛绽放一般，同时也将那起伏的酥胸包裹的严严实实，却更让人想一探究竟，裙子只遮掩到大腿的中部，露出两条裹着黑丝的美腿，并拢的坐在驾驶座上，微微的抬动着。

　　衣着丝毫不算暴露，却给人一种火辣的诱惑。

　　“怎么样，看够了吗？要不要我把裙子掀开点让你看的清楚一些？”正在开车的秦珊珊，在一个红绿灯处停下车子，美眸撇了一眼身旁的君惜卿，突然笑眯眯的开口说道。

　　“真的可以吗？”君惜卿听到秦珊珊的话，鬼使神差的开口问道，紧接着回过神连连咳嗽了几声，脸上有些尴尬的看了看窗外笑道：“咳咳，珊，咳咳，秦老师，我们这是去哪？”。

　　秦珊珊眯着美眸，看着眼前的君惜卿，笑吟吟嫣红着俏脸的开口说道：“不是说去我住处吗？你不是去我住处想“坐坐”吗？”。

　　“咳咳咳”听着秦珊珊那充满暧昧的调戏的话语，连连咳嗽了几声，有些尴尬的张了张开说道：“那个，那个我，我，咳咳咳...”。

　　秦珊珊见状对着君惜卿微微的翻了个白眼，看着前方变成绿灯的红绿灯，启动车子，向着道路开去，口中哼声说道：“傻样，送你回家呢，上次不是我送你回家的吗，我知道你家在哪呢”。

　　“哦哦”君惜卿闻言很老实的点了点头，然后看着身边的秦珊珊，为了化解尴尬，想了想，干巴巴的开口问道：“秦老师，刚刚那个追求者是这么回事啊？”。

　　“他啊？”听着君惜卿的问话，正在开车的秦珊珊有些头疼的叹了口气说道：“他是我爷爷朋友的孙子，一个海龟，以前小时候在一起过家家.........”不知道为什么，秦珊珊似乎想让君惜卿知道自己和刘玉的关系，便将自己和刘玉曾经认识的过程以及小时候过家家的那些事情说了出来。

　　君惜卿听着秦珊珊说完，看着秦珊珊，不由的笑着说道：“秦老师，这么说，我，我刚刚破坏了你的初恋？”。

　　“嘎~”一声剧烈的刹车声响起，火红的宝马稳当当的停在了路边。

　　只见秦珊珊满脑黑线的转头瞪向君惜卿，双手紧紧的抓着方向盘，咬着牙开口问道：“你见过三岁的初恋？”。

　　君惜卿闻言看着眼前满脑黑线的秦珊珊立马很从心的摇了摇头，不过又嘴贱的说道：“所以，秦老师，你让我长见识了”。

　　“君惜卿~”听着君惜卿那嘴贱的话，再也忍不住心中的怒意，伸手一巴掌抓住君惜卿的衣襟，将起拧到了面前，一边就像风干的腊肉一般摇晃着君惜卿的身体，一边咬着牙说道：“三岁，三岁啊？三岁的小孩子懂什么？姑奶奶我当时才三岁，给一颗糖，什么话说不出来，这能算数吗？”。

　　君惜卿被眼前的秦珊珊摇的头昏眼花，闻言立马开口说道：“不算数，不算数，不过，秦老师，我三岁的时候就没乱说过话，也没有人拿糖引诱我”。

　　“你.......”。

　　秦珊珊看着眼前的君惜卿，有种一巴掌拍死他的感觉，深吸了一口气，压下心中那充满诱人的想法，一把推开了君惜卿的胸膛，然后转过身，又连续的深吸了几口气，才重新启动车子，双眼却望着路边的电线杆，开口说道：“你说，一百二十码的速度，撞上电线杆，会怎么样呢？”语气平淡，有透露出一丝出尘的味道。

　　听着秦珊珊那平淡又出尘的语气，君惜卿顿时脸都绿了，双手不自觉的抓紧了安全带，转头看向秦珊珊哭丧着脸说道：“姐姐，我错了，我真的错了，我嘴贱，我闭嘴，好好开车，好好开车”。

　　“哼~”秦珊珊挺着君惜卿的求饶，美眸闪过一丝得意的轻哼了一声，开口说道：“你再气我，老娘一脚油门，让你荣登极乐”。

　　“我不敢了，我错了”君惜卿很老实的缩了缩身子，抓着安全带，口中说道。

　　听到君惜卿认怂的话，秦珊珊很满意的操控着方向盘向着清水花园的方向开去，同时开口问道：“对了，这段时间，你跑去干嘛了，什么时候回来上课，别忘了，你还是学生呢，不上课到时候毕业证怎么拿？”。

　　听到秦珊珊的话，君惜卿眼中闪过一丝惆怅，学生？如果不是听到秦珊珊提起，君惜卿都快将自己学生的身份忘记了，回想起这段时间的事情，微微的叹了口气，下来还有世界军武，除此之外，云老所说的军武之后，还有任务，恐怕学生二字将会离自己越来越远了。

　　“怎么了？”等待了一会发现君惜卿并没有回应自己，耳边只是传来那微微的叹息声，秦珊珊转头看向君惜卿开口柔声问道。

　　“没事，秦老师，我以后估计很难回到校园”君惜卿微微的摇了摇头，有些低沉的声音说道。

　　秦珊珊听到君惜卿的话，突然想起，君惜卿还是国家的那群人之一，便知道了君惜卿话语中的意思，沉默了一会，开口说道：“外出任务的时候，注意安全，保住自己最重要，不然什么荣誉都是假的”。

　　君惜卿闻言微微的点了点头，看着身边的秦珊珊，深吸了一口气，觉得气氛有些低沉，便笑着开口问道：“对了，秦老师，你说老爷子也心急了，那准备什么时候考虑终生大事啊？不过秦老师，你要是举办终生大事，可别请我啊，这么漂亮的美女老师变成别人的，我会行心里不平衡的”。

　　听着君惜卿的话，秦珊珊却没有如往常一般，与其说笑，而是微微的叹了口气，语气有些低沉的说道：“我还能嫁人吗？”说着眼中浮现出一丝浓烈的恨意和淡淡失落。

　　听着秦珊珊的那低沉的话语，君惜卿不由的一滞，他发现自己又说错话了，不过看着秦珊珊低沉的样子，想了想开口说道：“怎么嫁不了人，我秦老师天生丽质，这么漂亮，那个男的不想要”。

　　随着君惜卿的话音落下，秦珊珊看着前方的红灯，刹住车，沉默一会，突然转头看向君惜卿，开口问道：“那你要吗？”。

　　正准备说话的君惜卿，不由的愣住了，看着眼前，美眸中带着几分玩笑望着自己的秦珊珊，一时间，竟然不知道怎么开口。

　　秦珊珊看着眼前一时间不知道怎么开口的君惜卿，突然弧起嘴角，口中开玩笑的说道：“你还真考虑啊，想得美，老娘才不会便宜你？”接着看了君惜卿一眼，转头看向前方的红绿灯，开口带着恨意的沉声继续说道：“那个人还没死”。

　　君惜卿自然知道秦珊珊的话是什么事意思，口中的那个人是谁，想着叹了口气，轻轻的拍了拍秦珊珊的肩膀，开口安慰道说道：“秦老师，那个人现在在哪？”。

　　秦珊珊听到君惜卿的话，眼中闪过恨意的开口说道：“北方天盟，不过具体在哪，不清楚”。

　　“北方天盟？”君惜卿闻言微微的皱起几分眉头，天盟他知道，和龙盟，是南北两方的黑道之首，统领两方地下世界，想着君惜卿心中便有着一丝打算，不过看着眼前的秦珊珊，最终还是没有说出来，毕竟，世界的军武，凶险无比，自己能不能全身而退都是个问题。

　　然而君惜卿却不知道，坐在驾驶座上的秦珊珊，心中却在当初，便定下了一个想法，以自身为报酬，换取董仲颖的一颗人头，无论是谁，只要将董仲颖的人头，递到她的面前，那么，不论是什么人，她秦珊珊不管是人，还是秦家家业，全部归于此人。

　　别看秦珊珊如今和当初仿佛没有什么区别，嘻嘻哈哈活的开开心心，其实她的心中，一直记得这件事，秦珊珊当日恢复过来之后，心中自我定下誓言，当一个女人恨极一个人时，任何都舍得付出。

　　这也是秦珊珊为何要和君惜卿说董仲颖在天盟的原因，因为相处之中她对君惜卿，心中一直有着一种摸不着看不透的感觉，只可惜君惜卿，没有会意秦珊珊的想法，而是想着事情结束之后，顺便为秦老师雪恨。

　　秦珊珊看着身边没有会意的君惜卿，笑了笑也没有多说，看着眼前已经绿灯的红绿灯，启动车子向着清水花园的方向开去。

　　“对了惜卿，易捷林家的老爷子林坚要过寿了，你治好了情情的双腿，当初还把基因手稿让我送给易捷，你应该也会收到请柬了吧？”。

　　“什么？”

　　一声惊呼声，在车内响起。

　　.........................

　　
　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
　　
　　


　　
第五十四章：林坚过寿？


　　清水花园15号楼3002室。

　　食物的飘香，弥漫在整个房屋，餐厅的餐桌前，两道风韵成熟的倩影，坐在餐桌前，一边摘着菜，一边闲聊着。

　　“单姐姐，萌萌的入学我已经办好了，沿海市第一中学，离家也不远，就在附近，下周就可以直接去入学了”苗娇娇一边摘着青菜，一边开口对着单芷晨笑吟吟的说道。

　　“办好了？”单芷晨闻言愣了一下，随即想到苗娇娇的身份，这些事情对她来说不过是举手之劳，笑着点头说道：“那正好，第一中学，离家也近，这小妮子现在没上课，天天呆在家里，等下学业都荒废了”，说着转头看向，屋内的女儿房，见其房门紧闭，轻笑着摇了摇头。

　　苗娇娇闻言，笑了笑并没有说话，对于君萌萌的学业问题，按照苗娇娇的想法，只要萌萌开心就好，想读书就读，读最好的学校，不想读书，也没事，不要那么累，反正自己养得起，等以后长大了，自己便将家族分与自己的产业，全部交给萌萌，每年几千万上亿的分红，只要喜欢，随便败，随便花，只要萌萌开心就好。

　　单芷晨回过头，看到苗娇娇的表情，心中瞬间猜到了苗娇娇的想法，经过这段时间的相处，单芷晨哪里看不出来，这个苗娇娇对萌萌十分的愧疚，一个劲的想补偿萌萌，甚至达到了言听计从的地步，只要是萌萌说的，她就没有不答应的，想了想，单芷晨放下手中的青菜，开口柔声说道：“对了，娇娇，有件事，我想和你商量一下”。

　　“嗯，单姐姐你说”对于单芷晨，苗娇娇是绝对的尊重，若没有单芷晨，自己的女儿，恐怕早在十几年前便葬身兽口了，更何况还抚养了自己女儿十几年的时间，这恩情，在苗娇娇心中比天都大，因此听到单芷晨的话，立马放下手中的青菜，开口问道。

　　单芷晨看着苗娇娇，脑海中重新组织了一下语言，毕竟眼前这个人是萌萌的生母，疼爱萌萌也是人之常情，不过，她那种疼爱，很容易让心智未成熟的小女孩，误入歧途，想了想开口说道：“那个，萌萌如今才十五岁，很多是非观，都还不成熟，我们做长辈的不能一味的溺爱孩子，不然很容易让孩子误入歧途的...”单芷晨也不好多说，想了一会开口说道。

　　苗娇娇是什么人，能成为国家龙隐组织的成员，心智通明，在她听到单芷晨刚开口的时候，便知道了眼前的单姐姐，在隐晦的提醒自己，不要对萌萌太过溺爱，不过苗娇娇却没有放在心上，十五年，自己日思夜想的女儿，如今回到自己身边，自己不好好的宠爱疼爱溺爱，怎么可能，对于君萌萌，苗娇娇想把所有最好的都给她，不过对于单芷晨的提醒，苗娇娇也没有直截了当的拒绝，毕竟眼前这个女人，是自己的恩人也是自己女儿的养母，对于君萌萌来说，比自己都亲，想了想开口笑着柔声说道：“嗯，单姐姐你说的，我都懂，我以后会注意的”。

　　单芷晨见状微微的点了点头，没有在多说，伸手拿起桌上的青菜继续摘菜。

　　“对了，单姐姐”这是苗娇娇突然想到了一件事，开口说道。

　　“嗯，怎么了？”单芷晨有些疑惑的看向苗娇娇问道。

　　“我去给萌萌办理入学的时候，收到我家族的信息”苗娇娇说着放下手中的青菜，对着单芷晨笑吟吟的说道：“恭喜单姐姐了，惜卿他这次夺冠了”。

　　“什么？”单芷晨没有听懂苗娇娇的意思，放下手中的青菜，有些疑惑的问道。

　　“惜卿啊，他这次去京都参加魔武大会，夺得了冠军，成为了年轻一辈第一人”苗娇娇看单芷晨没听懂，开口解释道，接着继续说道：“按照，我弟弟苗雄雄传出来的消息，这次魔武大会，前十名都有军衔奖励，冠首是大校军衔，以后，单姐姐，你可是大校军官的母亲了”。

　　“大校？”单芷晨闻言微微的愣了一下，身为华夏公民她自然知道军衔官职的意义，想到自己儿子，去参加那个什么魔武大会，打生打死，最后夺得了大校军衔，单芷晨心中非但没有一点开心，反而忧心忡忡，更加心疼自己的儿子，国家给与军衔，那么就必须有匹配的能力，而且面临的危险也更加大，一个当母亲的，心中最重要的就是儿子的健康平安。

　　看着眼前笑吟吟恭喜自己的苗娇娇，单芷晨微微的叹了口气，美眸中闪过心疼与忧思的神色，口中喃喃自语了一声：“大校....”说着微微的摇了摇头，开口柔声继续说道：“我宁愿小卿不获得这个荣誉，只要他平平安安，就是我最大的欢喜”。

　　听着单芷晨的话苗娇娇不由的一滞，随即设身处地的想了一下，心中也很是赞同单芷晨的话，荣誉虽然好，但是有什么比自己小辈的生命更重要？若是萌萌获得如此的荣誉，在最初的欢喜之后，自己恐怕也会忧心忡忡，毕竟，作为龙隐的成员，她更知道，守护者排行榜上的那些人，执行的是什么样的任务，那是用命来完成的任务，这也是国家为何，从不亏待守护者，甚至及其的优待，都给与了皇权特许，先斩后奏的权利，省部级以下见官大半级。

　　看着眼前面露忧色的单芷晨，苗娇娇张了张口，一时间也不知道该怎么安慰。

　　就在这时，房门传来一阵响动。

　　“滴滴卡，主人欢迎回家”随着一声机械式的女声响起，房门被推开。

　　只见君惜卿背着一个布包，从门外走了进来。

　　“小卿？”看着踏入房屋的儿子，单芷晨愣了一下，随即马上回过神来，抬步迎上前，开口有些激动的说道：“小卿，你怎么回来也不说一声？过来，让妈看看”说着，双手在儿子的身上摸索了起来，检查着儿子，是否受伤，毕竟上次的事情，让单芷晨一直心有余悸。

　　“妈”君惜卿看着在自己身上摸索的母亲，自然知道母亲是什么意思，开口笑着说道：“妈，没受伤没受伤，我只是去参加比试了”说着转头看向一旁的苗娇娇笑着叫道：“娇娇姨”。

　　苗娇娇闻言微微的点了点头，看着眼前的母子二人，眼中露出羡慕的神色，若是自己和萌萌也这么亲密就好了。

　　“没受伤就好，没受伤就好”单芷晨看着儿子没有什么异样，心中也微微的松了一口气，然后开口关切的问道：“吃过饭了没有，饿不饿，妈正在做饭，一会就能吃了”。

　　“嗯，好，妈，有红烧肉吗，我想吃”君惜卿看着满眼关心神色的单芷晨，点了点头，笑着开口问道。

　　“有有，一会妈就做给你吃，你刚回来也累了，先回房间休息吧，妈一会做好了叫你”单芷晨闻言连连的点头，看着儿子，一脸的疲惫之色开口柔声说道。

　　“嗯，好”君惜卿闻言点了点头，然后转头巡视了一圈，没有发现自己的姐姐和妹妹，开口有些疑惑的问道：“对了，妈，姐和萌萌呢？”。

　　“你姐今天有选修课，还在学校，一会应该就回来了，萌萌在房间里”单芷晨闻言开口说道，说着抬起手指了指屋内紧闭的女儿房说道。

　　“哦哦行，妈你先去忙吧，我给萌萌和姐姐买了一些小礼物，我给萌萌送去”君惜卿闻言点了点头，伸手拍了拍身后的小背包，笑着说道。

　　“嗯，去吧”单芷晨知道自己儿女几个感情很好，闻言笑着点了点头说道。

　　君惜卿转头对着苗娇娇点了点头，然后转身向着君萌萌的房间走去。

　　单芷晨和苗娇娇看着君惜卿去了君萌萌的房间，转头相视一笑，转身向着餐厅走去，去为小辈们准备晚餐。

　　“笃笃笃~”来到君萌萌房间的君惜卿，看着紧闭的房门，抬起手，在房门上轻敲了几下。

　　随着君惜卿的敲门声，房间内响起了一阵微弱的杂乱上，还隐隐响起君萌萌的惊呼声。

　　“萌萌？”君惜卿听着屋内那微弱的杂乱声与隐隐的惊呼声，有些疑惑的开口喊道。

　　房间内的君萌萌并没有回应，而是过了一会，“咔”的一声房门打开。

　　只见君萌萌嫣红着俏脸，将小脑袋弹出房门，看到门口的君惜卿时，不由的愣了一下，随即，脸上浮现出一丝异样的神色。

　　“萌萌，你这是怎么了？”君惜卿有些疑惑的看着只露出一个小脑袋的君萌萌，疑惑的问道。

　　“哥，哥啊，我，我刚刚在睡觉，哥，你，你什么时候回来的？”君萌萌看着自己的哥哥，脑海中不自主的浮现出一些画面，深吸了一口气，开口问道。

　　“开门，给你带了好东西”君惜卿看着自己的妹妹没有多想，抬起手拍了拍自己身上的小布包，对着君萌萌笑着说道。

　　“好东西？”君萌萌闻言愣了一下，看着自己哥哥身上的小布包，心中也不由的有些好奇，自己的哥哥姐姐，每次如果有去哪里，都会给自己带礼物，这个从当初君惜卿跟着君老到处去给人医治时都会顺带带一些小礼物给姐妹两，留下来的习惯。

　　“赶紧开门”君惜卿看着妹妹有些愣神的看着自己肩上的小布包，抬起手揉了揉君萌萌的脑袋，笑着说道。

　　“哦哦”君萌萌闻言点了点头，退后了一步，打开房门，让自己的哥哥进来。

　　君惜卿抬步走了进去，看着自己妹妹身上只穿着一件单薄的卡通睡裙，微微的皱了皱眉头，说道：“不冷啊，穿这么点，小心感冒了”。

　　“我躲在被窝里，哪里会冷”君萌萌闻言，抬步走到自己的公主床旁，屈身躺了进去。

　　君惜卿看着君萌萌躺倒床铺上，双眼不由的愣了一下，随即又立马转头看向别出。

　　因为就在刚刚君萌萌躺上床的时候，宽松的睡裙衣襟，以及遮掩住大腿中部的睡裙裙摆滑落了少许，两团隆起的小笼包，和那光洁的小翘臀，映入君惜卿的眼眸，自己的妹妹没穿贴身衣物，君惜卿脸上不由闪过一丝尴尬的神色。

　　“哥，你给我带了什么礼物啊？”君萌萌哪里知道自己刚刚爬上床的时候，春光外泄，看着站在床边，目光看向他处的君惜卿，有些疑惑的开口问道。

　　君惜卿闻言回过头看着靠在床铺上，身上盖着卡通被褥的君萌萌，张了张口，随即心中苦笑着摇了摇头，这种事情，自己当哥哥的怎么说？难道和妹妹说，你怎么不穿贴身衣物，刚刚什么都露出来了，赶紧穿上，自己当哥哥的说不出也不适合说这个话。

　　抬步走上前，坐在君萌萌的床铺旁，伸手将床铺上的笔记本推开，然后君惜卿将自己的小布包，放在了床铺上打开。

　　“拿着，这是哥这次去京都看到的，感觉挺有意思的，你拿着玩”君惜卿从小布包里拿出一个智能机器人递给君萌萌。

　　“哥，这是什么啊？”君萌萌有些疑惑的结果君惜卿手中的智能机器人，歪着脑袋看了一会，疑惑的问道。

　　“这是智能机器人，AI智能很高，它可以听得懂你的话，也可以和你聊天，给你讲故事，讲课讲题什么的，挺好玩的”君惜卿说着伸手取过君萌萌手中的机器人伸手按了一下开关。

　　“你好，傻妞牌智能机器人为您服务”随着君惜卿的开关打开，那个只能机器人张开机械双眼，张合着机械嘴，开口说道。

　　“傻妞？”君萌萌看着眼前金属机器人有些疑惑的开口喊了一句。

　　“是的，请问傻妞的主人是哪一位”不得不说，这个智能机器人非常的只能，转动着机械脑袋，看了看君惜卿和君萌萌，开口问道。

　　“嘻嘻，还会问话，哥这个怎么玩啊？”君萌萌看着眼前十分智能的傻妞，立马有了极大的兴趣，伸手取过君惜卿手中的傻妞，开口疑惑的问道。

　　君惜卿看着妹妹喜欢，抬起手摸了摸君萌萌的脑袋，然后开口笑着说道：“来，哥教你一下，这样，这样，在这样，然后这样，以及这样.....”君惜卿指着君萌萌手中的智能机器人教导着。

　　过了一会，了解了这么超控机器人的君萌萌，立马松开手中机器人，放在床铺上，然后开口说道：“傻妞，我是你的主人，君萌萌，以后你就叫我萌大爷知道没？”。

　　“好的，我的主人，傻妞将誓死效忠萌大爷”那个机器人十分智能的单膝跪倒，然后一手放在胸前张合着机械嘴宣誓着。

　　“嘻嘻嘻，真好玩，傻妞，你都会什么？”君萌萌看着傻妞，开口问道。

　　“天文地理，八卦娱乐，聊天解闷，傻妞都会，就算萌大爷想看电影电视剧，傻妞的双眼，也可以放映任何电影或电视剧，不知道萌大爷想了解哪方面？”傻妞站起身，手舞足蹈的开口介绍道。

　　“什么都会？眼睛还能放映电视？”君萌萌闻言顿时有些不信，看着傻妞，开口说道：“额，放部电影”。

　　“好的，请问萌大爷要看哪些动画片？”这个智能机器人可以智能到了解君萌萌的年龄，开口问道。

　　“谁要看动画片，我要看，等等，一会在看”君萌萌张开口刚准备说话，看到君惜卿站在一旁笑吟吟的看着自己，立马改口说道。

　　君惜卿看着自己的妹妹，苦笑着摇了摇头，开口说道：“萌萌，你和这个傻妞玩吧，哥就先回房间了”。

　　“嗯，好的，哥拜拜”君萌萌，很想好好的研究研究这个机器人，闻言点了点头，抬起手说道。

　君惜卿见状，笑了笑，拿起背包，转身向着门外走去。

　　待到君惜卿离开之后，君萌萌才转头看向傻妞机器人，转动着美眸，想了一会，伸手取过一旁的笔记本电脑，然后指着点头对着机器人说道：“傻妞，能不能放这个”。

　　机器人傻妞，转动着机械头看向君萌萌手中的笔记本，然后开口说道：“可以的萌大爷”说着，转头看向一面空白的墙壁，双眼转动了几下，两道反映的灯光从眼中射出，顿时墙壁上，出现了一个电影的画面。

　　只见墙壁上，反映着，一部电影，这部电影是一部很小众的有颜色电影，电影的女主角是一个十五六岁的小女孩，父母双亡，和哥哥姐姐相依为命的故事，而也因为三个姐弟妹从小一起长大，感情很好，少年少女在懵懵懂懂，荷尔蒙骚动的情况下，一些人伦的伦理，被三人逐渐抛之脑后，最后三个姐弟妹幸福的生活在一起。

　　走出君萌萌房间回到自己房间的君惜卿，自然不知道自己的妹妹在看着一些有颜色的电影。

　　看着床垫整齐的床铺，君惜卿随手将小布包丢在了一旁，然后整个人躺在了床铺上，却没注意到床头柜出一张镶嵌着金边的红色请柬。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”随着一阵欢快的铃声响起。

　　君惜卿抬起手从口袋中摸出手机，转头看了一眼，只见屏幕上闪烁着“梦梦”两个字。

　　看着自己女友孙梦曦的名字，君惜卿嘴角弧起了一丝淡淡的笑意，伸手取过手机，放在了耳边。

　　“臭流氓，我想你了！”一声满是思念的娇腻声音从电话的那头传来。

　　“梦梦，我回来了”听着电话那头孙梦曦的声音，君惜卿开口柔声说道。

　　..............

　　夜晚，夜色逐渐降临，华灯初上，美轮美奂的霓虹灯照耀着整座城市。

　　清水花园，十五号楼3003室。

　　灯光将整座大厅，照耀的明亮。

　　客厅的沙发处。

　　君惜卿一脸好奇的打量着，眼前这套装修精致的房子。

　　一道倩影端着温热的红糖水，从厨房走了出来。

　　“臭流氓，看什么呢？”孙梦曦端着水杯，走到沙发处，坐在了君惜卿的身边，饮了一口杯中的红糖水，将杯子放在茶几上，看着有些消瘦的情郎，嘴角带着一丝笑意的问道。

　　“梦梦，你什么时候，在这里买了套房子了啊”君惜卿收回目光，转头看向孙梦曦有些疑惑的开口笑着问道。

　　“我哪买得起，这可不是我的房子”孙梦曦附身轻轻的靠在君惜卿的身上，呼吸着他身上充满男性的气息，开口柔声说道。

　　“哦？那是谁的啊？”君惜卿看着靠在自己身上的女友，抬起手，轻柔的搂住孙梦曦的娇躯，笑着问道。

　　“情情的，我只是住在这里”孙梦曦抬起头美眸看着君惜卿的脸庞，眨动着美眸，开口笑吟吟的说道。

　　“大小姐的？”君惜卿听到齐情的名字，愣了一下，开口喃喃自语的说道，因为之前叫习惯了，如今就算君惜卿已经知道齐情是自己的表姐，一时间也还是改不了口。

　　“是啊”孙梦曦没有发现情郎的异样，靠在君惜卿身上的娇躯微微的扭动了一下，找了个舒适的位置，微眯着美眸开口继续说道：“小妾搬出宿舍了，静静一直没有消息，我妈妈怀小宝宝，我也经常回家，情情一个人在宿舍觉得无聊，就让林阿姨在这里买了一套房子，这样和你们成为邻居，也不会无聊”说着顿了顿接着说道：“这里房间多，情情就给我安排了一个房间，呐就是那间，还有逸尘的在那边，情情的主卧那间，我们三个前段时间都住在这里”说着抬起手，指了指屋内的房间，对着君惜卿介绍道。

　　“林逸尘？”君惜卿闻言，眉头微微的皱了皱，对于林逸尘的身份，虽然林逸尘没有说过，但是君惜卿一直都知道，齐情的表哥，除了林毅的儿子，易捷的太子爷，还能有谁？想到自己这个同父异母的哥哥，君惜卿一时间内心很是复杂，在开学认识以来，林逸尘这个人，温煦雅量，丝毫没有纨绔子弟的作风，一直是个可交的朋友，也是君惜卿为数不多的朋友之一，却没想到命运弄人，好朋友变成亲兄弟。

　　“是啊，林阿姨担心情情一个人不方便，我又时常回家，就让逸尘一起住进来一起照顾情情”孙梦曦闻言开口点头笑着说道。

　　听到孙梦曦的话，君惜卿低下头看向怀中的孙梦曦，想了想还是没有将这些事情说出口，不想让孙梦曦也为之为难，深吸了一口气，压下心中的杂念，伸手取过茶几上的红糖水，饮了一口。

　　“嗯？”孙梦曦看着君惜卿去拿自己的杯子喝水，不由的愣了一下，随即脸上浮现出一丝怪异的神色，开口说道：“臭流氓，那是我喝得”。

　　“我知道啊”君惜卿闻言，点了点头，开口笑着说道：“梦梦，亲都亲过了，喝个水而已，这么计较啊？”说着砸吧砸吧嘴巴，微皱着眉头说道：“怎么放红糖，还加了生姜？”。

　　听着君惜卿的话，孙梦曦看着被喝去一半的红糖水，俏脸上不由的浮现出一抹嫣红，瞪了一眼君惜卿，开口哼声说道：“那是女孩子才能喝得，你乱喝什么”。

　　“什么女孩子才能...”君惜卿闻言正准备发问，突然愣了一下，低头看向怀中的孙梦曦，紧接着脑海中闪过一丝明了，开口柔声说道：“梦梦，你来大姨妈了？”。

　　“哼~”听着情郎说的这么直白，孙梦曦有些不自然的哼哼了一声，然后皱了皱小琼鼻，翻动着白眼说道：“是不是很失望啊，臭流氓？”。

　　听着孙梦曦的话，已经不是初哥的君惜卿自然懂得其意思，看着孙梦曦的俏脸，身为医者的他自然知道女生在生理期现象，抬起手，轻轻的抚摸着她的臻首，口中柔声说道：“说什么呢，傻瓜，你的身体才是最重要的，乖”说 着低下头，在孙梦曦的额头上轻吻了一下。

　　感受着情郎的抚爱，孙梦曦微微的眯起了双眸，在生理期的女生都十分的感性，这也是为什么今天孙梦曦会打电话给君惜卿说想他了，见面之后便黏在了他的身边，听着情郎那不似情话却更胜情话声音，孙梦曦嘴角微微的弧起了一丝淡淡的笑意。

　　两人就这样互相依偎着坐在沙发上，享受着彼此的温存。

　　.............

　　夜晚，夜色深沉，寒冷的晚风呼啸着苍茫的大地。

　　“晚安，臭流氓”孙梦曦站在房门口，看着君惜卿，笑吟吟的抬起手摆了摆说道。

　　然而君惜卿却没有说话，而是站在门口嘴角弧着一丝笑意，看着孙梦曦。

　　看着自己情郎这样，孙梦曦哪里不懂他的意思，精致的俏脸上，不由的浮现出一抹淡淡的嫣红，抬眼白了君惜卿一眼，倾过身，然后踮起脚尖，在君惜卿的嘴角亲吻了一下。

　　感受着鼻腔间馨香的气息，感受着嘴角那柔软的触感，君惜卿，双手一把搂住孙梦曦的娇躯，然后转过头，将嘴唇印在了孙梦曦的红唇上。

　　“呜~”被君惜卿突然袭击的孙梦曦，感受着那印在自己红唇上的嘴唇，不由的轻呜了一声，然后慢慢的轻启红唇，任由身前的情郎轻薄着自己。

　　过了好一会，君惜卿才缓缓的松开，怀中的孙梦曦，低头看向孙梦曦，见其俏脸嫣红，红唇晶莹，抬起手，轻抚着孙梦曦柔顺的秀发，笑着说道：“晚安，早些休息，身体不舒服，不要熬夜知道吗？”。

　　“知道啦”孙梦曦闻言，翻了翻白眼，抬起手推开搂着自己的君惜卿，开口哼声说道：“就知道占我便宜，哼~”说完，伸手关上房门。

　　“砰~”一声轻响，房门关闭。

　　站在门口的君惜卿看着紧闭的房门，笑着摇了摇头，抬起手摸了摸自己的嘴唇，然后缓缓的转身，向着隔壁的3002室走去。

　　来到房门前，伸手解开房门的密码锁，随着一声机械式的女声响起，房门打开。

　　抬步进入房间的君惜卿，看着眼前漆黑的客厅，转头巡视了一圈，然后抬步，向着屋内走去。

　　回到房间，君惜卿直径向着自己的衣柜走去，准备洗漱入睡。

　　刚走到一般，君惜卿不由的愣了一下，停下了脚步，目光看向床头柜方向。

　　只见床头柜上，摆放着一个镶着金边的红色请柬。

　　“易捷林家的老爷子林坚要过寿了，你治好了情情的双腿，当初还把基因手稿让我送给易捷，你应该也会收到请柬了吧？”。

　　看到请柬的君惜卿，脑海中不由的浮现出今天秦珊珊说的话，脸色微变了几分，抬步走了过去。

　　“送呈君惜卿先生贵启，家父林坚于XX年X月X日举行六十寿辰之庆贺，敬备薄酒，恭请君惜卿先生前来光临，子女，林毅林茜茜，敬邀”。

　　君惜卿看着请柬上的字，眼中闪过一丝复杂的神色，整个人犹如石雕一般，站立在床边没有说话，也没有动作，久久无语，脑海中不由的浮现出，这些年，母亲将自己三个姐弟妹辛苦拉扯长大的画面。

　　往事一幕幕的浮现在了君惜卿的脑海中，紧接着君惜卿又回想到，当初在东瀛，加藤诚说的那些话，双手不自觉的用力了几分。

　　许久之后。

　　君惜卿深深的吸了一口气，缓缓的合上手中的请柬，眼中闪过一丝冷色，口中轻声喃喃道：“林坚过寿？”。

　　放下手中的请柬，君惜卿抬步转身走到窗户旁，看着窗外清冷的月光。

　　脑海中，浮现出自己前段时间，在京都守护者基地看到的林毅资料。

　　“林毅，国家荣誉少将，易捷董事长，总裁，负责国家基因研究与新能源领域，实力，古武者，天阶三品，不属守护者管辖”。

　　许久之后，君惜卿缓缓的转过身，抬步走到床边，伸手拿起床上自己背回来的小布包。

　　打开包裹，翻找了一会，一张镶着金边与国徽的证件以及一张银行卡，出现在了君惜卿的手中。

　　看着手中，少校军衔的证件，以及一千万存款的银行卡，君惜卿，站起身，转身向着门外走去。

　　来到门外，君惜卿抬眼看向自己母亲的房间，抬步走了过去。

　　“笃笃笃”几声轻柔的敲门声响起。

　　“谁啊？”一声微弱的声音从屋内响起。

　　“妈，睡了吗？”君惜卿开口问道。

　　随着君惜卿的话语落下，不一会，房门打开，身穿一声睡裙的单芷晨出现在了门口。

　　看着站在门外的儿子，单芷晨有些疑惑的问道：“小卿，怎么了？这么晚找妈什么事？”。

　　君惜卿看着眼前的母亲，心中更加坚定刚才的想法，稳下心神，笑着将手中的证件和银行卡递给了单芷晨，说道：“妈，这是我这次去京都魔武大会的奖励，少校军衔的证件，以及奖金”。

　　...........................
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　
第五十五章：汇聚一堂



　　清晨，朝阳倾洒大地，给万物染上了一层，金色的莹光。

　　躺在床上的君惜卿，缓缓的睁开双眼，起身走向窗边，拉开窗帘。

　　冷风铺面而来，望着窗外，骄阳当空的景色，君惜卿心中却没有丝毫的暖意。

　　林毅，这个素未蒙面的父亲，这个喜新厌旧的男人，这个十八年来对自己母亲不闻不问的人。这个..........。

　　许久之后，站在床边的君惜卿手臂微抬，一柄闪烁着金色光芒的铜剑，出现在了君惜卿的手中。

　　“断剑，今日我们便会一会那林毅如何？”君惜卿看着手中的断剑，口中喃喃自语的说道。

　　“铮~”一阵冷风吹过，只见断剑发出一声微微的剑鸣声。

　　君惜卿嘴角弧起一丝淡淡的笑意，抬起手轻抚了一下手中断剑，随后手掌一翻，断剑凭空消失，这正是君惜卿，当日从虞婆处学来的空间异能的开辟空间。

　　深吸了一口气，君惜卿，转身向着衣柜走去，拿出一套衣物，翻身进入卫生间内。

　　不一会，洗漱完的君惜卿，便穿戴整齐的踏出卫生间，转头环视了一圈，拿起桌上的请柬，他抬步向着门外走去。

　　“小卿醒啦，过来吃饭”餐厅中，正在用餐的单芷晨，看到儿子从房间出来，开口笑着说道。

　　“惜卿醒啦”苗娇娇见状笑着叫了一声，取过桌上的碗筷正准备为其装饭。

　　“不用了妈，娇娇姨，我有事要出去一下”君惜卿看着母亲和苗娇娇坐在餐厅处吃饭，抬步走了过去，然后环视了一眼客厅，有些疑惑的问道：“妈，姐和萌萌呢？她们还没起床吗？”。

　　“你姐一大早有事出去了，萌萌还在睡觉”单芷晨闻言开口说道，然后忧色的看着君惜卿接着开口问道：“是不是又有什么任务，有没有危险？”。

　　“妈，没有任务，我..”君惜卿知道自己母亲担心自己去执行任务，出现危险，想了想抬起手中的请柬说道：“今天有个应酬，我需要去一下”。

　　听到儿子说只是去应酬，单芷晨心中便微微的松了一口气，也没有多问君惜卿哪里的应酬。

　　在与母亲闲聊了几句之后，君惜卿便和单芷晨苗娇娇说了一声，转离去。

　　......................

　　今日风和日丽，万里晴空，明艳的骄阳，照射在大地上，让寒冷的冬天，有了一丝暖意。

　　沿海市，通往玫瑰苑别墅的道路上，与往常的清冷不同，一大早便热闹了起来，来来往往的车辆，让道路有了拥堵的迹象。

　　公路上，平日里难得一见的豪车名车，都汇聚在道路上，驰骋在通往玫瑰苑别墅的道路上。

　　整个人沿海市的上流人士都知道，今日乃是沿海林家老爷子，林坚的六十大寿，那道路上驰骋的名车豪车，无不彰显着林家在沿海的威望，以及老爷子林坚与其子林毅的人脉和能量，光是一个寿宴，便引得沿海市的社会名流高官政要前往拜会。

　　除此之外，还有许多，没有得到请柬的人，也想借此机会，搭上林家这艘沿海巨艇，进而攀龙附凤，齐身上流社会。

　　然而大多数的人，却只能停留在林家之外，因为林老爷子寿宴，是在玫瑰苑的别墅区举行，据说是遵从林老爷子的意思，林家这几日，连夜将一二三号别墅的庭院相互打通打通掉，用于大摆宴席，却并没有多余的座位，只有手持请柬的人，才有资格入座席间。

　　如今来的人，不止是沿海的名流，更囊括了全国各地的一些名流，因此除了手持请柬者在庭院中，亦有许多没有请柬或慕名或有求而来的人，在林毅的安排下，包下了三套别墅外一大片空地，摆上了一张张临时的桌子，毕竟来着皆是客。

　　身处在庭院外空地上的人，望着一个个手持镶着金边请柬的人，眼中都露出羡慕的神色，一墙之隔，却代表着完全不同的地位象征。

　　这时，一辆银色的跑车，缓缓的行驶到了，那犹如车展一般的道路旁，缓缓的停下。

　　随着车门的打开，一个丰神俊朗的少年与一个明媚动人的少女，缓缓的下车，出现在了车旁。

　　只见少年，身着一身名贵的休闲服饰，气质挺拔，显得格外的精神俊朗，而少女，身着一声雪白色的衣裙，肤白貌美气质清冷，本就绝美的俏脸上，朱唇轻点一抹嫣红，显得更加的动人，被少年牵着的玉臂上，带着一个龙凤手镯，尤为的贵气。

　　坐与庭院外空地上的来客，见状立马站起身，迎了上去。

　　“林少，今日林老爷子大寿，恭喜恭喜啊，祝福林老爷子福如东海，寿比南山”一个个前来攀附的人，恭维着向少年道贺道。

　　“多谢，多谢各位的光临”少年看着眼前一群自己不认识的人，只能笑着道谢道，接着开口说道：“各位，内院的地方实属不大，所以委屈各位，在此入席了，我林逸尘代林家，向各位说个不是了”。

　　原来来的人，正是林逸尘和君怜妾，今天老爷子过大寿，林逸尘可是一大早就跑去清水花园接君怜妾，让自己那迫不及待的爷爷奶奶见见这位未来的孙媳妇。

　　“林少，哪里话，林老爷子六十大寿，我们有幸参加，实属荣幸”。

　　“是啊，林少客气了”。

　　“不愧是林家子孙，林少气量弘雅，真是人中龙凤”。

　　“这位，想必是林少的女朋友吧，真是天生丽质，仙女下凡啊，和林少真是男才女貌，天作之合”，有人注意到林逸尘身边的君怜妾，立马开口恭维到。

　　站在人群中的林逸尘，听着耳边恭维的话语，转头看向身边，有些羞意的君怜妾，知道其不喜欢这样的场景，便紧了紧握着的玉手，转头对着众人说道：“各位，你们吃好喝好，今天我爷爷大寿，我这个做孙子总要进去帮帮忙，逸尘在这谢过各位的好意，我就先进去了？”。

　　“哈哈，好好，林少请，请”众人闻言，都很识相的让开一条道路，对着恭维的说道。

　　林逸尘见状转头看着身边微红着俏脸的君怜妾，开口柔声说道：“妾妾，走吧，我们进去”。

　　君怜妾闻言嫣红着俏脸，轻轻的点了点头，任由林逸尘牵着自己的玉手，向着别墅内走去，即便已经来过林家几次的君怜妾，今天心中却依旧的紧张，毕竟一会要见的是情郎的爷爷奶奶，自己和林逸尘的未来，基本是注定的了，想到这君怜妾，心中不由的想到了自己的母亲，心中暗道，今天过后，也应该让妈见见逸尘了，想着抬起头看着身前的林逸尘，抿了抿红唇，抬步快步走上前，伸手轻柔的搂住林逸尘的手臂。

　　感受到手臂被挽住的林逸尘，转头看向身旁的君怜妾，看着那嫣红的俏脸，嘴角露出一丝柔情的笑意，开口说道：“别怕，你可是我未来的林夫人”。

　　“嗯”君怜妾闻言美眸闪过羞意，这一次她没有在如之前，嘴上不承认，只是轻柔了嗯了一声，微微的底下几分脑袋。

　　林逸尘见状，笑了笑，正准备带着君怜妾进入庭院，这是站在外边迎宾人的声音传来。

　　“龙盟，林半天，林爽，到”。

　　“省委书记，赵云，到”。

　　“龙盟，牛模到”。　　

　　随着一连几声的唱喝声响起，众人的视线尽皆转头望去。

　　只见一个须发半白，精神矍铄，双目炯炯有神的老者，与两个英姿伟岸的中年男子和一个身材魁梧的中年男子，向着庭院的大门走来。

　　站在门口的林逸尘见状，立马停下了脚步，转头对着君怜妾说道：“这四个都是我的长辈，我要去迎接一下，我们一起去？”。

　　“嗯”君怜妾闻言微微的点了点头，她性格虽然清冷，但是自幼在单芷晨的教导下，自然懂得礼数。

　　听到君怜妾同意林逸尘便带着君怜妾，向着四人走去。

　　“林爷爷，林伯伯，赵伯伯，牛叔叔”林逸尘抬步走上前，对着四人行礼叫道。

　　跟在林逸尘身边的君怜妾见状也只能跟着微微行了一礼。

　　四人的目光却没有看向林逸尘，尽皆看向林逸尘身边的君怜妾。

　　“好小子，不错啊，这是女朋友吧？”林半天抬起手虚浮了一下君怜妾，然后转头看向林逸尘，豪爽的笑着开口问道。

　　“林叔，这还用说吗？，这还不明显啊”赵云闻言指了指君怜妾挽着的手臂，开口笑着说道。

　　“哈哈哈，逸尘，都找女朋友啦，什么时候准备请林伯伯吃宴席啊”林爽看着林逸尘开口笑着说道。

　　“可以啊，逸尘，我家那臭小子，和你比，真想一巴掌拍死”牛目醋帕忠莩竞途怜妾，脑海中想起自己的儿子牛玻开口瓮声瓮气的笑道。

　　林逸尘闻言立马开口介绍道：“林爷爷，林伯伯，赵叔叔，牛叔叔，这是我女友君怜妾”说着又对着君怜妾介绍道：“妾妾，这位是我爷爷的至交好友，林半天林爷爷，这三位都是我父亲的至交好友，林爽，林伯伯，赵云，赵叔叔，牛模牛叔叔”。

　　君怜妾闻言，微微的屈身行了一礼，口中说道：“各位长辈好”，不过却没有如同林逸尘的叫法，毕竟那样不适合，也太唐突了，而是以长辈为称。

　　“好好好”众人见君怜妾有礼有节，尽皆暗中点头，有儿子的赵云和牛牧饺诵闹卸疾唤有些羡慕林毅，儿子能找到这样的女友，开口笑呵呵的点头道。

　　“对了，夏奶奶，陆伯母，云婶婶和查婶婶，她们没来吗？”待到君怜妾见完里，林逸尘望着几人的身后，开口疑惑的问道。

　　“她们会晚些到，一会林珑牛玻将她们接来，我们这是很久没和你爷爷你爸爸相聚了，就先过来了”林半天闻言笑着开口说道。

　　“哦，那林爷爷，林伯伯，赵叔叔，牛叔叔，我们就先进去吧，爷爷和我爸都在里面”林逸尘开口连声说道。

　　“好，走，进去，看看林坚这个老家伙的头发白了没”林半天闻言，点了点头豪爽的笑道。

　　林逸尘见状可不敢接话，带着君怜妾，领着四人，向着庭院内走去。

　　人群中。

　　一个男子望着进去的几人，转头巡视了一圈，周围的人群，嘴角闪过一丝阴沉的笑意。

　　人在人群不远处，一处小林园中，一个身穿火红衣物，面带面具的少女，望着向着庭院内走去的君怜妾，美眸闪过一丝疑惑的神色。

　　.....................

　　玫瑰苑别墅区的道路上，一辆白色的轿车，快速的向着林家的方向行驶而去。

　　随着一阵刺耳的刹车声，庭院外的众人，尽皆皱起眉头，侧目望去，不知道那个傻大胆，今天林老爷子的大寿，居然刚如此无礼。

　　随着车门的打开。

　　一道白衣身影出现在了众人的视线中，飘逸俊朗的脸庞下，一双眼眸清冷无比，隐隐透露着几分煞气，在阳光的直射下，散发着一股凛冽的压迫感。

　　“这人是谁？”。

　　“不知道，不认识，看着挺年轻的，应该是那个家族的后辈吧，也许是京都那些世家公子”。

　　“之前的林少温煦雅量，如今这个陌生的年轻人，气势逼人，两人真是一时龙凤，现在社会，真的是年轻人的天下了，我们这些老一辈的，正比不上了”。

　　“是啊，天下终究是年轻人的”。

　　随着那白衣声影的下车，围观的众人窃窃私语的讨论着，一些老一辈的人甚至都感觉自己真的老了。

　　这时一个迎宾人，走到白衣少年的面前，开口恭声问道：“这位先生你好，可以出示一下你的请柬吗？”。

　　看着眼前迎宾的人，白衣少年并没有开口，而是伸手从怀中取出一张镶着金边的红色请柬。

　　迎宾者结果请柬翻开，看着请柬上的名字，迎宾人早已看过请柬的名单，自然知道无误，随即大声的唱喝道：“君惜卿，到”。

　　一旁围观的众人，看着君惜卿拿出的请柬，心中尽皆惊奇，纷纷猜测其身份。

　　　“贵客，请跟我来”迎宾人微躬着腰身，对着君惜卿坐了一个轻的姿势。

　　君惜卿见状，也没有理会众人的窃窃私语声，抬步跟着迎宾人，向着庭院内走去。

　　而此时，在不远处的一片树林中，那身穿红衣带着面具的女子，望着君惜卿的身影，眼中闪过一丝疑惑：“他怎么会来这里？”紧接着突然想到了什么，喃喃自语道：“也对，他为情情治腿，自然也会有请柬”说着，目光却深深的望着那白衣身影。

　　进入庭院中，迎宾人便想君惜卿微微行了一礼离开了，君惜卿看着院内站着一些闲聊的陌生人，转头环视了一眼，抬步向着一号别墅的大厅走去。

　　来到大厅内，林家的人并未在厅中，而是在后厅与关系要好的宾客正在叙旧叙旧，大厅中坐着一些陌生人，君惜卿没有理会，抬步走到一个座椅处，坐了下来，等待着林家人的出来。

　　“是你！”就在君惜卿刚坐下不久，这是，一个阴狠的声音传了过来。

　　君惜卿转头望去，只见一个梳着汉奸头，身穿名牌西装的男子，一脸阴沉的看着自己。

　　“原来是你啊”君惜卿看着眼前这个秦老师三岁的初恋刘玉，眉宇轻佻，开口说道，今天的君惜卿心中可是憋着一团火，对其自然没有什么好脸色。

　　“一个穷学生，也配进入这里，莫非你是浑水摸鱼，摸进来的”自从昨天秦珊珊被君惜卿带走之后，刘玉便去调查了君惜卿的身份，发现其只是沿海大学的一个学生，还是一个穷学生，因此自诩为精英上层人的他，很是不屑的看着君惜卿说道。

　　随着刘玉的声音放大，大厅内再坐的人也纷纷看向君惜卿的方向，在坐的都是上层精英，仅凭着衣着的价值，便判断处了君惜卿确实如刘玉口中的穷学生，因此有部分人，微微皱起了眉头，有种凤凰堆里进了一只鸡的感觉。

     君惜卿淡淡的看了刘玉一眼，并没有开口说话，他今天来，找的是林毅，不是与这种白痴计较，因此转过头没有理会刘玉。

　　看到君惜卿不敢看向自己，刘玉心中更加确定了这个人是浑水摸鱼进来的，毕竟刚刚迎宾人带着君惜卿进来的时候，他并没有注意到，想到这里是林家，而被浑水摸鱼进来，若是自己将起揪出来赶出去，那么林家到时候对自己便有了印象，另外，如今在屋内相聚的秦老爷子，对着自己也会更加看重几分，到时候对于秦珊珊也更有几分把握，以及其身后的秦家家业。

　　想到这刘玉心中不由的兴奋了起来，居高临下的看着君惜卿，开口冷声说道：“林老爷子过寿，你这种人也配在这里，居然恬不知耻，厚颜无耻的混进来，滚出去”说着抬起手，就要去抓君惜卿的胳膊。

　　君惜卿见状双眼闪过一丝寒光，看向刘玉。

　　正准备去拉扯君惜卿的刘玉，被其眼神震慑，一时间心中竟然闪过一丝怯意，随即又想到，这里是林家，自己是秦老爷子带来的人，何必怕他这么一个穷学生，因此满面厉色的说道：“这里是林家，不是你撒野的地方，若是你在不实相，我就让林家派人将你丢出去”话语中，仿佛林家就是他家一般嘛。

　　“哦？丢谁啊？你丢一个我看看？”这时一声愠怒的声音传了过来。

　　只见身穿一声粉色衣裙的齐情，抬步从楼梯走了下来，一双美眸怒视着刘玉，走到君惜卿的身前。

　　“那，那个，齐，齐小姐，我我...”听到齐情的话，刘玉脸色不由的一变，说话都有些结结巴巴的。

　　然而齐情却没有理会刘玉，而是看着眼前的君惜卿，眼中闪过一丝伤感，嘴角强扯出一丝笑容的开口说道：“惜卿你来了”。

　　君惜卿看着眼前这个血缘上表姐，心中也不由的浮现出一丝苦笑的神色，微微的点了点头，开口说道：“大小姐”接着双眼打量了一下齐情，微微的皱起几分眉头，开口问道：“大小姐，你的脸色怎么这么差？生病了？”。

　　听到君惜卿的问话，齐情的美眸微微的颤动了几分，内心更是浮现出一丝酸痛，最后柔柔的摇了摇头开口说道：：“不是，应该是这几天我外公过寿，累到了吧”。

　　君惜卿闻言微微的点了点头，看着齐情忍不住关切的开口说道：“你气色很差，而且腿脚刚好，赶紧去休息休息吧，不然，对身体会有损害的”。

　　齐情听着君惜卿关心的话语，只感觉眼眶微热，有种想流泪的冲动，抿了抿嘴唇，压下心中的酸痛，微微的点了点头，柔声说道：“那你先坐这里，我就先上去了，如果有事，就让人喊我一声”。

　　“嗯，去吧”君惜卿微微的点了点头开口说道。

　　齐情深深的看了君惜卿一眼，然后缓缓的转身向着楼上走去，不过走到一般的时候，突然齐情看到一个迎宾人走了进来，抬起手对其招了招手。

　　迎宾人见状立马迎了上去，躬身问道：“小姐，怎么了？”。

　　齐情对着迎宾人轻声的说了几句，然后又转头看了看君惜卿，抬步向着楼上走去。

　　待到齐情上楼之后，迎宾人才转身向着君惜卿的方向走来。

　　君惜卿看着迎宾人向着自己走来也是有些疑惑，不知道齐情说了什么。

　　然而迎宾人却走到刘玉的面前，开口冷冷的说道：“这位先生，请你离开，这里不欢迎你”。

　　看到齐情没有理会自己，以为自己无事的刘玉，刚松了一口气，便听到迎宾人的话，顿时脸色涨红，开口说道：“我，我是秦青，秦老爷子带来的，我...”然而话还未说完，便被迎宾人打断。

　　“齐情小姐不喜欢你，请你离开，不然我就让人将你丢出去”迎宾人可不管什么秦老爷子，齐情才是东家，还是林家齐家两家的掌上明珠，自然听从齐情的命令，因此毫不客气的对着刘玉冷声说道。

　　“你....”刘玉听着迎宾人的话，脸色更加难看了几分，转头看着大厅内那些幸灾乐祸看着自己的众人，脸上一片涩然，冷哼一声，转身向着大厅外走去。

　　迎宾人见状跟在其身后，也向着厅外走去。

　　随着两人的离开，厅内的众人目光再次聚集在君惜卿的身上，都很好奇，齐大小姐，为何对他如何的优待，为了他将秦老爷子带来人的直接赶了出去，莫非....想到这，众人以暧昧的神色着君惜卿。

　　君惜卿感受着身边的目光，微垂下眼眸，坐立在座位上，没有丝毫的理会。

　　“君哥”，“队长”。

　　这是两声呼叫声传了过来。

　　君惜卿抬起头望去，不由的愣了一下，只见赵统，文鸳，项誉，童颜四人，结伴出现在大厅内，向着自己走来。

　　“你们？”君惜卿看着眼前的几人，有些疑惑的开口问道。

　　“惜卿”项誉对着君惜卿点了点头，然后开口说道“我们小队的训练，不是安排在了沿海这边吗？今天过来，正好也给林老爷子祝祝寿”。

　　“队长，你可是跑的够快啊，迟一天我们一起来多好”文鸳看着君惜卿，笑着开口说道。

　　赵统则笑吟吟的看着君惜卿，并没有说话，而其身旁的童颜则是皱着小琼鼻，对着君惜卿冷哼了一声。

　　“哦，这样啊”君惜卿听到众人这样说，也知道，京都的几个家族与林家都关系匪浅，长辈来不了，晚辈到了沿海，又是林坚过寿，自然需要拜会一下。

　　“哼，臭混蛋”仿佛天生与君惜卿不对付一般，童颜闻言轻哼了一声口中小声的说道。

　　听着童颜的话，君惜卿也是苦笑的摇了摇头，看着坐在自己身边的几人，想到一会自己要做的事，心中不由的叹了口气。

　　就在这边几个少年少女闲聊的时候，大厅中却安静下来。

　　众人一脸惊色的望着君惜卿，这几人的身份，在场的都是上流人士或多或少都知道一些。

　　一个是当今一号首长的次子，一个是赵家的独子，一个是童家的嫡女，另外一个虽然不如前面几人显赫，但是瘦死的骆驼比马大，更何况其本身亦是压着年轻一代喘不过气来，项家上官家的唯一后人。

　　“这个少年到底是谁？”除了一些身份通天的隐约猜出一些，其他人心中则是暗暗的自问道。

　　.............................

　　而此时后厅之中。

　　今日的寿星，林坚坐在主位上，一边泡制着茶叶，一边与故人叙旧，其身边坐着，上个世纪吃遍黑白两道，叱咤风云如今如风中残烛的秦青，秦老爷子，只二十年前掌管南方龙盟的龙头老大，人称手遮半边天的林半天。

　　而再其旁边的茶桌上，坐着小一辈，如今已是华夏风云人物的，易捷林毅，齐杰，龙盟集团的总裁，林爽，省委书记，赵云，以及龙盟的股东，牛模以及为长辈泡茶的林家的嫡孙林逸尘。

　　在两方人的不远处，莺莺燕燕的聚集几个女眷，轻声的闲聊着，是不是发起一声动听的娇笑声。

　　“小三，你家这崽子可以啊，他奶奶的，我们的后辈，这小子第一个找女朋友，还那么漂亮，有福啊，有福啊”兄弟相聚，如今已经身为省委书记稳重沉稳的赵云，在兄弟面前以后如当年的那个跳脱性格一般，抬起手拍着林逸尘的肩膀笑哈哈的说道。

　　“是啊，逸尘，什么时候教教小犊子，他娘的，整天就知道瞎混，真想一巴掌拍死”牛囊部口笑呵呵的对着林逸尘说道。

　　“你们两个啊，和人家小辈怎么说话呢，都多少岁的人了，还这样？”林爽看着两个兄弟摇着头开口笑道。

　　“行了，你们羡慕去吧，我儿子这叫做继承我的良好基因，你们学不了的”林毅闻言只好的开口说道。

　　“去你的，说你胖你还喘上了”赵云闻言，笑骂了林毅一句，然后转头看向林爽笑着问道：“爽老大，你家的珑珑最近有没把你气死？”。

　　听到赵云提起林珑，林爽顿时眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的开口骂道：“妈拉个巴子，我这女儿，我是管不了，他娘的，当初怎么就生出这个种”说着转头看向林毅说道：“对了，老三，你实验室的人，在派几个给我，我这女儿，他娘哪里有危险往哪里闯，前段时间和牛部两个还去和郑姜会面，老子知道后，一夜没睡和犊子连夜赶去沿江市，气死老子了”。

　　“你啊”林毅挺着林爽的话，苦笑着摇摇头，别看林爽嘴上骂的凶，心里可心疼这个女儿了，完完全全一个女儿奴，嘴巴骂骂咧咧，该给林珑的保驾护航一点没拉下，开口答应着说道：“珑珑怎么说也是我侄女”说着转头看向齐杰说道：“这次研究有了打突破，安排两个地阶或蓝芒去爽哪里”。

　　“行”齐杰闻言笑着点了点头。

　　“行，那老三，齐兄弟谢啦”林爽闻言点了点头，开口道谢道。

　　“谢个屁，二十几年的兄弟”林毅闻言笑骂了林爽一句。

　　“是啊，都二十几年，何必这么矫情，爽老大，你这可不行，一会自罚几杯”赵云闻言也笑着说道。

　　“哈哈，三哥仗义”牛奈叛孕哈哈的开口说道。

　　“喝就喝，怕你们啊，今天，我和牛牧礁觯让你们一个个都给我躺着回去”林爽闻言挑了挑眉毛，指着几人笑道。

　　几个二十几年的兄弟，随着时间的沉淀虽然都越发的沉稳了，但是每当兄弟相聚的时候，却依旧是年轻时的脾性，兄弟面前，不玩虚头巴脑，只展现最真的一面。

　　.........................

　　而此时另一旁的女眷处。

　　韩梦雪笑吟吟的拉着君怜妾的玉手，一双眼眸，看着君怜妾的俏脸瞧个不停，脸上洋溢着满意的笑容。

　   坐在韩梦雪身边的林茜茜和齐琪两人也嘴角带笑的看着两人。

　　君怜妾被一群长辈看的脸色嫣红，微低着脑袋，心中更是羞怯不已。

　　“妈，你别这样盯着人家小妾一直看啊，哪里受得了”齐琪还是心疼这个心中的未来媳妇，走上前，伸手拉过君怜妾的玉手，对着婆婆笑吟吟的说道。

　　“这里哪里话，小妾很好，我和你爸都很满意”被儿媳说的韩梦雪松开君怜妾的素手，转头看向齐琪，笑着开口问道：“她和逸逸的事情，什么时候办掉啊？”。

　　齐琪听到婆婆的问话，心中不由的一动，转头看向身边的君怜妾，笑着柔声问道：“小妾，你妈妈，什么时候有时间，约出来，我们两家一起吃个饭怎么样？”。

　　君怜妾听着齐琪的话，心中更是羞的不行，轻咬了一下红唇，一下心中的羞意，抬起头，嫣红着俏脸，开来轻声说道：“我，我要回去，先，先和我妈说下”。

　　“嗯，行，你也有阿姨电话，到时候，什么时间方便，就给阿姨打个电话，阿姨带着叔叔一起去请你妈妈吃饭”齐琪闻言知道君怜妾还没有告诉家里，同样少女过来的她自然知道少女的心性，开口柔声笑着说道，同时也向君怜妾释放出极大的诚意。

　　君怜妾听着齐琪的话，微微的点了点头，蚊声轻轻的“嗯”了一声。

　　在做的韩梦雪和林茜茜两人听到君怜妾同意的声音，尽皆喜上眉梢。

　　身为姑姑的林茜茜更是开口笑吟吟的说道：“哎呀，看来我这个当姑姑的要准备见面礼了啊”说着转头看向母亲问道：“妈，准备好了孙媳妇的礼物了没？”。

　　“你这丫头”韩梦雪被自己女儿问的轻笑了一句，开口说道：“当年逸逸和情情出生的时候，我和你爸爸就准备好了，一人一份”。

　　林茜茜和齐琪都好奇的看向韩梦雪，笑问道什么东西，然而韩梦雪却怎么也不说，直说等到那天的时候，自然会拿出来。

　　两人问了一会无果，看时间还未到吉时，便拉着君怜妾，坐在韩梦雪的身边，轻笑的先聊着。

　　时间逐渐的流失，随着时间的推移，吉时也随之到来。

　　看着时间到了，众人也都站起身，喊来正在楼上休息的齐情，拥立着今天的寿星林坚，向着大厅走去。

　　..........................

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　　　　

　　

　　
第五十六章：杀机与阴谋算计



　　沿海市，清水花园十五号楼，楼下。

　　单芷晨，君萌萌，苗娇娇三人行走在小区的道路内，向着十五楼的门厅的电梯，单芷晨和苗娇娇两人手中分别提着刚刚市场中买来的香烛纸钱以及午餐的食物配菜。

　　走在两人身边的君萌萌，一边吃着手中的零食，一边看着母亲手中的香烛纸钱，开口问道：“妈，一会是不是要祭拜外婆和舅舅啊？”。

　　走在君萌萌身边的苗娇娇闻言心中不由的苦笑了一声，自己的母亲和弟弟可是活的好好的，不过心中倒也没有多少忌讳，毕竟，单芷晨是萌萌的养母，也是母亲辈的人，称呼单芷晨的母亲与弟弟为外婆舅舅也无不可。

　　单芷晨闻言，心中有些沉重的点了点头，伸手按了一下电梯，然后转头看着身边这个养女的小女儿，抬起手摸了摸她的小脑袋，口中说道：“是啊，祭拜先人，总得有个男丁，正好你哥哥回来了，这几天趁着有空，我们一起祭拜一下外婆和舅舅”。

　　“嗯嗯”君萌萌听着单芷晨的话，点了点脑袋。

　　这是，“叮”的一声，电梯到了，缓缓的打开电梯门。

　　“嗯？梦梦姐姐”正准备进入电梯的君萌萌看着电梯里，一道淡蓝色衣裙的倩影出现在了电梯之中。

　　“嗯？”电梯内低着头摆弄手机，正准备出去的孙梦曦听一声熟悉的声音，抬起头，看到单芷晨和君萌萌以及一个不认识的女人，站在电梯门口，见到自己男友的母亲，未来婆婆，孙梦曦脸色不由的微红了几分，立马放下手机，迎了上去，口中叫道：“单阿姨，萌萌”。

　　“梦梦”单芷晨看着眼前儿子的女友，脸上也绽放出笑容的，开口柔声说道：“你这是来找小卿的？他早上有事情出去了”，昨天孙梦曦来找君惜卿，单芷晨就见过了，还在家中一起吃了晚饭，只是不知道孙梦曦也住在隔壁，因此开口笑着问道。

　　听着单芷晨的话，孙梦曦脸色闪过一丝尴尬，毕竟自己就住在隔壁，只是没有告诉单芷晨，见状只能开口说道：“那个，阿姨我在3003室，有个临时住处，我，我昨天晚上就住在哪里”说着扬了扬手中镶着金边的红色请柬，说道：“那个，今天正好有个寿宴，我准备过去”。

　　“哦？你就住在隔壁啊”单芷晨闻言，心中不由的一喜，看着眼前的孙梦曦，开口笑着说道：“那要经常来阿姨这里坐坐，没事就来阿姨这里吃饭，知道吗”说着看了一眼孙梦曦手中的请柬，觉得有些眼熟，突然想起自己儿子早上手中也拿着一样请柬，于是开口说道：“这是小卿也真是的，和你一样去参加宴席，也不叫上你一起去”。

　　“啊？臭，惜卿也有去啊”孙梦曦还真不知道君惜卿也有请柬，听到单芷晨的话，想了想柔笑着开口说道：“惜卿他应该不知道我也有参加”。

　　“哦？”单芷晨闻言有些好奇的问道：“是谁家的宴席，没有一起通知你们？”。

　　“是林家的寿宴，林家老爷子林坚过六十大寿”孙梦曦闻言笑着开口说道，接着开口继续说道：“我是代替我妈妈去的，所以惜卿应该不知道”。

　　“林家，林坚？”随着孙梦曦的话音落下，只见单芷晨的脸色猛然大变，手中拧着香烛纸钱的袋子也随之落地，丝毫没有听进去孙梦曦后面的话，双眸带着紧张与慌乱的神色，看着孙梦曦，双手猛然抓住孙梦曦的玉臂，颤抖着声音开口问道：“梦梦，你刚才说的林家，林坚，是林氏集团的林坚，易捷林，林毅的林家？”。 

　　被单芷晨突然抓住手臂，感受着手臂上被紧紧抓住的力道，孙梦曦愣神了一下，看着眼前单芷晨焦急慌乱，话音带着颤抖的样子，孙梦曦的心中也没由来的有些慌了几分，开口说道：“是，是啊，单阿姨，沿海能称得上林家的除了龙盟的林家，只有易捷林毅的林家”。

　　随着孙梦曦的话音落下，只见单芷晨脸上骤然一变，双腿一软，整个人靠在了孙梦曦的身上。

　　“林家寿宴，自己儿子去了.....”。

　　单芷晨突然脑海中浮现出，昨天夜里，自己儿子说的每一句话，交代的每一件事，现在脑海中仔细回想了一下，这里面却蕴含着其他的意思。

　　什么叫做，妈，现在我们家不缺钱了，你要好好保重自己的身体，不要在那么操劳劳累了，什么叫做，妈，有了这个少校军衔的军官证，你以后就是少校的母亲，如果有什么事的话，国家必然会为你解决，什么叫做，妈，我有时候出行任务，不再身边，也无法通话，如果有什么难处，打给云天河云首长，我是他的兵，他定然会帮你解决。

　　单芷晨回想着昨夜儿子说的每一句话，又回想起当日在闽城，自己儿子说的那句莫名其妙的话，靠在孙梦曦身上的身体不自主的颤抖了起来，联想到儿子前后的话语，单芷晨瞬间明白了，自己的儿子误会了，也想错了，他要找林毅，为自己这个母亲讨个说法，而如果要讨个说法的话，最好的日子，就是今天，而最危险的日子也是今天，毕竟，林家没人知道，小卿就是他的儿子。

　　单芷晨只感觉一阵头晕目眩，整个人脸色不由的惨白了起来。

　　“单阿姨，你怎么了？”感受着身边单芷晨微微颤抖的身体，孙梦曦脸色一变，连忙扶住单芷晨开口关心的问道。

　　“单姐姐，你怎么了？”苗娇娇见状也是吓了一跳，连忙上前一起扶住单芷晨，开口关切的问道。

　　“妈？”君萌萌看母亲这样，心中也很是焦急，开口叫道。

　　单芷晨深吸了一口气，强打起精神，转头看着身边的苗娇娇和君萌萌，开口说道：“苗妹妹，你带着萌萌先回家去，我，我还有重要的事情”。

　　“单阿姨，你这是想去林家？”孙梦曦虽然不知道什么情况，但是看着单芷晨，听到自己说是去林家之后，便如此失态，自然也猜得出单芷晨的意思，开口问道。

　　单芷晨闻言，双眸闪过一丝忧色与坚定，微微的点了点头。

　　“妈，我和你一起去”君萌萌在东瀛的时候，也听到加藤诚的话，知道君惜卿和林毅的关系，但是此时的她看着母亲这种神色，心中顿时打定主意，要坚决的站在母亲的身边，开口坚定的说道。

　　苗娇娇不知道发生了什么情况，不过看着萌萌语气坚定，也没多想，开口说道：“是啊，单姐姐，有什么事情我们一起面对，我苗家虽然不是什么顶尖家族，但是也有几分能量”说到这苗娇娇便没有在说下去，不过也表明了，如果有什么事情，她这个苗家嫡女，愿意以苗家之势，来帮助单芷晨一家，即便树敌也无惧，这种自信身为家族嫡女的苗娇娇，还是有的。

　　然而此时的单芷晨却管不了那么多了，她此时的脑海中，只有君惜卿的安危，没有理会两人的话，挣开扶着自己的孙梦曦和苗娇娇，快步向着楼栋外走去。

　　孙梦曦见状连忙跟了上去，伸手扶住脚步虚浮的单芷晨，口中说道：“单阿姨，我陪你一起去吧，林家今天举行寿宴，以林家的地位，客人必然很多，没有请柬是进不去的，我可以带您进去”。

　　苗娇娇和君萌萌也抬步跟了上来。

　　.....................

　　沿海市，玫瑰苑别墅区，林家。

　　随着时间的流失，林家越来越热闹，客人都几乎到齐了，偌大的大厅内的位置也险些坐满。

　　君惜卿与项誉等人坐在一起心不在焉的闲聊着，目光却时不时都扫向了内厅的位置，一双眼眸悄然掠过几分焦急。

　　林毅迟迟没有出来，而现在的人越来越多，况且，若是等会与林家的老爷子林坚一并出来的话，那么，自己出手的机会会更少！

　　想到这，君惜卿的双手悄然紧握了起来，眉宇间也为皱起了几分。

　　“哈哈哈哈....”这时，一阵爽朗的笑声响起。

　　厅内的人尽皆侧目望去，随着脚步声的响起，只见数道人影，从内厅走了出来。

　　为首的是一个两鬓斑白，头发梳的一丝不苟，温文儒雅的男子，与一个雍容华贵的美妇人，挽着手从内厅走了出来。

　　两人真是今天的寿星林坚，与其夫人韩梦雪，跟在两人身后的便是，林毅与齐琪夫妇二人，在其后，林茜茜齐杰两人，之后便是林家的小辈与好友故旧。

　　随着众人的出现，大厅中顿时安静了下来，纷纷望着为首的林坚于韩梦雪夫妇。

　　而坐在厅中的君惜卿却双眼死死的盯着跟在林坚身后的林毅，脸色漠然，双眼隐隐闪过一丝煞气，随即微微的低下眼眸，因为君惜卿知道，林毅是天阶三品的实力，若是自己表现的太明显，那么身为武者的林毅必然能察觉到，因此隐下自己的目光，却没有注意到，被林逸尘牵着素手自己的姐姐君怜妾。

　　而人群中的君怜妾此时脸色微红，微低着脑袋，也没有注意到自己的弟弟君惜卿赫然坐在厅中的一处。

　　林坚和韩梦雪两夫妇，抬步走到大厅的主座上，看着前来祝寿众人，抬起手行了一礼，开口爽朗的笑道：“今日林某人过个生辰，各位赏脸前来，实在是蓬荜生辉，林某人再次谢过各位，若有招待不周，还请见谅”。

　　随着林坚一句非常客套的开场白，厅中的众人纷纷开口附和恭贺了起来。

　　“林董实在太客气了”。

　　“林董过六十大寿，我们有幸前来观礼，也是一件幸事啊”。

　　“是啊，祝林董年年有今日岁岁有今朝”。

　　“...........”。

　　此起彼伏的恭贺声在客厅内响起。

　　随着一阵寒暄过后。

　　这是身为林坚女婿的齐杰看了看手上的手表，走出人群，站在厅中开口朗声说道：“吉时已到，恭贺寿辰，请各位上前祝寿”。

　　人生大寿有六十，八十，一百几个寓意数字十分好的寿辰，而如今，林坚六十大寿，因此林家准备依照古礼祝寿，在场的人每年都会经历几次这种古礼祝寿，因此也不觉得突兀。

　　而坐在人群中的君惜卿，听到齐杰的声音，学习古文学的他自然也知道古礼祝寿，抬起头看了一眼，站在林坚身边的林毅，心中不由的一动。

　　随着，齐杰的话音落下，大厅内的众人也都纷纷准备起来，准备轮流上前祝寿，不仅仅是祝寿那么简单，而且，还得当众呈上祝寿礼物，而林家一方，自然由儿子林毅以及儿媳妇齐琪负责接纳，另外女儿林茜茜会用纸笔记录下来。

　　上层阶级社会，更加讲究着礼尚往来，将客人送来的礼物作个记录，这是非常必要的，是一个并无明文规定的潜规则。

　　这是林坚的第一个六十大寿，厅中的众人也都纷纷寻来奇珍异宝或名家字帖为其祝寿，特别是有求于林家的人，要攀上林家这一高枝的人，还要想博得林老爷子欢心的人等等都想借此机会，露露脸，混个眼熟不说，若是自己的礼物刚好博得林坚的心头好，那可就皆大欢喜了！

　　除此之外，还有一些想与林家联姻的，更是将家中小辈也带来了，其中不乏俊郎美女，其意思不明而喻，想与林家的嫡孙林逸尘，以及外孙女齐情，进行联姻。

　　当然，有资格进入大厅之内的，无不是有头有脸的人，那出手的礼物必定是价格不菲。

　　君惜卿也是心中暗自打定主意，等会接着祝寿的机会，靠近林毅，一定不能错过机会，君惜卿心中暗暗打定主意，同时默默想着一会拿出什么来充当礼物，突然想到，自己前段时间在京都，虞婆处看到一副明代唐寅，唐伯虎所画的福寿仙翁送桃图，因为多看了一眼，虞婆以为自己喜欢，便送给了自己，想着再过一段时间便是自己师傅君老的生辰，想着到时候，若是有机会到古武界，去百草谷送于自己的师傅，因此君惜卿也没有拒绝虞婆的好意，如今正好排上用场，抬起眼看了一眼厅中的众人，发现没人注意自己，抬起手一翻，画卷出现在手中，同时还将自己的断剑，隐于画卷之中。

　　图穷匕见，君惜卿准备来一出荆轲刺秦。

　　.................

　　“现在，林家子嗣，上前祝寿”齐杰站在一旁，开口朗声喊道。

　　随着齐杰的话音落下。

　　站在林坚身边的林毅携着娇妻齐琪，以及儿子林逸尘，走到林坚和韩梦雪的身前，原本林逸尘想带上君怜妾的，不过因为这是古礼祝寿，君怜妾和林逸尘只是男女朋友，还未见过其母亲，都还未定下，于礼不合，因此君怜妾并没有上前，只是安排在厅中众人的祝寿之中。

　　“儿子儿媳，祝爸爸福寿安康，特献上寿礼一株千年血参，让爸爸妈妈益养身体”林毅和齐琪两人同时盈盈跪下，两人双手捧着一个锦盒，盒子中摆放着一株血色人参，异口同声的开口恭贺到。

　　身为林家子嗣，自然要跪下，而其后的友人故交宾客，就不用了，辈分小的，躬身行礼，辈分大的，拱手行礼就行。

　　“好好，有心了你们两个”林坚看着眼前的儿子儿媳，脸上尽是笑意的结果两人的手中的锦盒，因为林毅和齐琪正在祝寿，便将手中的礼品递给了身旁的妻子韩梦雪。

　　韩梦雪接过林坚递来的血参合上锦盒，放在一旁，然后俯身扶起儿媳妇齐琪，笑着说道：“起来吧”。

　　待到林毅和齐琪起身之后，身为嫡孙的林逸尘走上前，跪拜在了林坚的面前，口中祝贺到：“孙儿祝爷爷福如东海，寿比南山”紧接着献上自己的寿礼。

　　“好好”看着自己的儿孙辈，林坚笑的合不拢嘴，任何一个人老了，都希望能收到儿孙的祝寿，接过林逸尘手中的寿礼，俯身亲自将起扶起。

　　随着林逸尘的起身，紧接着便是女儿林茜茜，女婿齐杰，以及外孙女齐情的祝寿。

　　随着林茜茜和齐杰夫妇二人，道上祝词，献上寿礼之后，身为外孙女的齐情，走上前，盈盈跪下。

　　今日是外公的大寿，突遭劫难的齐情，脸上并没有表现出来悲意，柔和的俏脸上，绽放着笑意，只是双眸中隐藏着几分悲痛，双手捧着一卷画轴，口中柔声说道：“孙女，祝外公福寿延绵，这是女孙自己写的万寿图，希望外公能喜欢”。

　　“好好，喜欢，喜欢”林坚看着眼前和自己女儿年轻时差不多的外孙女，不住地点头口中说着，伸手接过齐情手掌的画轴，双手缓缓的展开，看着画轴上，一万个清秀字体的寿字组成的一个大大的寿字，更是忍不住开怀笑道：“有心了，有心了，我孙女孝顺啊，孝顺啊”。

　　厅中的众人，闻言看着画轴上的寿字，也尽皆开口称赞附和着。

　　“来，情情起来，你这几天身体不舒服”坐在林坚身边的韩梦雪，看着外孙女苍白的脸色，很是心疼的俯身将起扶了起来，抬起手摸着齐情的臻首，双眸笑吟吟的闪烁着疼爱的神色。

　　“外婆我没事的”齐情看着眼前的外婆，柔笑着摇了摇头，因为前几天被强行奸污的原因，齐情的身体很是不适，回到家中众人自然也看出了齐情的不适，也都关心询问，齐琪只是以来月事推脱。

　　随着齐情的祝寿结束，厅内的宾客也开始了纷纷上前祝寿。

　　“秦茹秦珊珊，祝林大哥，林伯伯，万寿无疆”身为无论是辈分还是年龄的秦青秦老爷子自然不会上去祝寿，因此秦家的秦茹和秦珊珊，纷纷躬身施礼，上去为其祝寿，献上寿礼。

　　“林爽祝林叔叔，祝福林叔叔寿比天高，福比海深”。

　　“赵云，祝林叔叔，年年有今日岁岁有今朝”。

　　“牛模祝林叔叔，松鹤长春，春秋不老”。

　　随着一个个与林家关系亲密的人携带着小辈纷纷上前祝寿，厅内也人潮涌动，无论是沿海市的那些名门望族，还是行业精英，亦或是，华夏各地来的，顶层人士，也纷纷的上前开始祝寿，其中就包括了，与君惜卿一起的，代表着文家的文鸳，代表着童家的童颜，以及沿海市，戚国武，陈保国等人。

　　说来也是好笑，戚国武和陈保国两人势同水火，然而在林家，却丝毫，不敢有任何放肆，两个如今的生死仇家，却站在一起一同为林坚祝寿，让人有种想笑又不敢笑的感觉。

     时间一滴一滴逐渐的流逝，没人知道，在这么喜庆的祝寿过程中，蕴藏着一股杀机，以及阴谋算计！厅内的君惜卿就宛如一条躲在暗处的毒蛇，养精蓄锐，随时准备着，给人致命的一击，而厅外，别墅门口，一个红衣面具女子，纵身一跃，避过人群，潜伏的向着林家的主厅走去，一个带着鸭舌帽的男子，看着周围的人群，嘴角弧起着一丝阴沉的笑意，是不是的拿出手机，等待着最佳的时机。

　　只见手机上，显示着一段足以令林家斩尽杀绝的字以及一段视频。

　　“双女一男，易捷千金，惨遭徐家嫡孙与嫡女玩弄奸污”。

　　.........................

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　


　　

　

　　
第五十七章：我想杀



　  别墅区玫瑰苑外的公路上。

　　“梦梦，麻烦你在开快一点”。

　　望着车水马龙的公路，单芷晨内心十分的焦急，语气急促地催促着，双眸不断地看着前方，忍不住是握紧了拳头。

　　“好的，阿姨，你别急，很快就会到的”听着单芷晨那焦急的语气，孙梦曦也感觉到了几分不好的气息，看着前方拥堵的道路，也顾不得那么多了，银牙一咬，双手握紧方向盘，一踩油门，直接将车子向着一旁的人行道开去。

　　“妈，不要急，很快就到了，更快就到的”坐在后排的君萌萌看着母亲这样，心中有不好受，开口柔声的安慰着。

　　“是啊，单姐姐，不要将自己急坏了”苗娇娇也开口安慰道。

　　然而此时的单芷晨哪里会去理会两人的话，满脑子都是昨天君惜卿所说的话，给自己银行卡，给自己少校军衔的军官证，以及说的那些话，似乎都预兆着什么。

　　单芷晨此时心中很是后悔，为什么当初，不和儿子说清楚，为什么要让儿子误会，同时她也很后悔，昨天晚上为什么自己没有注意到儿子的异样。

　　单芷晨心中可以肯定，自己的儿子一定是去找林毅了，她恨不得自己此刻立刻马上出现在林家的家门前，她知道自己儿子的性格，看似温和，其实内心刚毅偏执，面对林毅定然不会说出自己是身世，若是他与林毅拔刀相向，想到这单芷晨只感觉脑袋一阵眩晕。

　　“小卿，你千万不要乱来啊”。

　　突然“嘎”的一声刺耳的刹车声响起。

　　“怎么了？”心中正在默默祈祷着君惜卿不要乱来的单芷晨，抬起头看向身边的孙梦曦，开口询问道。

　　“单阿姨，前面堵住了”孙梦曦看着前面停靠的车辆，俏脸上露出几分苦涩，开口说道。

　　单芷晨抬眼望去，只见前方停靠着一阵列的车子，犹如一条长龙，猛地一咬牙，伸手拉开车门，迈动着脚步，向着别墅区玫瑰苑的方向，用尽自己最快的速度跑去。

　　“单阿姨？”。

　　“妈？”。

　　“单姐姐？”。

　　车上的三人看到单芷晨跑下车，开口惊呼了一声，也纷纷连忙向着，追了上去。

　　“小卿！别冲动！千万千万别冲动别冲动”。

　　单芷晨用尽浑身的力气朝着玫瑰苑别墅区奔跑，心中不断的祈祷着，无论什么都不能阻止着她奔向是前方，约莫两千余米的距离，对于单芷晨这种柔弱女子来说，说远不远，但，也不算近了！

　　单芷晨此时的脑海已经想不了那么多，她只知道，自己提前一刻到，自己的儿子就少一分危险！也能让误会解开，不至于发生人伦惨事。

　　快！快！快！仿佛不知疲倦般跑着，这是一场生命的马拉松，她在追逐着儿子的生命！不在乎路人的奇异眼神，不在乎横穿公路时的危险。儿子为了母亲，可以不惜一切，登门拔剑！而单芷晨为了自己这个唯一的儿子，同样，也可以豁出一切！

　　.....................

　　“陈氏武馆，陈保国，送上紫金葫芦一对，祝林先生吉祥如意，富贵安康”。

　　“戚氏武馆，戚国武，送上碧玉香瓜一件，祝林先生寿比天齐，福比天高”。


　　随着陈氏武馆的陈保国和戚氏武馆的戚国武送上寿礼，徐徐退下。

　　坐在位置上的君惜卿，眉宇微微一动，眼中闪过一丝寒芒，缓缓的站起身，双手握着画轴，坐在主位上的林坚走去。

　　“小卿！”这是站在人群中的君怜妾看到自己的弟弟，愣了一下，不过却没有走出来，只是看着自己的弟弟，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意，一会自己也要上去祝寿了，正好让小卿提前知道一下自己和逸尘的关系，到时候，让小卿帮自己和妈说。

　　“哦？这位是哪家公子？”坐在主位林坚看着君惜卿，眼神中闪过一丝疑惑的神色，眼前的年轻人给自己一种熟悉亲切的感觉，于是开口笑着问道。

　　同样坐在林坚身边的韩梦雪，看着君惜卿，眼眸中也露出一丝疑惑的神色，看着君惜卿，有种非常熟悉的感觉。

　　其实这也无可厚非，君惜卿虽然和林毅长得不说一模一样，但是眉宇间与林毅年轻时，却有着几分隐隐的相似，这也是当初为何，海大富，赵云，云战，孙紫等人见到君惜卿时都感觉有种熟悉的感觉，孙紫更是怀疑君惜卿的身世了，只是因为君惜卿是姐弟妹三人，才打消了疑虑，毕竟世界之大，长得有着几分相似的人，却没有任何关系的人，也是有的，而作为母亲的韩梦雪，从小带大林毅，最知道林毅从小到大的就是她了，因此看着君惜卿，有种异常的疑惑。

　　而此时，站在一旁的林茜茜与齐琪两人，看着君惜卿，纷纷为皱起了眉头，要说谁与林毅关系最为亲密，除了不在场的孙紫，那么就是林茜茜与齐琪两人，两人看着君惜卿的瞬间，有种非常熟悉的感觉，不过此时的她们并没有第一时间想到，毕竟任谁也不会想到眼前的人与林毅有着什么关系，其实她们看到君惜卿的瞬间，有种看到二十年前林毅的几分影子，只是没有往这方向想。

　　不过相比在场心思细腻的女人，男人就显得粗狂了一些，无论是林坚，林毅，亦或是，齐杰，林爽，赵云等人，看着眼前的君惜卿，只是感觉熟悉，却没有几个女人那么细腻的去想去发现。

　　“外公，这不是谁家的公子，他是我的恩人，名叫君惜卿，我的双腿就是他帮我治好的”这是站在韩梦雪身边的齐情见状转头对着主座上的林坚说道，还特意交代了自己的双腿，是他治好的，心中也想让自己的外公，替自己好好的感谢君惜卿。

　　“爷爷，他除了是情情的恩人，还是妾妾的弟弟，同时也是我的室友，好朋友，好兄弟”站在林坚身边的林逸尘，看着君惜卿，嘴角带着和煦的笑意开口说道。

　　“哦？原来是小神医”林坚闻言看着眼前的君惜卿，眼中更是闪过一丝感激与好奇，随即看了看一旁的齐情，嘴角露出一丝暧昧的笑意，人老成精的他哪里听不出来外孙女的意思，同时也看出来，自己这个外孙女似乎对这这个少年有着少女情愫，转头打量着眼前的君惜卿，见其相貌俊朗，英姿绰绰，气势逼人，心中不由的暗道了一句，好少年，同时心中也是好奇，什么样的家庭能培养出，君怜妾和君惜卿这样的一对姐弟，姐姐清冷绝美，礼数教养极好，弟弟英姿绰绰，气势逼人。

　　却丝毫不知道，这两心中暗赞的少年少女，正是他亲孙子和亲孙女，爷孙相见不相识。

　　
　　“原来是他”伸出林坚身边的林家子嗣，听到齐情的话，看向君惜卿眼眸很是柔和，心中暗道了一声，特别是林茜茜和齐杰两人，眼中更是浮现着感激的神色，毕竟向前，无论是林毅齐琪，还是林茜茜齐杰，对于君惜卿，却只闻其名却从未见其人，林茜茜更是多次相邀想要表达感激，可惜君惜卿一直没空。

　　走到林坚身前的君惜卿，并没有注意到林逸尘话语中对自己姐姐亲密的称呼，双眸看着眼前坐在主位上的林坚与韩梦雪，这是他这辈子第一次如此接近他的亲生爷爷奶奶，从小就很羡慕人家阖家欢乐，爷孙天伦之情的君惜卿，这一瞬间眼神闪过几分情绪的波动，毕竟，这是血溶于水的亲情。

　林坚看着站在自己面前的君惜卿，打量着君惜卿，开口笑着说道：“哈哈，小神医对我林家有恩，能来参加我这老头子的寿宴，着实是让我喜出望外啊”。

　　君惜卿看着眼前的林坚，深吸了一口气，压下心中的情绪波动，眼神逐渐的恢复漠然，微微的躬身几分，口中说道：“小子君惜卿，祝老爷子，千秋万代，儿孙满堂”。

　　君惜卿在说出“儿孙满堂”的时候，内心不由的颤动了一下，眼中闪过一丝悲感，随即又很快隐下，抬起手中的画轴说道：“这是一幅唐寅唐伯虎所画的福寿仙翁送桃图，是惜卿的一份心意，还请笑纳”。

　　“哦？”坐在诸位的林坚闻言不由的露出一丝惊讶，他喜欢古玩字画，这是在场的故旧都知道的，今日的寿礼也大多数都输古玩字画，这唐伯虎的画，若果是真迹，那么这份礼可是非常重，也别还是福寿仙翁送桃图，正好对应自己今日过寿，因此开口有些惊奇的对着君惜卿问道：“这画，可否打开看看？”。

　　君惜卿闻言眼中闪过一丝精光，微微的点了点头，这幅画是真迹，同时还是当日自己去拜见虞婆的时候，在虞婆住处看到，虞婆见自己多看几眼，以为自己喜欢便送于自己的。

　　“老爷子，请过目”抬步走上几分，君惜卿双手持着画轴，对着林坚缓缓的打开。

　　随着画卷的打开，一个拄着拐杖鹤发童颜的福寿仙翁笑容可掬的捧着仙桃，出现在了画卷之上。

　　“好画，好画”坐在主位上的林坚看着，君惜卿手中的话，身为资深古玩的他自然一眼便能看出此画的真假，望着画上的福寿仙翁，不禁口中连说了几声好画。

　　站在一旁的林家子嗣也好奇的凑上前，看向君惜卿手中画卷，而身为儿子的林毅，所站的位置自然是最靠近君惜卿的。

　　在场的众人，也林坚的话语勾起的好奇，不过亲疏有别，众人自然不会凑上前，只是目光都看向君惜卿手中的画卷，准备等会林坚展示给众人观看。

　　随着画卷逐渐的打开，渐渐的展开到了末端出，君惜卿感受着画卷中的断剑，看着离自己最近的林毅，眼中闪过一丝寒意。

　　站在君惜卿身边的林毅，身为天阶三品的他，对于恶意十分的铭感，突然间只见他眼眸不禁一缩，君惜卿的一闪而逝的寒意，却让他捕捉到了，顿时林毅心生几分警惕的看向君惜卿，然而还未等他动手，君惜卿便不给其考虑的时间。

　　机会，来了。

　　瞬息间，只见君惜卿，目露杀气，画卷一展，握住断剑的剑柄。

　　“铮~”一阵剑鸣声响起。

　　只见一道黄芒闪过，带着凌厉的杀气，向着林毅划去，这一刻，君惜卿浑身的杀气，没有任何的保留，凌厉的杀气伴随着剑芒的寒光充斥着整个大厅。

　　突如的变故，让在场的说有人都愣住了，张着嘴巴，震惊的看着前方，看着眼前莫名其妙的一幕。

　　这是什么情况？他，他怎么敢如此？今天林坚大寿，居然有人来刺杀..........。

　　所有人都被眼前的一幕震惊了。

　　然而就在君惜卿的剑芒即将劈向林毅的时候，千钧一发时刻，只见林毅抬双手，莹莹内力蔓延掌中，一手弹指向着自己劈来的断剑，一手向着君惜卿的胸膛打去，不过因为君惜卿的身份特殊，不当是国家的守护者，还是齐情的恩人，以及君怜妾的亲弟弟，林毅临了还是收回了几分力道，想要问个清楚。

　　正在向着林毅杀去的君惜卿，突然间感觉一阵浑然磅礴的气息，笼罩着自己。

　　君惜卿脸色微变，一咬牙，身形一晃，收回断剑，挡在胸前。

　　只听“砰~”的一声。

　　君惜卿只感觉，胸膛内的呼吸一滞，持剑的手臂一痛，整个人向后倒飞，持着手中的断剑，猛然插向地面，单膝跪地才止住了那内力的冲击，喉咙一甜，一口鲜血涌入喉间，被君惜卿强行压下，一缕献血顺着嘴角缓缓的滑落。

　　“小卿！”。

　　“惜卿？”。

　　“队长？”。

　　“臭混蛋？”。

　　大厅内在场所有与君惜卿相熟的人，此刻都忍不住开口惊呼了一声，同时脑袋更是一片空白。

　　太突然了，没有人能想到，上一秒还在献礼祝寿，下一秒竟然会拔剑相向，君惜卿为什么要刺杀林毅，所以人心中都浮现着这个疑惑。

　　人群中的君怜妾，更是险些晕厥，看着自己弟弟拔剑的那一刻，她傻了，这是为什么？她心中很疑惑，不动自己弟弟为什么要刺杀林叔叔？但是当君怜妾看到自己弟弟单膝跪在地上，嘴角流着鲜血的时候，心中一痛，脸色瞬间苍白了下来，抬步挤出人群，向着自己的弟弟跑去。

　　于此同时向着君惜卿跑去的还有，齐情，秦珊珊，林逸尘，以及项誉，文鸳，赵统，童颜几个龙魂小队的队员。

　　“小卿，你，你没事啊，小卿，不要吓姐姐”君怜妾看着君惜卿嘴角的鲜血，伸手抓住君惜卿的肩膀，口中关切的问道。

　　“惜卿，你为什么要杀我舅舅，这是不是有什么误会”齐情看着地上的君惜卿，心中很是心痛，一边是自己的舅舅，一边是自己的心中人，美眸含着泪水的问道。

　　“惜卿，到底怎么回事，你是不是对林大哥有什么误会？”秦珊珊看着眼前自己的学生，开口问道。

　　“惜卿？”林逸尘一脸震惊的望着君惜卿，他不明白自己的好兄弟，为什么要杀自己的父亲，看着眼前的君惜卿，他脑海中一团乱麻。

　　项誉文鸳赵统和童颜几人，也看着君惜卿，一脸的疑惑，君惜卿的脾气，几人虽然相处不多，也别是赵统，更是知道其，性格温和，不是那种弑杀，奸邪之人。

　　而此时在大厅中，一个隐于暗处的红衣面具身影，目光也从陈氏武馆陈保国的身上移开，看着大厅中央半跪着的白衣声音，缓缓的丹田运行的内力，面具后的眼眸露出疑惑的神色，暗暗蛰伏了下来。
　　
　　大厅的众人不禁是哗然不解，目光纷纷看向了大厅中央半跪着的君惜卿，却找不出半分刺杀的理由，一直知道君怜妾和林逸尘关系的，更是不解，其姐姐还是人家儿子的女忧，却要刺杀林毅。

　　即便君惜卿微低着脑袋没有抬头，但是众人投目过去，却恍然觉得，大厅中央的那一袭半跪的白衣身影，犹如一千年的寒玉般，此刻，浓厚的寒意与杀气从其身上弥漫而出，震慑着厅内的众人。

　　而林家的众人也很是不理解君惜卿为何要这样，按照他们的想法之中，君惜卿是自家的恩人，同时还是内定儿媳妇君怜妾的弟弟，与自己的关系可以说是亲切无比，只要他开口，能给的林家自然没有不允的。

　　在林坚六十大寿上，刺杀林毅，这相当于一耳光甩在林家所有人的脸上，还是留下五指印的那种，赤裸裸的羞辱与蔑视。

　　恐怕，任凭是谁，都难以救助君惜卿了，林家不会善罢甘休，就算，其人是恩人，就算其姐姐是林逸尘的女友，这是家族脸面的问题，若是如此放过，以后谁都能来林家闹事。


　　此时林毅齐杰两人纷纷走上前，看着半跪在地上的君惜卿。

　　“你为什么刺杀我？”林毅看着跪在地上的君惜卿，随即联想到了他为齐情治腿，心中暗道，难道他做的这一切，都是故意为之，为的就是刺杀自己，或者说搅动林家，同时林毅脑海中不由的联想了，十八年前，那场入室杀人，以及陈紫姗一家惨案，越想林毅心中越是心惊，开口冷声说道：“你被东瀛收买了？是东瀛派来的？你为情情治腿，就是为了接近我林家？”。

　　“不可能”然而还未等，林毅说完，其身边的赵统，便转身对着林毅说道：“林叔叔，君哥，他不可能被东瀛人收买，也不可能是东瀛派来的，就前段时间，君哥只身单剑，独闯东瀛，烧了神社，杀了神社守护者，屠了东瀛望族加藤氏满门，所以君哥，不会叛国”。

　　“是啊，林叔叔”这是一旁的文鸯也开口说道：“当时还是我父亲特批，让云老和童组长专门前去东瀛，将其接回”。

　　在场的众人都是上层人士，自然知道华夏守护者这个组织，听着赵统的话，尽皆轻吸了一口气，望着君惜卿的眼神，浮现着一丝钦佩与敬意，东瀛与华夏因为当年神州沉沦，乃是世仇，生生世世难以泯灭的那种，只要有良知的华夏人对东瀛人都没有什么好感，当然漂亮的东瀛女人除外，毕竟可以用来爽，随便这么爽，就算手段暴力一点，东瀛女人还是能承受的住，毕竟东瀛女人贱嘛，在场的一些有钱人，可是很喜欢从暗网上面买来东瀛幼女或少女，玩一些不可描述的事情，美其名曰为报国仇。

　　听着赵统的话，林毅脑海中也响起前段时间，受到的一些信息，有些疑惑的看向君惜卿，因此深吸了一口气，问道：“那你为何要杀我？我们之间从未见过，你是不是对我有什么误会？”，也正因为君惜卿的事迹，林毅问话的口气缓下了几分，脑海中更是思索着自己到底和他有什么仇怨，毕竟，当初他还委托秦珊珊给自己送来了基因手稿，两个人可以说无仇无怨，他对林家还有恩有情。

　　“小卿，你说话啊，小卿，你不要吓姐姐”跪坐在君惜卿身旁的君怜妾，看着弟弟微低着脑袋，冰冷着脸庞，伸手轻轻的拂去弟弟嘴角的鲜血，美眸含着泪水的开口说道。

　　半跪在地上的君惜卿，紧紧的握着自己的剑柄，他不过天阶一品，林毅天阶三品，其实力远胜于他，刚刚那一掌，林毅虽然收回了几分力道，但是也让他感觉全身的气血宛如翻江倒海一般翻涌，调息了一会，君惜卿这才将内体翻涌的气血压了下来，缓缓的抬起头。

　　站在君惜卿面前的林毅与齐杰两人，看着眼前的君惜卿，心中皆不由的一震，他们可以清晰的从君惜卿的眼眸中，看到一股杀意与决绝的神色。

　　没有人想得到，甚至就连君怜妾也没有想到，君惜卿为什么会有如此的行动，为何要刺杀林毅，自从其眼眸中能看得出他那恨意与杀意，却丝毫不知道，君惜卿每当回想起加藤诚的话，当年抛弃自己母亲，十八年来自己母亲含辛茹苦的拉扯自己姐弟妹三人，生活贫寒，身为单身漂亮的女人，在生活与工作中还要受人调戏制约打压，只为了自己姐弟妹三人能健康成长。

　　君惜卿没有回答任何人的话，而是转头看向自己的姐姐，然后手臂微微一颤，将抓着自己手臂的玉手震开，然后内力一震，运用柔劲，将围在自己身边的所有人都推开，缓缓的站起身，拔出插在地面上的断剑，挽出一朵剑花，断剑徐徐的指向林毅。

　　比不回答，行动已经证明了一切。

　　君惜卿剑指林毅。

　　此时，坐在主卫上的林坚，也坐不住了，站起身，抬步走上前，双眸凌厉的注视着君惜卿，开口说道：“小神医，你对我林家有恩，我给你一个解释的机会”。

　　刚才君惜卿出现之时，林坚内心对其极为欣赏，不当对林家有恩，还英姿绰绰，气势逼人，觉得此子必是可造之材，而且自己的宝贝外孙女，对其有着少女情愫，林坚自然乐见其成，最好连同林逸尘和君怜妾，一起来个亲上加亲，却万万没想到，转眼之间，两方便走上了对立面，因此林坚才会开口说道。

　　君惜卿的目光缓缓的从林毅的身上移开，转头望向林坚，双眼出奇的平静，但是任谁也能感受到，这是暴风雨前的宁静。

　　只见君惜卿缓缓的开口，默然的声音响彻整个大厅。

　　“因为，我想杀”。

　　在场的所有人都震惊了，因为我想杀？，这是什么理由，就是因为想杀，所以就来刺杀林毅了，这是脑袋秀逗了，还是脑袋缺根弦？同时一些人心中也不由的佩服君惜卿的大胆，就为了想杀，然后就拔剑林家。

　　“给我先拿下他”只听林坚满面怒容的怒喝一声。

　　泥人也有三分火，更可况林坚，林毅这样的人，听着君惜卿那漠然的话，以及那狗屁理由，心中都不由的愠怒了起来，杀人必有因，只是面对这种情况，何必再问了，人家就是要杀你，难道你站着给他杀，倒不如先拿下在说。

　　“不要....”。

　　“外公，其中一有误会，惜卿你倒是说啊！”。

　　“林伯伯....”。

　　“林爷爷....”。

　　“林老爷子....”。

　　数道声音接连响起，君怜妾，齐情，秦珊珊，赵统，文鸳，项誉等人闻言，尽皆上前求情到，君怜妾更是走上前伸出手死死的抱着自己的弟弟，用自己的身体挡在君惜卿的面前，而齐情则是跪在地上，对着自己的爷爷开口连声求情。

　　“是啊，林坚，能不能卖我这老头子一个面子，此人对我秦家有恩，他也是我秦青的救命恩人，所以林坚，这件事，我们就此暂时揭过吧”全场辈分最大年龄最大的秦家老爷子秦青也拄着拐杖，站起身，对着林坚开口求情道。

　　然而还未等林坚开口，只见君惜卿推开抱着自己的姐姐，伸手一挥将自己的姐姐，运用柔劲推出大厅，然后抬步走上前，转头环视了为自己求情的几人，然后开口说道：“惜卿在此，谢过各位好意，不过，这是我君惜卿与林家的私人恩怨”。

　　说到这君惜卿抬起手中的断剑，直指林毅，脸色决绝，双眉如剑的突然拔高声调，冷声说道：“谁也不要插手，我君惜卿与林家，不死不休”。

　　在场的众人闻言，尽是一惊，脸色巨变。

　　如此决绝的语气，自我断绝一切外援的帮助，以一己之力，来对抗整个林家。

　　这实属荒唐，荒谬至极！

　　如果今天之前有人告诉自己，会有一个少年，以一己之力对抗整个林家，在场的所有人都会觉得哪人脑袋傻掉了。

　　“君惜卿！”这时被君惜卿运用内力推到门外的君怜妾的声音再次传来，口中更是开口全名的叫道，可见此时的君怜妾听到弟弟那些话时心中的怒意，抬步就要向着厅内走来。

　　听着姐姐的声音，君惜卿脸上闪过一丝柔意，嘴巴微微的张合了几下。

　　站在一旁的童颜脸色愣了一下，看了眼前的君惜卿，叹了口气，抬步转身向着君怜妾掠去。

　　“童颜，麻烦你帮我照顾一下我姐，不要让她进来，谢谢你，若果我出了事，请务必送我姐姐离开，另外，对不起”，就在刚刚一阵传音入耳在童颜的耳边响起，童颜看着君惜卿，自然知道君惜卿的对不起说的是什么意思，她听出了君惜卿话语中的决绝，想了想，叹了口气，并没有拒绝，便起身去拦住君怜妾。

　　“让开”君怜妾看着挡在自己面前的童颜，冷着俏脸，开口说道。

　　然而童颜却没有理会，君怜妾的话语，抬起手一会，瞬间一个水罩将君怜妾笼罩其中。

　　“放开我~”君怜妾看着眼前笼罩着自己的水罩，抬起手敲打着，然而却丝毫没有涌出，随即双眼浮现出一抹盈盈的绿光，身旁的空气也都瞬间变得极为冰冷，抬起双手印在水罩之上，一股冰晶随着水罩蔓延。

　　冰系异能，比水系异能，更加珍贵稀有，同等级下，水系异能并非冰系异能的对手，然而，之上绿芒中期的君怜妾，哪里是蓝芒后期童颜的对手，两人中间还隔着一个青芒，因此无论君怜妾如何的施展，却始终，无法挣脱童颜所设下的水罩。

　　听到自己姐姐被困住的声音，君惜卿心中微微的松了一口气。

　　“你真的冥顽不灵”林坚看着君惜卿断绝了一切的求情，更让自己无台阶可下，满脸怒意的开口说道。

　　“灵顽不灵，哈哈哈哈”君惜卿闻言哈哈大笑，转头环视了一圈，看着眼前林家的人，眼眸中闪烁着疯狂的神色，紧接着双眸浮现一抹血红，抬起手中断剑，冷声说道：“要打便打，哪来那么多废话”。

　　此时的君惜卿，却丝毫没法，自己的心境出现了魔性，林毅的抛弃，母亲的辛苦，姐姐好友的阻扰，林家一家的其乐融融，在没有了姐姐这个后顾之忧之后，让君惜卿那因为功法而一直存在的魔性，彻底爆发了出来。

　　“放下手中的剑吧”齐杰看着场中的君惜卿，他心中一直感激着君惜卿治疗自己的女儿，便主动上前，对着君惜卿说道。

　　然而此时的君惜卿哪里会理会齐杰的话，双脚一跺地面，抬起手中的断剑，向着齐杰杀去。

　　看着气势冲冲杀来的君惜卿，齐杰轻叹了口气，看着君惜卿，冷声说道：“你真的太不识好歹了”说着，抬起双手，隐隐内力蔓延双掌，向着君惜卿挥来的断剑打趣。

　　齐杰怒斥之下，掌风以至，霎时间厅内刮起真正狂风，无数宛若虚幻却带着实质力量的偌大手掌凭空出现，以极其不可思议的角度朝着唐伯虎的身影轰然攻击而来，身处大厅中央的君惜卿，身前尽是布满了掌印。

　　齐杰所学的乃是古武掌法之中的大般若掌，残影千道，但是幻影如实，真正的身体却隐在掌中，要破此招，则必先找出其真身与真手，一攻即破！否则，若是避之而躲闪的话，‘万像归一’，速度陡然增加，实力更是剧增，到那时，大般若掌的威力，则提升了一个等级，即便是只有地阶九品的齐杰，亦是一时难以解决。

　　君惜卿眉宇冷挑，目光直视着前方无数的掌印，毅然抬剑，施展身法，屈身响起，迎向了前方的无数掌印，身影漂浮剑，赫然置身于无数掌印之中！

　　“爸，惜卿.....”齐情望着眼前，正在恶斗的两人，口中悲鸣的叫道，一个是自己的父亲，一个是君惜卿。

　　在场的众人，看着场中恶斗的两人，尽皆退后了几步，项誉和文鸯赵统三人对视了一眼，微微的点了点头，袖中的双手紧握了几分，君惜卿是龙魂小队的队长，为了世界军武，必须保他无恙。

　　...............

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　


　　



　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第五十八章：父子相残人伦惨事



　　碰！碰！碰！碰！

　　铮~铮~铮~铮~

　　剑鸣声与掌声的声音响彻大厅，强悍的气息四处散发出去，狂虐的气势使得大厅之内的人感觉到了几分压迫之感，同时心中更是震惊万分！

　　“这个君惜卿，究竟是何实力？”。

　　“齐杰是易捷实验室的负责人之一，亦是在林家仅次于林毅的高手，地阶九品的实力，大般若掌更是修炼到了一定的境界，两人竟然打成了平手？太不可思议了！这个君惜卿他才几岁啊？娘胎里就开始习武了吧？”。

　　在场的人群中，有着武者身份，就如陈保国和戚国武这样的，看着场中打斗的两人，脸上进阶浮现出了震惊的神色。

　　“撒手~”这时只听一声怒喝。

　　大厅内凌厉剑芒四射，伸出无数掌印之中的君惜卿一双血红双眸，盯着掌印中的一处，断剑一撩，衍生出尺余的剑芒掠过前方掌印。

　　随即君惜卿双脚一点地面，迅速向后掠退几米，飘然落地，一滴鲜血，沿着断剑的剑芒，滴落在地面上。

　　啪！啪！啪！

　　随着三声地面瓷砖的碎裂声的响起，只见齐杰整个人连连后退了散步，强劲的内力将地面的瓷砖都踏碎几块，负于身后的右手，在衣袖中止不住的颤抖，一缕献血沿着手掌缓缓的滑落，顺着指尖滴落在地面上。

　　“爸~”齐情见状连忙走到齐杰的身边，看着齐杰指尖的鲜血，美眸含泪的开口叫道。

　　“杰哥！”身为齐杰的老婆林茜茜也抬步走上前，美眸望着齐杰美眸闪过关切的开口喊道。

　　“哥，你怎么样？”齐琪见状抬步上前，望着齐杰的手臂开口关切的问道。

　　林坚与其夫人韩梦雪也侧目望去，脸上浮现着关心的神色。

　　“齐杰，你没事吧？”林毅转头看向齐杰流着鲜血的手，微皱着眉头开口问道。

　　齐杰看了一眼身边的众人，微微的摇了摇头，然后目光看向场中的君惜卿，说道：“没事，皮外伤罢了，他留手了，不然，我的这只手臂不保”说着抬起双手对着君惜卿拱了拱手，说道：“多谢”。

　　众人听到只是皮外伤，君惜卿还留手了，心中都微微的松了一口气，齐情更是美眸看向君惜卿，眼中露出感激的神色。

　　在场的众人却都纷纷炸开了锅，齐杰对战君惜卿战败了，君惜卿还留手了，不然齐杰的手臂不保，这，这，这，一些不认识君惜卿，或者和君惜卿没有打过交道的，尽皆惊奇的望着场中的那一袭白衣。

　　白衣胜雪，一尘不染，身姿挺拔，气势逼人，手持断剑直指林毅，望着那柄断剑，众人尽皆轻吸了一口凉气，心中更是升起了几分敬畏之心，身法飘逸虚幻，剑招凌厉高深，不愧是敢只身单剑独闯东瀛的人。

　　而与君惜卿对战过的项誉文鸳等人，看着君惜卿，心中也不由的闪过几分惊色，今天的君惜卿，比魔武大会时的他，更多了几分肃杀与邪性。

　　这是怎么回事？项誉文鸳赵统以及站在门口阻拦君怜妾的童颜几人纷纷对视了一眼，心中暗暗的默问道。

　　毫无疑问，今日一战之后，不论结果如何，在场的这些高层人士，都记住了君惜卿三个字，也让日后君惜卿的名字响彻华夏的高层阶级，使得日后，军武之时，全球布武之后，君惜卿也成为了守护者中，最为华夏人所熟知的守护者之一，成为华夏人心中的一杆旗帜。

　　然而君惜卿却没有理会众人，也没有回应齐杰的话，神色漠然的抬起头，一双血红的双眼，看向前方的林毅，口中缓缓的开口冷声说道：“到你了”。

　　然而林毅还未开口，站在其身边的林逸尘却抬步走了出来，迎上君惜卿的断剑。

　　“惜卿，你为何要刺杀我爸”望着君惜卿那漠然的神色，血红的双眼，林逸尘有些心痛的说道：“你对我爸是不是有什么误会，我们可以坐下来好好谈一谈，若是我林家对你真的有错，我林逸尘愿意替父受过”。

　　对于君惜卿，林逸尘是真的将起当做兄弟看待，除了君怜妾的原因，在当初成为室友的时候，君惜卿和自己就合得很来，另外又治好了自己表妹的双腿，林逸尘打心底一直将君惜卿当做兄弟，回想着当初自己君惜卿以及冯胖子和齐情四人相处的时光，林逸尘的眼眸更是浮现出回忆的神色。

　　“是啊，惜卿，我们不要打了好不好，你如果真的对舅舅有什么误会，我们都可以坐下来好好谈，把剑放下好不好”齐情见状也走上前，美眸含泪的对着君惜卿说道。

　　然而此时心中尽是功法魔性的君惜卿，丝毫没有理会眼前曾经的至交好友，如今自己同父异母的哥哥以及表姐，而是一双血红的双眸略过两人，直径看向林毅。

　　“让开”随着君惜卿声音响起，这一次，君惜卿的声音竟然不似以前那般的煦朗，以不是前一句到你了那般的冰冷，而是充满邪性的漠然，异常的淡漠，冷漠。

　　原来，因为之前，为了给齐杰留手，让此时的君惜卿最后的心神彻底失守，如今功法的魔性已经彻底侵染了君惜卿的心神，此时的他，对于眼前的林逸尘齐情，皆是一片漠然，心中唯一记得的，就是杀林毅。

　　听着君惜卿那充满邪性的漠然，林逸尘心中不由的一滞，看着眼前丝毫没有看向自己和齐情，一双血红双眼只看着自己父亲的君惜卿，林逸尘一咬牙，抬步走上前，默运内力，抬起手做出了个五字拳掌法的起手式，深吸了一口气，口中沉声说道：“你真要和我爹为敌，那便先过我这关”。

　　然而还未等君惜卿有所动作，只见林逸尘和齐情两人便被一股柔劲，推到后面。

　　“退下，老子还没死，什么时候轮到你了”林毅挥了挥手，将两人送走，然后抬步走上前，望着君惜卿那双血红中透露着几分邪性的眼眸，心中很是诧异，随即开口缓声问道：“君惜卿，你与我林毅，究竟有什么深仇大恨，为何一定要和我林家不死不休？”。

　　君惜卿对自己的恨意，林毅看的清清楚楚，而刚刚对齐杰又手下留情，否则，齐杰的一只手臂必然保不住，就算自己出手也来不及，同时林毅心中也是暗暗庆幸，对方只认定自己，却没有大开杀戒，不然，自己身后的家人，就算自己天阶三品，也必然难以全部保全。

　　然而回答林毅的却是，一道血红剑芒。

　　　望着眼前的林毅，君惜卿的双眼，闪烁着妖异的血红，对于眼前这个生身父亲，即便入魔了的君惜卿，此时心中却依然深深的记得，这两个掺杂了多少的苦涩，从小自己等人遭遇的野种，有爹生没爹养的谩骂，母亲被人泼脏水，说成淫娃荡妇为人抛弃的侮辱，一桩桩一幕幕，浮现在了君惜卿的脑海中，，一双妖异的血红双眼，更加深红了几分，心中的魔性，更浓郁的许多。

　　“杀~”一声近乎沙哑的低喝声响起，只见君惜卿，猛然抬起手中的断剑，瞬息间，只见那原本从断剑处延伸出来的金色辉煌的剑芒，变得血红妖异，携带着凌厉的剑芒，向着林毅劈去。

　　看着向着自己劈来的断剑，林毅脸色微微一变，抬起手，凌空一抓，只听“咻~”的一声破空声响起，一柄悬挂在墙上，自从林毅天阶之后便成为饰品的窄刃宝刀，瞬息间宝刀出鞘，出现在林毅的手中。

　　随着那柄窄刃宝刀入手，只见林毅身上那儒雅的气质瞬息间荡然无存，随之而来的则是那霸道的气势，凌厉狂霸至极，仿佛，这一刻，林毅便是那柄窄刃刀，而那柄窄刃刀便是林毅。

　　“呛~”一声刀剑齐鸣声，响彻整个人大厅，在场的众人，被刀气剑气波及，尽皆后退了几步。

　　一丝火花，在刀剑只见溅射而出。

　　君惜卿见招式被单，一只眼眸，浮现出青芒色泽，整个人凭空消失，随之出现在林毅的身后，举着手中断剑，继续向着林毅的背后刺去。

　　实力的差距，即便是如今入魔了的君惜卿，也知道自己正面并非，天阶三品的林毅对手，因此，先发制人。

　　拥有空间异能，以及幻境之中冠冕男子所传授数套剑法的君惜卿，这两样是他最大的依仗。

　　然而林毅着实是天阶三品的实力，就在君惜卿消失的瞬间，身为天阶三品的他就察觉到了异样，一个转身，举刀挑开君惜卿的断剑，随即手腕一翻，带着凌厉刀气的窄刃宝刀，迎面劈向君惜卿。

　　两人一时间缠斗在一起，大厅之中人影飘忽，君惜卿更是，身法配合异能，忽左忽右，出现在俊林毅的身边，让其一时间被占了先机的林毅，只能被动防守。

　　呛~呛~呛~呛~呛~。

　　半空中的清脆刀剑齐鸣声音响彻不断！两身影的速度越战越快，君惜卿的剑法身法飘忽不定，飘忽不定，高深莫测！而林毅，的刀法霸道强势，虽然被君惜卿占了先机，却并未失守，反而在抵挡的同时，还能反手将携带着凌厉刀气的窄刃刀劈向君惜卿宁其险象环生，刀为百兵之霸，在林毅的手掌展现的淋漓尽致，两道身影短短数个呼吸间已经对战了数十招！

　　“斯~君惜卿此子当真一代人杰...”。

　　此刻，厅内的众人都睁大着眼睛，生怕漏掉了一个细节，同时心中都不由的浮现出这个想法，一个十几岁的孩子，能对战一个四十几岁已经在古武中成名的人，还是整个沿海修为第一人的林毅，而且还能占尽先机，让人心中不得不佩服。

　　随着两人对战的越发剧烈，在场的众人，都可以看得出来，君惜卿逐渐的落与下风，占尽先机，此刻却已被逼得连连后退！

　　天阶一品，与天阶三品，还是有着实力的差距。

　　而此时。

　　玫瑰苑别墅的大门外，道路上。

　　一道柔弱的身影，正在用尽全身的力气，向着林家跑去，身后跟着三道气喘吁吁的倩影，追逐着前方那柔弱的身影。

　　此刻，只见单芷晨的俏脸没有丝毫的血色，一片苍白，就连平日里那红润的朱唇此时也失去了血色，不断奔跑的双腿膝盖处，与素手的掌心，渗透着一缕鲜红的血迹，这是因为身体的柔弱，奔跑时摔倒而导致的。

　　“呼呼呼~”胸腔间一阵阵灼热的空气，让单芷晨的呼吸都有着几分困难，然而一双美眸却闪烁着亮光，因为她看到了前方不远的林家大门。

　　快到了，快到了，小卿，你千万不要冲动，不要出任何事，妈，马上就到了。

　　单芷晨看着前方的大门，忍着身上的酸痛，迈动着脚步，向着大门，用尽全身力气的奔跑而去。

　　....................

　　大厅之中。

　　“十八罗汉式”随着一阵沙哑低沉的声音响起。

　　只见半空中，出现十八个君惜卿的虚影，剑光闪烁，十八柄断剑，十八个君惜卿，仰着手中的断剑，向着林毅团团围杀而去。此时此刻的君惜卿，没有任何的保留，幻境中所学的剑法，从快剑剑法到无名剑法，一招招一式式，却依旧无法奈何林毅半分，最后只能凭借着魔武大会施展出来击败项誉的无名剑法十八罗汉式，燃烧丹田的内力，来挽留许些败迹，然而，长此以往下去，君惜卿必然会败北无虞。

　　大厅中，一处隐秘角落，那穿着红衣带着面具的女子，双眼看着场中的打斗，看着君惜卿败势渐露，伸手抽出腰间的珊瑚匕首，握在手中，默运内力，莹莹内力将珊瑚匕首催动的寒光闪烁。

　　身处在君惜卿剑势之下的林毅，看着向着自己袭来的十八个君惜卿，十八柄剑，心中一凛，内心不由的对君惜卿浮现出一抹钦佩的心思，十八岁天阶，当是人杰，可惜了，想着双手握住窄刃刀刀柄，双眼闪过一丝精光，瞬息间窄刃刀刀身刀气弥漫，刀剑衍生出刀气尺长。

　　“抽刀断流”只听一声爆喝，林毅双手持刀，那携带着凌厉霸道延伸尺余刀气的窄刃刀，拦腰横扫，向着空中十八个君惜卿，一扫而过，只见一个个君惜卿，拦腰而断，紧接着被刀气卷杀，消失于空气之中。

　　随着幻影一个个的消失，真身的君惜卿，望着那拦腰而来的窄刃刀，身形一堕，那延伸尺余的刀气，让他来不及后退，连忙抬起双手举剑，挡在身前。

　　“呛~砰~”只听一声刀剑齐鸣的声音，紧接着一声巨响。

　　只见君惜卿整个人犹如，一个破布袋一般的向后横飞，口中鲜血喷洒在半空中，整个人摔在大厅的墙壁上，一阵道道裂纹，沿着君惜卿的身体，在墙壁上蔓延二开。

　　“小卿~”。

　　“惜卿~”。

　　“君哥~”。
　　
　　“队长~”。

　　“臭混蛋~”。

　　一声声惊呼声响起，在客厅中响起，一个个与君惜卿关系密切的人尽皆望向君惜卿的方向，有的甚至抬步想要过去。

　　而厅中隐秘处，穿着红衣带着面具的女子，见状双手一紧手中匕首，正准备一跃而出。

　　“别过去~”林毅看着想要向着君惜卿走去的几人，连忙一挥手，将几人推了回去，双眼惊色的看着前方，垂着脑袋，握着断剑，身身上白衣染血，坐在那满是裂纹墙根的处君惜卿，口中说道：“他不对劲，他的气息突然变强了”然而还未等林毅说完。

　　“嗬嗬嗬嗬~嗬嗬嗬嗬~”一声犹如来自阴间充满着邪性的笑声，在大厅之中响起，然在场的所有人心中都有种不寒而栗的感觉。

　　只见坐在墙角的君惜卿，缓缓的抬起头，看向前方。

　　“斯~他的眼睛？”站在的众人，尽皆轻吸了一口凉气，只见君惜卿的双眼，呈现出猩红妖异的鲜血色，比之先前血红的双眼更加的猩红，犹如浓郁的鲜血，全都汇聚在双眼一般，同时还隐隐有一个头戴冠冕身穿衮服的持剑身影，呈现在君惜卿那两颗血红的眼珠之中，挥舞着剑招。

　　众人不由的擦拭了一下自己的眼睛，以为出现了幻觉，定睛在向着君惜卿的眼眸看去，这下在场的所有人都震惊了，真的有一个头戴冠冕，身穿衮服的身影，在君惜卿的双眼中挥舞着剑招，虽然不是看的很很真切，还隐隐绰绰看的不算很不清楚，但是眼前的一幕，却结结实实的的呈现在了自己的眼前。

　　“他的功法...有问题”全场修为最高的林毅，看着君惜卿的双眼，心中也是一场的震惊，凭借着自己的古武的了解，以及先前君惜卿的一系列表现，顿了顿接着沉声说道：“他....入魔了，现在敌我不分，你们千万不要靠近他”。

　　“入魔！！！！”在场的所有人都不禁惊呼了一声，身为古武者的更是心神惧震，习武者一直都会有心魔，而入魔，这是所有习武者最怕的情况，一旦入魔，轻则性情大变六亲不认，重则屠戮人间暴毙而亡。

　　　　隐蔽在厅中，穿着红衣带着面具的女子，见状缓缓的放下持着匕首的素手，看着眼前入魔的君惜卿，眼中浮现着一抹忧色，暗暗等待着机会。

　　二十年前，曾经古武界一代天骄，力压三大宗门上代圣子，名声享誉古武界，被人称为，折扇公子，无门无派的柳折扇，一身天阶九品的修为，本以为会突破王级，成为古武界继三宗的三王之后的折扇王，却不想一朝入魔，性情大变，屠戮整个古武界，就连当时三宗之一百草谷的医毒王都被其越级斩杀，一些宗门世家门派，更是被其灭了满门，古武界一些隐世高人以及三宗六派二王，宗门高手汇聚一起，都准备将起擒杀以免，殃及在整个古武界，然而最后却发现，他死在了一座山谷之中，七窍流血暴毙而亡，让古武界的人唏嘘不已。

　　可想而知，入魔在古武者眼中是多么的恐惧，虽然实力会大大增加，但是结局却是身死道消。

　　然而此时的君惜卿哪里会去理会得到林毅的话，也没有理会众人的神情，缓缓的站起身，身体逐渐的悬浮在半空间中。

　　手中断剑轻扬，瞬息间，剑芒闪烁，漫天剑光，一股无穷剑意冲天而起，无尽剑气，弥漫周身。

　　“嗬嗬嗬嗬嗬~~”突然只听君惜卿一声沙哑阴沉的笑声响彻整个大厅，此时的君惜卿彻底入魔，疯魔了。

　　紧接着只见君惜卿凌空踏步，身形飘忽不定，一双猩红如鲜血的眼眸中，那冠冕衮服的男子依旧舞动着手中黄铜利剑，剑招越发的凌厉刚猛。

　　“都退后~”林毅看着君惜卿凌空向着自己走来，脸色异常的凝重，紧握着手中的窄刃刀，伸手一挥，将厅内的众人，退后了几米。

　　而此时，已经来到林毅身前的君惜卿，抬起手中的断剑，瞬间剑气纵横，那旋绕周身的剑气，更是蔓延到大半个大厅，只见众人所坐过的座椅，瞬息间被剑气碾碎，紧接着化为灰尘消散在空气中。

　　“九笑苍生”一声沙哑的声音犹如九幽的哭嚎般悲凉，从君惜卿的口中缓缓的想起。

　　“一笑天地无情，天下万物皆为刍狗”。

　　剑气凌厉，剑光闪耀，夹带着万钧之势向着林毅，轰然落下。

　　九笑苍生，这套剑招，乃是虚幻之中，那个冠冕男子，被兵卫鹿台，国破家亡，想着自己，励精图治，征犬戎，平东夷，重农桑，寻人杰，让人道驾凌与天道之上，却不想人族之中，出现叛徒，为了成为天下共主，愿意弃人皇，而从天子，与天道媾和，让人族失去了与天平起平坐的资格，更是污蔑，抹黑自己，来让人族弃自己而为其夺得天下，心中悲愤之下，笑三界苍生，而创的剑招与剑歌，此剑招凌厉决绝，此剑歌悲凉凄凉。

　　苍天滚动，随着君惜卿口中那充满沙哑悲凉的声音响起，只见厅外的天地，霎时间，天地变色，本来晴空万里的天色，风云涌动，紧接着轰隆隆的雷声，响彻天际。

　　大厅内，那无穷的剑意，给众人一种极其压抑的悲凉的感觉，令在场的所有人内心为之颤抖，一些感性的女子，更是不知不觉间美眸含泪，明珠暗垂。

　　处于剑气之中的林毅，看着眼前向着自己杀来的君惜卿，丝毫不敢有任何怠慢，因为他可以清晰的感觉到，眼前的这套剑招其威力，比之先前无论是快剑剑法，还是那什么九宫绝杀式，十八罗汉式，都强悍许多，剑招也更加精妙绝伦。

　　只见林毅气势全开，内力运转，双手持着窄刃宝刀，跨步上前，踏步凌空，悬与君惜卿的面前，口中更是爆喝一声：“霸刀九式”。

　　若是此刻君惜卿清醒着，亦或是还留有神智，必然会惊奇的发现，林毅手中的霸刀九式，与赵统的刀法极为相似，不过经过改良精简，让云家传给赵统的霸刀十八式，祛除繁杂，化繁为简，只是相比于赵统手中霸刀十八式，却少了几分霸气，多了几分凌厉，然而此刻的君惜卿全然入魔，其剑法更是冠冕衮服男子从未传授过的悲凉剑法。

　　
　　“九笑苍生，二笑圣人薄情，三界生灵竟做棋子”。

　　轰~剑气缭绕与断剑之上，剑芒更是延伸数丈，所过之处，一切尽泯灭为尘烟，就连大厅之中的解释墙体也被轰碎成灰，一时间厅内众人人人自危，看着漫天的扬尘，有的选择跑出大厅，占避锋芒，有的却依旧，目视场中，看着这惊天之战。

　　身处在君惜卿身前的林毅，则是牙齿紧咬，嘴角也逐渐渗出了一丝鲜血，双手举着断剑，施展着霸道九式，苦苦对战着眼前入魔的君惜卿。

　　“九笑苍生，三笑诸侯乱国，齐天人皇自贬天子”。

　　“九笑苍生，四笑满朝文武，畏死苟活投敌卖国”。

　　“九笑苍生，五笑国破家亡，血泪同行悲凉凄惨”。

　　“九笑苍生，六笑天道众神，阴谋算计驾临六道”。

　　“九笑苍生，七笑人道苍生，千年万世难临其顶”。

　　断剑在瞬息间爆涌一阵耀眼的光芒，林毅手中的窄刃宝刀施展的霸刀九式，也已然衍化到了第七式！无数刀光剑影，在凌空闪掠，顷刻间，逼人的刀气剑气四射在大厅中蔓延，大厅内的众人更是纷纷又完后退了数米，抬眼看去，眼眸目露惊骇的神色，直盯着前方的打斗两人，却只能隐隐约约的看到两道身影，被无数刀光剑影缭绕其中都仿佛融入了刀剑之中！

　　“嗬嗬嗬嗬~”突然一阵更加悲凉声音，在大厅中响彻。　　

　　“九笑苍生，八笑形单只影，娇妻宠妾尽化烟尘”

　　紧接着只见，剑光中蓦然间爆发出一阵利剑的悲鸣声，“嗡嗡”的听得让人头晕目眩，内心却止不住的悲伤，仿佛天地之间，没有了任何人，形单只影一道孤寂悲凉的身影浮现在了众人的眼前一般，那漫天的剑芒，瞬息间，犹如天在哭泣一般，犹如那千丝万缕的雨丝！

　　身处剑芒之中的林毅，脸色越发的凝重，身上也逐渐的出现了一道道被剑气滑过的血痕，双手持着窄刃宝刀，口中怒喝道：“霸王卸甲”随着话音的落下，只见林毅手中的窄刃宝刀，瞬间断做两截，那断掉的刀身之处，支离破碎，化作片片凌厉的刀片，向着君惜卿射去。

　　而此时，突然漫天的剑芒猛然间仿佛被摸去一般，无影无踪，只余下，一柄铜色断剑，悬与天地之间，闪发着耀眼的剑光。
　　
　　“九笑苍生，九笑父子相残，同源同根人伦惨事”。

　　那漫天的剑芒的瞬间的收敛，汇集而出的力量是何等强悍，凌冽，闪发着耀眼光芒的断剑，令人心悸不已，目光难以直视。

　　九笑苍生，天地，圣人，诸侯，文武，国家，天道，人道，红颜，父子，每一句，都是那么的悲凉，都是那么的凄凉，有愤怒，有心痛，有悲伤，有遗憾......，九句剑歌，九种悲意，化作无尽的剑意，无穷的剑气。

　　身处君惜卿面前的林毅，望着那已经没有了漫天剑芒与剑气的断剑，心中不由的有些胆寒，一股死亡的气息侵袭着他的神经，只见林毅眼中闪过一丝留念的神色，紧接脸色一阵，怒喝一声，一股一往无前的气势从身上散发出来，双手持着手中断了一半的窄刃宝刀，向着君惜卿，逼近而去。

　　“霸王别姬”一声充满决绝的声音，响彻整个客厅。

　　霸王别姬，这是林毅改良的霸刀九式之中最为凶险的一招，除了手中的刀，同时还以自身为刀，与敌人同归于尽，面对入魔的君惜卿，林毅别无选择，他的身后，是他的家人，他的挚爱。

　　只见两人手中的断剑与断刀，此时此刻变得朴素无比，除了那蔓延在刀剑之上的剑气与刀气，两人之间，没有了刀光没有了刀芒，身形也彻底的展现在了众人的眼前。

　　只见君惜卿持着手中的断剑，带着滔天的剑意，向着林毅的胸口直刺而去，而林毅而双手持着断刀，蕴含着惊天的刀意，向着君惜卿的胸膛刺去。
　　
　　而就在这时，站在人群中的韩梦雪，林茜茜，和齐琪三人，望着两人的身影，看着两人脸上同样决绝的神色，三人突然脸色齐齐巨变了起来，望着眼前眉宇间相似的两人，她们想到了为何自己会对君惜卿有着熟悉感觉。

　　因为，君惜卿和二十年前的林毅，有着几分相像，特别是眉宇之间的神色，那完全是一模一样，只是时间的旧远，以及君怜妾的原因，几人根本没有往那方面去想，此时此刻看着两人对立而站，脸色一样的决绝，没有丝毫的遮掩或侧身，这让三人有种见到二十年前，刚习武是的林毅，面庞一样的坚毅。

　　三人不由的想到一件事，十八年前的一件事，那清水花园的灭门案，那陈姓女子，难道惜卿是她的儿子？三人心中自问了一声，虽然不能确定，但是有着极大的可能。

　　“小毅，住手，不能打，快住手”韩梦雪不顾自身危险，连忙上前开口朗声叫道。

　　“哥，惜卿，快停下，你们别打了，不能打”。

　　“林六狼，君惜卿，快住手，你们不能打，不然真的是惨事了”

　　林茜茜和齐琪两人也紧跟着也开口大声的喊道。

　　在场的众人闻言进阶一脸疑惑的看向三女，就连身为家主的林坚，也是一脸茫然，不过看到自己儿子有危险也开口喊道：“君惜卿，快住手，有任何错我林家愿意承担，剑下留情”。

　　然而，两人最强的招式，哪里是说停就能停的，更可况此时的两人，眼中只有彼此，根本没有去理会几人的叫声。

　　而此时，大厅之外，一道声音，仿佛用尽了生平最快的速度，燃烧着生命的潜能，朝着大厅冲了进来。

　　“不要，小卿~”一声凄厉惨绝的声音，响彻这个整个大厅，声音带着歇斯底里，肝肠寸断的绝望，令人不由的为之侧目。

　　.................................

　　

　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第五十九章：突变



　　站在人群中的林茜茜和齐琪看到那身影的瞬间，娇躯不由的一颤，脸色瞬间苍白了起来，真是她的儿子，也是哥，林六狼的儿子......。

　　而韩梦雪只听过，并没有见过单芷晨，但是看着单芷晨的样子，也依旧猜出了其身份，瞬间只赶紧脑袋一阵眩晕，眼眸一花，双腿一软，不由的靠在了林坚的身上，自己和儿子和孙子，自相残杀，同根同源人伦惨事，韩梦雪脑海中回想着这句话。

　　“梦雪”林坚看到自己的妻子突然瘫软在自己的身上，连忙伸手扶住韩梦雪，关切的开口叫道。

　　而此时，凌空与半空之中，已经入魔了的君惜卿，突然身体不自觉的微微颤抖了一下，正准备陷入林毅胸膛的断剑也停滞了一下，一双原本犹如鲜血的眼眸，逐渐的恢复了一丝清明的神色，望着眼前，满面决绝，持刀刺向自己胸口的林毅，眼前这个男人，是母亲曾经最爱的男人，回想着小时候，每当自己问母亲爸爸时，母亲那眼中浓浓的思念，怎么也隐不掉，同时，眼前的这个男人，还是自己的和姐姐生身父亲，有些血脉的关系.....。

　　单芷晨的一声凄厉惨绝的悲鸣，让君惜卿的心神从入魔的状态，惊醒过来，清醒了几分。

　　霎时间，君惜卿持着断剑的动作停滞住了。

　　眼前的这个男人，毕竟是自己的父亲，毕竟是自己母亲曾经最爱的人，以子弑父，人伦惨事，天理难容，自己对母亲又该如何交代？

　　一声自问的声音，在君惜卿的脑海中响起。

　　然而，高手过招，机会稍纵即逝，一点偏神迟疑，便会身死道消。

　　就在君惜卿那仅仅刹那的迟疑与犹豫，结局，已经逆向改变。

　　只见林毅持着断刀的双手，依旧向着君惜卿胸口刺去，一抹鲜血，染红了君惜卿身上的白衣。

　　最后的时刻，君惜卿拼劲全身的力气，却仅仅只让那插入胸膛的断刀偏移的一寸。

　　刀芒锋利，尖锐的断刀，顷刻间插入君惜卿的胸口，带血的刀刃从背后顶破衣物，突出数寸，带血的刀刃，在半空中，闪烁着血色的刀光。

　　轰~。

　　犹如一个惊天霹雳，在单芷晨的脑海中回荡着，只见进入厅中，向着君惜卿跑来的单芷晨，望着眼前被断刀穿胸而过的君惜卿，全身的力气仿佛瞬息间被抽空一般，只感觉眼前一黑，整个人重重摔倒在大厅的地板上，一双美眸，瞬间失去了所有的色彩，一缕淡红色的眼泪，顺着眼角，缓缓滑落。

　　血泪，望着眼前被断刀穿胸而过的儿子，绝望的单芷晨眼角淌流出了两行血泪。

　　“小卿~”瘫软在地的单芷晨，望着前方的儿子，那彻底绝望心碎的声音，尖锐而沙哑的响彻整个大厅。

　　“惜卿~”。

　　“君哥~”。

　　“队长~”。

　　“臭，臭混蛋~”

　　一时间大厅内响起着一片暗含着痛声惊呼的声音，站在人群中的齐情和秦珊珊，两人进阶双腿一软跌坐在地上，呆呆的看着前方被断刀穿胸的君惜卿。

　　同时隐藏在大厅隐蔽角落内，一袭红衣的面具女子，也被眼前的一幕怔住了，呆呆的望着半空中被林毅穿胸而过的君惜卿，面具下的红唇不由的颤抖了起来，一双眼眸逐渐的浮现出一抹晶莹。

　　而站在门口控制着君怜妾的童颜，也呆滞的看着前方的一幕，整个人犹如雕塑一般愣在原地，没有了童颜异能的持续，一旁笼罩着君怜妾的水罩，也随之缓缓消失。

　　“小，小，小卿~”水罩消失的君怜妾，去没有走上前，而是神情呆滞的看着前方，被断刀穿胸而过弟弟，仿佛没有反应过来一般，紧接着只听“啊~”的一声惨叫声，君怜妾感觉胸口一阵剧痛，双手捂着自己的胸口，一口鲜血从檀口中喷涌而出，只见那鲜血的色泽，异常的鲜艳，那是心血。

　　此刻大厅之中，仿佛画面定格了一般。

　　断刀穿胸而过的君惜卿，一身白衣侵染着浓浓鲜血，用尽全身残留的力气回头望去，一双逐渐失去色泽的双眸，望着身后的单芷晨，俊朗的脸庞上，强行扯出一抹淡淡的笑意，“噗~”随之一口鲜血喷涌而出。

　　而林毅看到君惜卿口中喷涌的瞬间，松开手中的刀刃，向后退去数步，避过喷涌而来的鲜血。

　　口中涌出的鲜血，将身上的衣物染得更加血红，没有了林毅手臂的力量，君惜卿被断刀穿透的身体，轰然倒地，胸口依旧插着那那柄断刀，鲜血在地上淌流着，显得狰狞恐怖。

　　而此时，站在君惜卿身前不远处的林毅，抬眼向着君惜卿的身后看去，他很好奇，在濒死的时刻，君惜卿他为何会向着身后看去，难道有什么重要的人？

　　“小卿~”望着眼前轰然倒地的儿子，单芷晨双眸流着血泪，满头乌黑柔顺的秀发，在顷刻间肉眼可见之下，两鬓逐渐的斑白，然而此时的单芷晨，哪里会去理会自己由斑白逐渐雪白的双鬓，浑身无力的她，用尽燃烧生命的力量，双手双腿的向着前方，大厅中央的那道染血白衣爬去，悲鸣的声音，带着肝肠寸断的绝望哭泣，另场中的众人，闻子心中都忍不出浮现出恻隐之心。

　　然而当看到君惜卿身后的人影，林毅的身体不由的颤抖了一下，双眼的瞳孔紧缩了几分，看着前方，跪倒带地上的身影，那脸庞轮廓，陌生且又熟悉的气息，让林毅的心神具震，目光紧紧的盯着那道陌生又熟悉声音，却没有注意到那身影口中的悲鸣哭泣。

　　而此时，人群中正准备上前齐琪，看到自己男人，这副神情，又转头看了一眼，场中的单芷晨和君惜卿，心中微微的叹了口气，这都什么事啊！停下了脚步，将眼前的一切，交于自己的男人处理，父子相残，想到这齐琪只感觉脑袋头疼。

　　站在其身边林茜茜亦是微微的叹了口气，望着场中的几人，内心十分的复杂。

　　而靠在林坚身上，双腿发软的韩梦雪，看着场中君惜卿身上那刺眼的断刀，双眸不由的浮现出一丝晶莹，紧紧的抓着林坚的手臂，没有说话，也没有上前，眼前的一幕，只能是自己的儿子处理了。

　　扶着自己妻子的林坚，此时也看清了场中的形式，脸色铁青的看着场中的林毅，紧泯着嘴唇，没有说话，打了半天自家人打自家人，儿子和孙子以命相搏，看着君惜卿身上的断刀，林坚的眼眸中闪过悲意，神色瞬间苍老了几分，那挺直的脊梁也弯下了一些。

　　除了林家的众人，场中与单芷晨打过交道或者说认识的人，林爽，赵云，牛模以及牛牡钠拮硬橛盈等人，都一脸震惊的望着场中的那道身影，那道已经失踪了十八年的身影，同时见过君惜卿的赵云，心中更是暗暗自语道，难怪觉得熟悉，早知道当初就深差一番了，如今这场面，唉~，想着心中更是重重的叹了口气。
　　

　　偌大的大厅中，一时间竟然寂静无比，只余下单芷晨那绝望的痛哭的悲鸣声。

　　“小卿~”单芷晨艰难的爬到君惜卿的身边，看着身上插着断刀的君惜卿，小卿现在一定很疼，一定很痛，他需要妈妈，他需要妈妈，双手用力的将君惜卿抱在怀中，犹如小时候抱着君惜卿一般，颤抖手掌，抹去君惜卿嘴角鲜血，口中柔声犹如小时候君惜卿说道了，柔声安慰的声音异常的轻柔说道：“小卿，小卿，不疼不疼，妈在这，妈在这”，一边说着，一边血红的泪水不断的滴落在君惜卿的脸颊上。

　　这时，门外又起气喘吁吁跑来了三道身影。

　　刚跨入大厅的孙梦曦，便看到前方跪坐在地上抱着君惜卿的单芷晨，望着单芷晨怀中的君惜卿，看着那柄穿透胸口的断刀，看着眼前令她心碎的一幕，瞬间眼前一黑，口中悲呼了一声：“臭流氓”，整个人便软绵绵的向着地上倒去。

　　“小心”跟在起身后的苗娇娇间孙梦曦整个身体向着地上倒去，连忙上前伸手扶住孙梦曦，然后转头望去，瞬间双眸一震，脸色巨变，口中惊呼一声。

　　“梦梦！”这时，人群中一个带着黑框眼镜的清丽女子，看着孙梦曦昏倒，连忙抬步跑出人去，眼眸带着关切的望着被苗娇娇扶住的孙梦曦，伸手搂住孙梦曦的身体与苗娇娇一起扶着昏倒的孙梦曦。

　　这个女子，并非其他人，正是孙紫的闺中密友，负责易捷TI部的总监，被誉为黑客女神的Cn.snow，与林毅母亲同名的雪儿，叶梦雪。

　　而此时跟在其身后的君萌萌也走了进来，看着前方自己母亲抱着胸口插着着一柄刀的哥哥，脸色瞬息间苍白无比，口中悲鸣到：“哥~”泪水顷刻间从眼眸中涌出，踉跄着脚步，向着单芷晨走去。

　　而此刻大厅中央抱着君惜卿的单芷晨丝毫没有理会身后跟来的几人，看着怀中的君惜卿，，满是鲜血的双手，轻拍着君惜卿的脸颊，口中柔声的开口说道：“小卿，你醒醒，乖，妈在这，咱们不睡了，醒醒”看着怀中双眸紧闭的儿子，单芷晨滴落着泪水，口中不断的柔声呼唤着，一声声，一句句的，不停歇的。

　　此时，林毅终于回过神来，看着眼前抱着君惜卿的单芷晨，目光定格在单芷晨的脸庞上，抬步走上前，声音夹带着几分颤抖的音调，眼眸蕴含着激动的神色，开口柔声的问道：“姗姗是你吗？姗姗？”声音中带着一丝惊喜，一丝恐慌，一丝害怕，惊喜眼前的人是自己一直在寻找，寻找了十八年的陈紫姗，恐慌的是眼前的一幕是假的，害怕的是眼前的人，只是长得相像却不是陈紫姗。

　　跪坐在地上抱着君惜卿柔声呼唤的单芷晨，或者说十八年前的陈紫姗，听到林毅的声音，登时停住了口中的呼唤，轻柔的将自己儿子，放在地上，然后缓缓的抬起头，那清丽的俏脸上，带着几分疯狂，狰狞的神色，不知道哪来的力气，猛然站起身，冲到林毅的面前，双手一把抓住林毅的衣襟，口中带着悲鸣绝望的声音咆哮道：“林毅，你这个禽兽，王八蛋，你亲手杀了你的亲生儿子，我的儿子，我小卿，呜呜呜呜...”说着一边抬起手，向着林毅的脖颈掐去，儿子的死，已经让这个柔弱的女人彻底疯狂了起来，望着当年最爱的男人，作为一个母亲的她，丝毫没有了当年的柔弱，此时的她，只想拉着眼前杀了自己儿子的人陪葬。

　　“轰~”此时的林毅才注意到，刚刚单芷晨跪坐在地上抱着君惜卿说的那些话，单芷晨的话，犹如一把利剑刺入林毅的心脏，身体不由的猛然颤抖了起来。

　　霎时间，大厅内响彻起来单芷晨那悲戚欲绝的咆哮声音。

　　而林毅，此时眼眸大睁，透露着恐慌的神色看着眼前的单芷晨，脑海仿佛被一颗炸弹轰炸开来，顷刻间呆滞片刻，略带着几分颤抖的声音，对着单芷晨问道：“姗姗，你，你说，你说，他是我的儿子？”。

　　然而此刻单芷晨通红着双眸，眼中淌流着血泪，双手死死的掐着林毅的脖子，丝毫没有理会林毅的话，仿佛要将其同归于尽，拉着他为自己的儿子一起陪葬，一抹献血，透过单芷晨的指甲，缓缓的流淌在林毅的脖颈间。

　　随着林毅的声音落下，这一次，大厅内所有人都刹那间都震惊万分！

　　竟然是真的！！！

　　如此惊才绝艳，堪称一代人杰的少年，竟然是林家的后辈，但是，他却为何对林家如此仇视？

　　一些不明就里的人，微皱着眉头暗暗思索着。

　　而相比外人，林家人更是震惊，虽然猜想了，但是此刻听到单芷晨话，以及林毅那相当于承认的语气，让林家不管知道或者不知道的所有人，都为之动容，特别是齐情与林逸尘两人，更是一脸呆滞的看着场中的林毅和单芷晨两人。

　　妾妾，是我的妹妹！！！

　　惜卿，是我的表弟！！！

　　两人的脑海中霎时间浮现出这连句话，两人呆滞的看着场中的林毅和单芷晨一动不动，目光震惊切呆滞，仿佛没有反应过来一般。

　　“啊~”这时，突然一声尖锐的尖叫声，响彻整个大厅。

　　众人侧目望去，只见站在门口旁的君怜妾，原本清冷绝美的脸上，满是悲痛的神色，嘴角还残留着一缕鲜血，轻柔的秀发，轻舞飞扬，一双美眸呈现出绿色光芒，整个人向着空中飘浮而去。

　　“你杀了小卿，你杀了小卿，你杀了我弟弟，你杀了我弟弟......”一连串犹如魔怔的自语声，在君怜妾那沾满献血的檀口之中不断的响起着。

　　“我要杀了你~”一声尖锐的声音猛然高声响起。

　　只见悬浮在半空中的君怜妾，浑身散发着极度冰冷的气息，素手扬起。

　　随着一阵“咔咔咔~”声的响起，大厅内的温度骤然下降，一股冰寒的气息，侵袭着众人的体温。

　　只见数颗巨大的冰锥，凝聚在空中，冰锥的尖锋，直指林毅。

　　“怎么可能！！！”这是站在人群中的项誉与站在门口旁的童颜，两人望着悬浮在半空中的君怜妾一口同声的惊呼了一声，望着君怜妾那闪烁着绿色光芒的双眸，心中更是震惊不已，一个绿芒中期，施展出接近蓝芒中期的实力？横跨两级六阶？？？？，这俩姐弟都是怪胎吧？天阶一品打得天阶三品险些同归于尽？？？绿芒中期，发疯了施展出蓝芒中期的实力？？？？？

　　而此时悬浮在半空中的君怜妾亦是不好受，巨大的能量涌入她的脑海泥丸宫中，原本只是绿芒中期的她，超负荷的施展出蓝芒中期的实力，浑厚的能量，让她的脑袋头痛余裂，有种脑袋即将炸裂的疼痛感。

　　这是人群中的文鸳和赵统两人，看着半空中发疯的君怜妾，有看了看场中的林毅和单芷晨两人，分别闪身上前，一人拉开掐着林毅脖子的单芷晨，一人挡在林毅的身前。

　　“杀~”一声尖锐的声音响起。

　　只见悬浮在半空中的君怜妾素手一挥，瞬息间，数枚巨大的冰锥，闪烁着粼粼寒光，向着林毅与文鸯射去。

　　而此时林毅的脑海中还陷入在深深的自责之中，不当先前单芷晨掐他脖子，鲜血淋漓没有在意，也没有注意到如今闪烁着寒光，向着自己射来的冰锥，脑海中不断的重复着。

　　“我儿子？我儿子？君惜卿是我儿子？我杀了我儿子？我竟然亲手杀了我的儿子.....”。

　　而站在林毅身前的文鸳，自然也注意到了林毅的状态，没有佩戴长枪的他，整个人犹如一柄绝世神枪，只见他运转内力，手掌凌空一握，一柄又内力凝聚而成的长枪出现在了手中。

　　“七探盘蛇”随着文鸯的一声轻吼，只见手中内力凝聚的长枪犹如灵蛇出洞，刺向射来的几枚巨型冰锥。

　　“砰砰砰....”一连七声炸响。

　　只见袭来的冰锥，纷纷爆裂，闪烁着荧光的冰晶，漫天飘舞。

　　看着自己射出的冰锥纷纷爆裂，悬浮于空中的君怜妾，闪烁着绿色光芒的双眸浮现出一抹怒意，丝毫不顾脑袋那炸裂般的疼痛，抬起素手，正准备继续凝结冰锥，向着林毅杀去。

　　这是，两道身影出现在了君怜妾的身边，只见项誉与童颜两人，一人眼中闪烁着淡紫色的光芒，一人眼中闪烁着深蓝色的光芒，同时出手，将君怜妾的异能能量切断，让其无法施展。

　　没了能量维持的君怜妾，瞬间，双眸恢复正常的颜色，整个人也犹如飘零的落叶，向着地面落下。

　　 童颜见状，立马屈身上前，扶住失去能量，向着地面落下的君怜妾，看着身边满面怒容望着自己的君怜妾，口中说道：“你这是超负荷使用能量，一个不好，脑袋就会爆炸，要么就是变成白痴，赶紧给我休息吧你”。

　　然而君怜妾却丝毫不理会童颜好意，此时她的心中只想着为弟弟报仇。

　　这是，一旁的项誉也走上前，看着俏脸呈现出怒容的君怜妾说道：“那个，惜卿的姐姐，你看看，你母亲和妹妹现在状态很差，要不你先去照顾一下他们，报仇的事情，后面再说？”面对君惜卿的姐姐，项誉只能好言相劝的说道。

　　听到项誉的话，君怜妾总算回过神来，转头看向被赵统拉住的单芷晨，以及跪坐在弟弟身边流泪的萌萌，心中不由的一痛，挣扎着想要脱开童颜抓着自己的手。

　　“放开她吧，没事了”项誉看着君怜妾的神色，转头对着童颜说道。

　　童颜点了点头松开抓着君怜妾的素手。

　　被童颜松开的君怜妾，抬步向着自己的母亲走去，口中带着哭腔的叫道：“妈~”。

　　“妾妾” 单芷晨听到君怜妾的声音，逐渐的回过神，美眸也浮现出了一丝清明的神色，转头望向君怜妾，瞬间泪水不断的滑落。

　　赵统见状也松开了抓着单芷晨的手，心中忍不住轻叹了一口气。

　　两母女走到君惜卿的身边，母女三人跪坐在君惜卿的身旁，抱头哭泣着。

　　“妾妾，萌萌，小卿没了，你们的弟弟，哥哥没了，没了，呜呜呜呜”单芷晨一边哭泣着口中一边悲痛的倾诉着。

　　这是一旁林毅听到单芷晨的声音，回过神，转头看向躺在地上的君惜卿，突然开口高声的说道：“不，不，他没死，他一定没死，他还活着，他最后是时刻，硬生生挪了一寸的身体，避开了心脏”。

　　说着林毅抬步快速的向着君惜卿的方向跑去，他没死，他会活着，他一定不会死的，一定不会，心中更是不断的祈祷着。

　　就在这时，一声充满杀气的冷哼声响起。

　　只见一道红衣身影，及其快速的向着君惜卿的方向掠来，速度之快，宛若一道红光，顷刻间便迎上了，跑来的林毅，抬起握着珊瑚匕首的素手，环弧缓劈，顿时刀光四溢，刀影密布，一个由气劲形成的淡弱透明的太极图案，挡住了林毅的去路。

　　此时心神不宁的林毅，哪里有心事去防备，整个人不由的被以匕首使出的太极剑法的刀气荡开，踉跄的后退了几步。

　　“太极剑法~”这是人群中一声疑惑的声音，只见人群中的陈保国双眼直视着场中的红衣女子，眼眸中带着一丝疑惑，以及探究的神色，是不是她？然而这里是林家，就算怀疑，陈保国也不敢丝毫轻举妄动，毕竟此时的林家，可是一个随时都会燃爆的炸弹。

　　而人群中的戚国武，看着那红衣声音，心神巨震，眼眸连动，静静，她是静静，她是我女儿静静，对面自己的女儿，即便带着面具戚国武依旧将其认了出来，面具下露出一半的脸型，穿着红衣身姿，以及那以匕首代剑的太极剑法，无论是女儿最爱的红衣，还是那自己亲传的太极剑法，戚国武都认得真真切切。

　　不过戚国武却没有开口，也没有说话，甚至连上前都没有，只是眼神微动的看着场中的红衣面具女子，她还活着，她还平安，那就好，那就好，静静你好好躲着，任何事情，爸爸帮你扛，想着转头看向一旁的陈保国。

　　陈保国也在注意着戚国武的神色，见其望过来，满是杀气冷声的怒道：“她是不是你女儿？”。

　　“会个太极剑法的就是我女儿了？”戚国武见状压下心中的颤动，故作轻松的开口接着说道：“那武当山大部分都会太极剑法，那些人也是我女儿了？我可没有长着胡子的女儿”。

　　“你....”被戚国武噎了一句的陈保国，冷哼一转，转头看向场中的红衣面具女子，眼神中透露出打量的神色。

　　而此时场中，见有人阻挡着自己，林毅着闪身上前，与其打在一起，然而面对防守无敌的太极，虽然对方只是虚品，却一时间难以奈何，虽然在境界上，林毅十五招之内便可将起制服斩杀，然而红衣面具女子却不会给他这个机会。

　　只见女子手中珊瑚匕首，如重影般，划过一个太极图案，挡住前方的林毅，紧接着闪身到君惜卿身边，一把抓起躺在地上的君惜卿，将起抱在怀中，然后顾不得丹田的损伤，运行身法，燃烧内力，向着厅外掠去。

　　“小卿~”。

　　“哥~”、

　　“站住~”。

　　“放下惜卿”。

　　“停下~”。

　　一时的变故，让在场的人都措手不及，毕竟一个天阶虚品，按正常来说，林毅一回合就可以将起拿下，然而碰上的却是以防守无敌著称的太极，一时间没有拿下，却被其掳走君惜卿。

　　面对对方占尽了先机，还不惜燃烧内力离去，众人一时间竟然追不上，到了厅外，早已不见了对方的踪影。

　　
　　................................

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　
第六十章：第三卷结束



　　“全能教余孽？？？”这是冲到门口，却没有看到君惜卿和红衣面具女子声音的文鸳，回想着刚刚红衣女子的装束，双眸闪过一丝精光，开口惊声呼到。

　　“什么？”这时紧随其后的赵统，童颜，两人异口同声的惊呼了一声。

　　“文鸳”这是龙魂小队，最为年长也最为沉稳的项誉，猛然皱着眉头，对着文鸳轻喝了一声。

　　全能教，在场的几人自然都知道，一个反国家反社会的民间组织，对于全能教势身为华夏守护者榜上有名的项誉，文鸳，童颜三人也曾带过交到，自然在也熟悉不过，只有赵统，只听过没有见过，不是非常的了解，全能教的中坚力量，便是一教主，两副教，五龙使，七护法，而且护法之上，人人面带面具，其中最为显著的便是五龙使，对应金木水火土，其服饰面具，皆是应照着五行而穿戴，刚才那身穿红衣面带红色面具的女子，若是没有猜错，那么很有可能就是五龙使之一的赤龙使。

　　但是君惜卿为何会与全能教的赤龙使相识？对方还不惜燃烧丹田内力将其带走？？

　　几人脑海中尽皆浮现出疑惑的神色，对于君惜卿，龙魂小队的几人，不说言听计从的钦佩，但是对其人还是十分的尊重他，不管是独闯东瀛，还是魔武大会夺冠，几人对他这个队长都是十分的认可。

　　不过要说君惜卿加入邪教，反国叛国，几人打心底不信，毕竟当初，夏诗雨和君惜卿两人在天鹅湖，可是险些与全能教同归于尽，而且还摧毁了全能教与东瀛残害华夏平民的基地。

　　几人相互对视了一眼，项誉对着文鸳等人微微的使了个眼色，紧接着几人便闭口不言，君惜卿是官，全能教是贼，贼救官很容易让京都的某些人抓住这点以此对君惜卿发难，毕竟徐家对君惜卿可是恨不得除之而后快。当然这一切也基于几人相信君惜卿断然不会叛国的的份上，若是换做他人恐怕几人要开始下达追杀令了。

　　此时，林毅和齐杰两人也来到了门口，看着厅外毫无踪迹的红衣女子，林毅的脸色一片铁青，一股暴怒的气息，在林毅的身上徘徊者。

　　“小卿~”突然一声悲鸣声响起，眼睁睁的看着儿子，在自己面前被带走的单芷晨，终于守不住内心连续的打击与悲痛，眼前一会，美眸白眼一翻，整个人软绵绵的靠在了两个女儿的怀中。

　　“妈，妈~你怎么了”君怜妾和君萌萌两人看着靠在自己怀中的母亲，登时脸色下的苍白，抱着自己母亲，口中带着哭腔的开口呼唤道。

　　“单姐姐”站在一旁扶着孙梦曦的苗娇娇，见状赶紧将扶着的孙梦曦交于叶梦雪，抬步走上前，口中关切的惊呼道。

　　“姗姗？”。

　　“紫姗？”。

　　这时人群中连续几道声音响起，与单芷晨相熟的几人，纷纷从人群中跑了出来，口中关切的叫道，而当先的便是单芷晨或者说陈紫姗当年同宿舍的好友查盈盈。

　　“姗姗！！”这是站在门口的林毅听到身后的呼唤声，脸色猛然一边，口中惊呼了一声，身形一闪出现在了单芷晨的面前。

　　看着倒在女儿怀中，紧闭着美眸，俏脸残留着血泪，两鬓雪白的单芷晨，林毅心中不由一痛，连忙俯下身，抬起手一股浑厚温和的内力，传入单芷晨的体内，为其调和着身体。

　　此时林家的众人也走了上来，看着倒在女儿怀中，正在被林毅疗伤的单芷晨，心中尽皆轻叹了一口气，眼眸中更是闪过不忍与悲痛的的神色，那个小神医，那个惊才绝艳的少年，那个英姿绰绰的年轻人，竟然是自己的后辈，是林家的子孙。

　　人群中的齐琪，更是微皱着目露忧色时不时望向，林毅单芷晨，君怜妾以及自己的亲儿子林逸尘，在联想着生死未卜的君惜卿，只感觉脑袋一团乱麻，一阵隐隐作痛。

　　这时，林家为首的林坚，突然回过神来，转头看向厅内眼中露出震惊好奇神色的宾客，双眼环视一圈，徐徐走了出来，开口略显苍老很是疲惫的声音说道：“各位，今日我林家有家事处理，寿宴就此取消，还望诸位见谅，请~”说着身体微微躬下几分。

　　林坚的一番话，也带着逐客令的意思，在场的众人，自然也知道林家此时恐怕是一团乱麻，为了不引起林家反感，也纷纷表示理解，随即起身告辞离开。

　　偌大的大厅中，不一会便空旷了起来，只余下，林家众人，君家母女，苗娇娇，扶着孙梦曦的叶梦雪，以及与林家关系亲近的，秦家，赵家，龙盟等人，就连龙魂小队除了赵统之外的三人，也知道此时自己不适合在呆在现场，便纷纷对着林坚施礼告退。

　　“嘤~”一声嘤咛声响起。

　　只见瘫软在君怜妾与君萌萌怀中的单芷晨，缓缓的睁开了双眸，望着眼前为自己疗养身体的林毅，单芷晨猛然起身，双手紧紧的抓住林毅的手臂，美眸流着血泪，口中哀求的说道：“我求求你，求求你，把小卿找回来，把我儿子找回来，我小卿，呜呜呜，求求你....”。

　　林毅看着眼前伤心欲绝，苦苦哀求自己的单芷晨，眼眸中闪过一丝怜惜的神色，伸手轻拍了拍抓着自己手臂的素手，口中柔声的安慰道：“姗姗，别哭，别哭，我会的，我会的”。

　　安抚下单芷晨，让其心神平静了少许的林毅，缓缓的站起身，脸上阴沉似水，转头望向在场与自己家关系密切的几人，开口说道：“秦爷爷，林叔叔，子龙，我林毅想接你们的力量，翻遍整个沿海，找出惜卿~”。

　　被林毅叫道名字的秦青，林半天，赵云三人，闻言面色肃然的点了点头，纷纷掏出自己的私人手机，准备启动着自家的人脉。

　　交代完几人的林毅，转身看向身边的齐杰，沉声开口说道：“齐杰，实验室的那群人全部出动，不惜任何代价，寻找惜卿”。

　　“知道”齐杰闻言低了点头，掏出手机，向着易捷的实验室方面打去。

　　林毅最后转头看向自己的父亲，张了张正准备说话，却被林坚打断。

　　“不用你开口”林坚脸色铁青的望着林毅，怒吼了一声，然后没有在说话。

　　而站在林坚身边的韩梦雪见转，开口对着林毅说道：“小毅，刚刚你爸已经打过电话了，让华夏各地所有与我们交好的势力，帮忙寻找”。

　　林毅闻言，微微的点了点头，自然知道此时自己的父亲对自己有着滔天的怒火，父子相残，还是在自己父亲过寿的日子里，想着不由的一阵头疼，心中叹了口气，转身看向身前的单芷晨，准备开口。

　　这时一道柔弱的声音传了过来。

　　“舅舅，那个...阿姨，带走惜卿的人不是坏人，她是一个好人”只见齐情抬步走上前，看着林毅与单芷晨，口中柔弱的说道。

　　“好人？”听到齐情的话，林毅猛然间回头，看向自己的外甥女，开口问道：“情情，你认识她？”。

　　“她是谁，她在哪，她把小卿带哪里去了”这是被君萌萌和君怜妾扶起来的单芷晨，闻言抬步走上前伸手紧紧的握住齐情的手臂，口中连声问道。

　　周围的众人也转头望向齐情，眼中尽是询问的神色。

　　“我...”齐情看着眼前的单芷晨，感受着手臂的力量，张了张口，却不知道该如何说。

　　这时一道声音从厅外传了进来。

　　“请问哪位是君惜卿的母亲”只见一个中年头戴白花的女子，施展着身法，运行着轻功，飞掠如大厅之中。

　　“我，我，我是，我是君惜卿的母亲，你知道小卿在哪里吗？小卿现在怎么样，你能不能带我过去”看到来人提起君惜卿，单芷晨仿佛找到了希望的光芒一般，挣扎着上前，口中更是连声说道。

　　中年女子望着眼前的单芷晨，开口说道：“有人让我给你带话”说着顿乐顿开口说道：“阿姨，惜卿如今身受重伤，我将会倾尽全力为其疗伤，请阿姨放心，不必牵挂，静候佳音”。

　　说完，那中年女子便对着单芷晨行了一礼，转身准备离开。

　　全能教徒？还是七护法之一，人群中的赵统和赵云两人看着这个中年女主头顶的白花，联想到刚刚此人会武功，心中暗道了一声，不过两父子却很默契的没有开口说破此人的身份。

　　“那小卿，现在在哪里？”单芷晨看着中年女子就好离开，抬步走上前开口连声问道。

　　“我们如何信你？”这时站在一旁的林毅一个闪身挡在了中年女子的面前，肃穆着脸庞，微皱着眉头开口问道。

　　中年女子停下脚步，没有回答单芷晨的问题，而是皱着眉头看着眼前这个沿海修为最高的男人，不卑不亢的说道：“信与不信，且看你们，林先生修为通天，若要擒下我，就请动手”说完，也不做反抗的就站在原地，毕竟以她的修为，对抗林毅完全是痴人说梦，在场的除了君怜妾和林逸尘，修为都比她高。

　　“我信”这是，一声柔弱的声音响了起来。

　　只见齐情跨步走了出来，对着中年女子说道：“我信你”说完转头看向拦在中年女子面前的林毅说道：“舅舅，让她走，她们没有恶意，我相信她们”。

　　“她们到底是谁，小卿又在哪里？”单芷晨听着齐情的话，转头对着齐情目露乞求的开口问道。

　　而站在中年女子面前的林毅看着自己外甥女的目光，见其神色坚定，心中微叹了一口气，让开了身子。

　　那中年女子见没有人阻拦，便默运内力，起身向着厅外而去，不一会便消失在了众人的视野中。

　　厅内众人的视线都聚集在了齐情的身上，特别是赵云和赵统两人，他们很难联想到，齐情为何回合全能教的人扯上关系，又是为何如此相信她们。

　　难道当初她救了我就是因为惜卿的缘故？她是惜卿的朋友？齐情回想到当初自己被救，心中对此也是疑虑重重，不过看着众人都望着自己，特别是单芷晨君怜妾和君萌萌林毅四人，更是眼眸中止不住的探究神色，轻叹了口气，想了想开口说道：“那个红衣面具女子应该是惜卿的朋友，我之所以知道她是因为当初她曾有助于我”说着内心不由的泛起一片苦涩，并没有将自己对方为何相助于自己的原因说出来。

　　众人见齐情这样说，又问了几声，却发现齐情并不认识那红衣女子，也不知道身在何处，看着齐情坚定相信的神色，只能暗暗祈祷那女子真如刚刚带话的所言，倾尽全力救治君惜卿。

　　随着大厅内一片沉默的寂静。众人神色各异的看着场中的几人，特别是看着单芷晨等人，不知道接下来林毅将会如何收场。

　　这时，身为林坚夫人，林毅母亲的韩梦雪，缓缓地走了出来，走到单芷晨的面前，望着眼前这个和自己儿子有着一段过往的女人，心中不忍的同时又有些复杂，沉吟了一会，才缓缓的开口柔声说道：“你就是陈紫姗吧，我是林毅的母亲，这些年苦了你了”说着看着单芷晨雪白的两鬓，想到今日的突变，心中更加的复杂了几分。

　　随着韩梦雪的问话，众人的视线都汇聚在了两人的身上，也确实，如今的情况下，想要问清一切原由，韩梦雪以林毅的母亲身份出来是最为合适的，不管是林坚，林毅，亦或是齐琪，都不适合出口相问。

　　单芷晨闻言看着眼前的这个雍容华贵的女人，自然知道她接下来想询问什么，虽然此时的她对林家对林毅心中都怀着怨意，但还是依旧对其微微的行了一礼，开口有些沙哑的声音说道：“林老夫人，请说”。

　　韩梦雪听着单芷晨的话，知道对方清楚自己接下来要问的话，因此也没有在绕圈圈，转头环视了一圈周围的人，想了想开口问道：“当年林家确实对不住你，让你遭受苦难，但是惜卿他，他为何会对我林家这么仇视？”。

　　
　
　　听到韩梦雪的问话，其实单芷晨心中也是十分的疑惑，她也不明白为什么自己的儿子在得知林毅就是其生父后，会变得如此仇恨，想了想，便将自己的猜想说了出来：“前段时间，十八年前杀我家人的东瀛恶人加藤诚，在闽城寻到了我”说到这单芷晨眼中闪过一丝恐惧的神色，转头看了一眼身边的君萌萌。

　　“加藤诚？他还活着？”这是几声惊呼声响起。

　　一旁的林毅，齐琪，林爽，赵云，牛模闻言都不由的皱起眉头脸色阴沉了几分，原来是他，这些年来几人都一直以为，是因为林毅负责为国家研究基因药物，因此世仇的东瀛要报复林毅，才让当年陈紫姗一家遭遇不幸，却不想，竟然是因为当年那个应该死却没死的人。

　　紧接着林毅脸色一变，看着单芷晨，眼眸中透露着怜惜后悔与懊恼的神色，她被加藤诚找到了，那么她将遭受过何等的苦难，想到这林毅心中不由的有些难受，同时又想到了，原来她一直在闽城，而自己却一直没有找到，想到这脸上满是懊悔的神色。

　　而此时站在单芷晨身边的苗娇娇，则是美眸含怒的怒视着林毅，双手不由的握紧了几分，原来萌萌被虏去东瀛，都是因为他。

　　然而单芷晨去没有理会几人，顿乐顿深吸了一口气，接着说道：“萌萌被那恶人带去了东瀛，小卿他也一路追到了东瀛，”说着抬起手轻轻地拍了拍身边有些恐惧身体微微颤抖的君萌萌，无声的安慰了一番君萌萌，接着说道：“后来小卿回来了，他就问我十八年前是不是叫陈紫姗，他的生父是不是林毅，应该是那恶人对他说了什么，也怪我没有和他解释清楚”说着单芷晨脸上浮现出后悔的神色。

　　原来是他，原来如此。

　　在场知道加藤诚的几人，听完单芷晨的话，心中都明白了，这一切都是误会，有人从中作梗，为的就是让林毅父子互相残杀，其心思何其的歹毒，想到这众人脸上都浮现出怒容，诱其子而杀其父，何等阴毒的计谋。

　　“都怪你！！！”这是突然一个娇小的身影从单芷晨的身边跑到了林毅的面前，抬起小脚踢着林毅的腿，残留着泪痕的小脸上满是愤怒的对着林毅说道：“都怪你，都怪你，都是你，就是因为你，让我和妈妈被人欺负，都是因为你，让我哥差点死在了东瀛，都是你，抛弃妈妈让哥哥找你报仇，你还把哥哥打伤了，你不配当一个父亲”说着更是异常愤怒的大声说道：“我和哥哥姐姐没有你这样的父亲，呜呜呜呜.....”。

　　“萌萌~”看到君萌萌突然的发怒，单芷晨君怜妾和苗娇娇几人，连忙上前拉住君萌萌，连忙开口柔声的安慰着。

　　这个小女孩是谁？陈紫姗和其他男人生的女儿？若是这样那君惜卿和君怜妾又为何又是十八年没有父亲？

　　看到愤怒的君萌萌，众人心中都浮现出疑惑的神色。

　　林毅也是一脸茫然的看着眼前流着眼泪对着自己怒目而视的小女孩，她是珊珊的小女儿？转头对着单芷晨问道：“珊珊她是？”，

　　“她是我的女儿，林毅，你把我女儿害惨了”这是正在安慰君萌萌的苗娇娇，抬起头怒视着林毅，口中怒声说道。

　　霎时间场面顿时静了下来，被单芷晨君怜妾苗娇娇围住的君萌萌愣住了，也停止了哭泣，有些疑惑的看着身边的娇娇姨，娇娇姨，怎么说是我妈妈？我妈妈不是在这里吗？君萌萌心中很是疑惑。

　　单芷晨听到苗娇娇的话，有看了看疑惑的众人，罢了迟早也要让萌萌知道的，轻叹了一口气，抬起手摸了摸君萌萌的脑袋，开口说道：“她是我的小女儿，君萌萌，也是我的...养女，十五年前，小卿跟着他师傅调身体，我.........”单芷晨将当年的事情诉说了一便，然后转头看已经呆滞了的君萌萌，拉住君萌萌的小手，柔声的说道：“萌萌，娇娇阿姨其实是你的亲生母亲”。

　　一旁的君怜妾自然知道君萌萌并非自己的亲生妹妹，毕竟君萌萌抱回来的时候，她和君惜卿都已经三岁了，看着眼前呆滞的妹妹，君怜妾轻轻的搂住她那娇小的身体，给其无声的安慰。

　　众人听着单芷晨的话，看着眼前的君萌萌，脑海中回想着一个女人独子拉扯着三个孩子，将起养育成人，其中的艰辛，心中都微微的叹了口气，同时心中也都对单芷晨钦佩了起来。

　　.............................

　　


　　

　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　

　　

　　
　
第四卷：世俗伦理

第一章：北上京都



　　我不是妈妈的亲女儿，妈妈不是我的亲妈妈，我只是个养女，我是妈妈捡回来的，我的妈妈是娇娇姨，我........。

　　君萌萌呆愣在当场，脑海中不断的回荡着这几句话，这十五年来，单芷晨君怜妾君惜卿三人都对她及其的爱护，她也从来没有想到，自己竟然只是个养女，和妈妈哥哥姐姐完全没有任何的血缘关系，只是一个养女，一时间得知消息的君萌萌，内心完全无法接受。

　　“我不是妈妈的女儿...”君萌萌呆滞着眼眸口中喃喃自语了一声，僵硬的抬起头，看向单芷晨，呆呆的看了一会，开口大声的着说道：“你骗人，妈，你骗人，我怎么不是你的女儿了，你骗人呜呜呜.....”。

　　“萌萌”单芷晨看着君萌萌异常激动的神色，目露担忧开口柔声的安慰道说道:“谁说你不是妈的女儿了，把你抱回来的那天起，你就是妈的女儿，一直都是，不哭，不哭”。

　　“是啊，萌萌，你一直是我们的妹妹，不哭，不哭，乖”君怜妾看着君萌萌伤心的哭泣，心中也很是心疼的抱住君萌萌的身体安慰道。

　　“萌萌”苗娇娇看着伤心哭泣的亲生女儿，心中也是很不好受，伸手正准备轻抚萌萌的脑袋，开口安慰，却不了被君萌萌一把推开。

　　“你走开，呜呜呜你们都在骗人，骗人，呜呜呜”说着君萌萌从君怜妾的怀中挣开，转身一边哭着一边向着大厅外跑去。

　　“萌萌~”苗娇娇看着君萌萌向着厅外跑去，呼喊了一声，连忙快步跟了上去。

　　看着君萌萌离去，单芷晨和君怜妾两人心中也很是担忧，在加上已经得知君惜卿将会被人倾尽全力治疗的情况下，单芷晨也不想在呆在林家了，便转身向着看向厅内众人，微微欠身的开口说道：“林老先生，林老夫人”说着又看向林毅和齐琪两人，顿了顿开口接着说道：“林先生，林夫人，我现在心思凌乱，便不打扰你们了”说完，环视了厅内的众人一眼，不等众人开口，便转身向着厅外跑去。

　　“姗姗”林毅听着单芷晨口中的林先生心中不由的一痛，看着单芷晨向着厅外跑去，开口喊道，然而单芷晨却丝毫没有理会林毅的呼唤，直径的向着厅外跑去。

　　而站在大厅中的君怜妾看着母亲的离去，一双含着泪水的美眸，深深的看了一眼厅内的林逸尘，便转身追着母亲的声音，向着厅外离去，一滴泪水，滴落在地面上，破碎起丝丝的水花。

　　大厅中一时间陷入诡异的宁静，众人目视着厅外离去的母女，内心十分的复杂，而人群中的林逸尘看着君怜妾那逐渐消散在眼前的倩影，只感觉就连呼吸都有些困难，胸口一阵钻心的疼痛。

　一缕献血从林逸尘的嘴角，无声的渗出，女友成亲妹，天意弄人，天意弄人，林逸尘的脑海中不断的回荡着这四个字，嘴角浮现出一抹凄笑，鲜血染红了嘴唇，一双手掌紧紧的握成拳，指甲划破了手心却不自知，手间鲜血淋漓，一行泪水从眼角滑落。

　　“逸逸~”这是人群中一直注意着自己儿子的齐琪，看到林逸尘嘴角无声的渗出鲜血，顿时脸色吓得苍白，连忙跑上前抱住自己的儿子口中惊声叫道 。

　　众人转头望去，只见林逸尘双眼赤红，脸上挂着遗憾泪水，一缕献血从嘴角无声的渗出，紧握的双拳，鲜血淋漓。

　　望着林逸尘这样，众人心中皆是一惊，连忙围上前，然而还未等众人开口，林逸尘那沙哑的声音便响了起来。

　　林逸尘转后环视了众人一眼，目光看向眼前关切的望着自己的父母，强压下心中的悲痛，深吸了一口气，缓缓的张开满是鲜血的嘴唇，异常平静的说道：“爸，妈，我没事”。

　　林毅和齐琪两人看着眼前异常平静的儿子，自然知道儿子为何会这样，心中即是心痛，又是无奈，心中苦涩不已，造化弄人。　　

　　“造孽，造孽啊”一声充满萧瑟略显苍老的声音响起。

　　站在人群中的林坚望着眼前的儿孙，又看了看大厅处早已消失了踪影的母女二人，整个人瞬间苍老了许多，身影也萧瑟了许多，今天是他的六十大寿，却发生了如此之事，自己的儿子和孙子父子相残，孙子和孙女情侣恋爱。

　　“爸~”站在人群中的林茜茜望着自己父亲那瞬间苍老的身影，很是心疼的走上前，挽住林坚的手臂，刚要开口安慰，这是一道惊呼声响起。

　　“啊~”一声尖叫的惊呼声响起。

　　众人转头望去，只见秦珊珊瞪大着美眸，手中拿着手机，眼眸中露出震惊和恐惧的神色。

　　““不，不要，不要，徐曼，放，放过我...”一阵无助的哭喊声，在手机中响起。

　　“不要什么？不要停吗？，我最喜欢的就是强奸了，本来看你是处女，还想温柔一点，结果你却这么不乖”紧接着手中响起一道淫邪的声音。

　　“放，放过，啊.....”在无助的哭喊声中，一声通呼声骤然响起。

　　“怎么了珊珊？”站在秦珊珊身边的秦茹转头看向秦珊珊，听着手机中的话音，皱起眉头有些疑惑的说道。

　　“情情...情情..”秦珊珊震惊的看着手机上的画面，震惊的说不出话来。 

　　而此时，站在一旁的齐情霎时间脸色苍白了起来，听着秦珊珊手机中那熟悉的声音，身体不自觉的晃了晃，紧接着整个人瘫软在地上，完了，他们竟然敢...一个绝望的念头浮现在齐情的脑海中。

　　“情情？”在场的众人闻言进阶愣了一下，随即听着秦珊珊手机中那觉得耳熟断断续续的声音，脸色尽皆巨变。

　　站在一旁的林茜茜听着手机中的声音，回想着这几天齐情那异于平日的状态，脑海中浮现出一个可怕的想法，顿时脸色一白，抬步快速，冲到秦珊珊的身边，伸手夺过秦珊珊手中的手机。

　　轰~

　　看着手机中齐情受辱的画面，身为母亲的林茜茜，脑海中犹如晴天霹雳一般的轰鸣，“啪嗒”一声，手机滑落手间，摔在了地上，娇躯也不由的晃了晃，双腿一软，想着地面倒下。

　　“茜茜~”。

　　“茜茜~”。

　　“大美妞~”。

　　站在一旁发现林茜茜异状的几人连忙上前，伸手扶住林茜茜那倒下的身体，口中关切的叫道。

　　站在一旁扶着孙梦曦的叶梦雪见状，低头看向地面上的手机，紧接着脸色一变，将身旁昏迷中孙梦曦放在椅子上，然后走到一旁的桌子上前，伸手取下手腕上的一条特制收环，按了一下手腕上开关，放在桌子上，登时一个虚拟的键盘投影以及屏幕出现在了桌子上，只见叶梦雪双手晃动，快速的在那虚拟的键盘上敲击了起来，在随着那黑客界令人闻风丧胆的Cn・snow的账户登录，那虚拟的屏幕上出现了片片雪花。

　　“情情她....情情她....唔噗~”林茜茜望着身边的众人，口中连声说呼唤了几声，怒急攻心的她一口鲜血从口中喷涌而出，喷洒在了身前林毅和齐杰的身上。

　　“茜茜~”众人见状心中更一惊，齐杰更是连忙丹田默运内力，为林茜茜滋润身体，稳住心神。

　　站在一旁的林毅见状，伸手捡起地上的手机，看向手机上的画面，只见手机上显示着标题为“双女一男，易捷千金，惨遭徐家嫡孙与嫡女玩弄奸污”的视频，一旁的林家众人也转头看向林毅手中的手机，只见手机中齐情衣衫褴褛的哭泣哀求着，登时眦睚欲裂。

　　林毅最先回过神来，看着手机中齐情受辱的画面，转头看向叶梦雪的方向，大喊一声：“雪儿”。

　　站在桌子旁的叶梦雪，没有理会林毅的呼唤声，双手快速的在虚拟键盘上敲击着，最后敲打了一下虚拟键盘上的确认键，才转过身，对着林毅点了点头，开口说道：“所有视频全部已经封锁，且无法打开，另外，正在追踪发布的IP地址”。

　　众人闻言，在看向那手机上的画面，只见手机上一片花白，飘落着片片雪花。

　　即便视频已经看不到了，但是，在场的所有人都知道发生了什么事。

　　众人转头望去，只见瘫坐在地上的齐情，脸色惨白，双眼浮现着绝望的神色，呆坐在地面上，没有丝毫的动静。

　　“情情~”齐琪抬步走上前，搂住齐情的娇躯娇躯，生怕其想不开，开口轻声的叫唤着。

　　“坚哥~”这是一声惊呼声响起。

　　只见林坚脸色惨白的倒在了韩梦雪的身上，一双眼眸格外的苍老，接连经历了儿子与孙子，父子相残，孙子与孙女恋爱情侣，以及外孙女被人奸污凌辱的他，终于支撑不住，整个人瘫软在了韩梦雪的身上，整个人气息瞬息间格外的萧瑟。

　　“爸”林毅见状，连忙上前，伸手扶住自己父亲的身体，抬起手一股浑厚的内力传到林坚的体内，稳住这他的心神。

　　“徐家，安敢如此欺我林坚”林坚双眼浮现着浓浓的杀气，仿佛一只噬人的猛兽一般，望着前方，口中低沉的声音吼道。

　　在场的秦家龙盟以及赵云等人，闻言尽皆不由的内心一颤，众人皆知道林家能有今日风光，一切都来自于林坚，当年十八岁开始便入京闯荡，沉沉浮浮几十年，使的林家成为沿海第一家族，其人脉之雄厚，是在场所有人都难以比肩的，与当年的文老太爷更是有着非凡交情，这也是为何易捷能成为华夏唯一的新能源官商。

　　暴怒的林坚拼尽自身人脉势力，以杀敌一千自损八百，将京都的一些顶级家族连根拔起，还是能做得到的。

　　在场的众人，都知道，京都要变天了，因为在场的几人，都和林家关系匪浅，因此心中也都纷纷站在了林家的这边，赵云也在想着，和远在京都的父亲赵秦沟通一下情况，毕竟赵家也是沿海一脉。

　　“徐家...”这时只听一声怒吼响起，只见齐杰猩红着双眼，整个人犹如暴怒的野兽一般，缓缓的站起身，身形一闪，向着厅外而去，瞬息间消失在了视野中。

　　“齐杰~”。

　　“哥~”。

　　“齐兄弟~”。

　　众人看着齐杰向着厅外而去，尽皆心中一惊，开口连声唤道。

　　然而齐杰丝毫没有理会身后的呼喊声，他只有这么一个宝贝女儿，从小双腿残疾，平日里精心爱护，如今竟然...，此时彻底失去了理智，他要杀了视频中的徐道，徐曼两人，为女儿报仇，瞬息间，便消失在了众人视野中。

　　追到厅外的众人，看着已经消失的齐杰身影，心中顿时觉得不妙，齐杰独自前往徐家，恐怕会凶多吉少，毕竟徐家乃是京都顶级家族之一。

　　这时林毅回过神，脸色阴沉的转头环视了一眼众人，最后目光定格在了齐琪身旁眼眸绝望，脸色惨白的齐情身上，伸手从口袋中掏出手机，放在耳边。

　　“陈正，点齐实验室的那些人”林毅对着电话内说道。

　　“北上京都”。

　　一声充满杀气的声音，缓缓的响起。

　　....................

　　华夏，沿海市，郊外，一处偏僻的村落。

　　一栋别墅内。

　　一间满是女性气息的房屋中。

　　一道白衣的染血声影，充满香气的柔软床铺上，床铺旁放着一柄，沾染着鲜血的断刀，散发着浓浓的血腥味。

　　一个头戴白花的医者，站在床边，小心的处理着床上那白衣身影胸腔的伤口，且不敢丝毫的大意。

　　床铺旁，两道身影，站在床边，目光紧盯着床上那染血身影，红衣面带红色面具的女子，目露担忧关切的神色，而身旁穿着旗袍的女子，则是一脸疑惑加好奇，以及对于鲜血的不适，望着床上那染着身影。

　　过了一会，医者处理好了那床铺上身影的伤口，才缓缓的转身向着红衣女子行了一礼，躬身说道：“副教主，他的伤口已经处理好了，不过...”说到这那医者不由的顿乐顿迟疑了一下。

　　“不过什么”那红衣女子听着医者的话，面具下的脸色微变，目光紧盯着医者开口急声问道。

　　“不过，他的内伤很重，另外他的丹田混乱，似乎有两股内力，一正一邪冲突不断，此外他的的经脉之中，还残留着一股刀气，侵蚀他的身体，这.....属下医术不精，对此也束手无策”医者叹了口气其，开口说道。

　　原来床铺上的那白衣身影正是重伤的君惜卿，而站在床铺旁的红衣女子，正是将君惜卿带走的全能教的赤龙使如今的副教主，以及全能教以医术位居七护法之一的医者，以及赤龙使的亲人，旗袍女子。

　　带着红色面具的赤龙使，闻言不由的晃了晃身体，看着床铺上的君惜卿，转头望向医者，开口急声问道：“那你可还知道，有谁能治得了他？不惜一切代价都行”。

　　身为七护法之一的医者，听到赤龙使这么说，有些疑惑的看了一眼床上的君惜卿，不明白这个少年与赤龙使到底是何关系，副教主愿意不起一切代价救他，不过很快便回过神来，思索了一会，对着赤龙使说道：“副教主，能救他的或许只有神龙架古武界三宗之一，有着医者圣门之称的百草谷”说到这医者脸色浮现出一丝犹豫的神色。

　　“怎么了？”听到古武界百草谷能救治君惜卿，赤龙使心中微微的松了一口气，紧接着看到医者脸上犹豫的神色，不由的心中一紧开口问道。

　　医者听到赤龙使的问话，抬起手躬身行礼说道：“副教主，他伤势过重，丹田内还有两股内力互相冲突，再加上经脉之中刀气侵蚀，此去神龙架古武界，要七天的日程，恐怕支撑不到那个时候，况且据属下得知，百草谷上任谷主突逝，如今百草谷分裂两派正在内斗，恐怕不会为其治疗”说着医者轻叹了口气，微微的摇了摇头，不再多说。

　　支撑不到？不会为其治疗？

　　赤龙使听着医者的话，面具后的脸庞瞬间煞白了起来，目光看向床铺上的君惜卿，紧接着面具后的眼眸，闪过一丝坚定，转头看向医者，开口说道：“开阳，不惜一切代价，有什么办法能稳住他的伤势，我立刻带着他前往古武界去百草谷求医”。

　　身为七护法之一，以北斗七星命名的开阳星医者，听到赤龙使依旧要坚持，皱起眉头思索了起来。

　　赤龙使和旗袍女子见状，尽皆静声的看着医者，不敢有丝毫的打扰。

　　过了许久，医者轻叹了口气缓缓的摇了摇头，对着赤龙使躬身拜了拜开口说道：“副教主，恕属下无能，若是前教主未曾失踪，或许能为他稳住伤势”。

　　“前教主？”赤龙使闻言愣了一下，其他人不知道无名的身在何处，她可是知道，如今无名就被她囚禁在地下室中，折磨的不成人样，难道无名能救他？想着赤龙使眼中闪过一丝悔意，看着医者问道：“怎么说？”。

　　护法医者，看着眼前的赤龙使，沉吟了一会，张了张口，才开口说道：“前教主，有门双修功法，乃是上古黄帝内经灵柩，素问两部中的素问部，其中有一篇为疗伤篇，与灵柩部的养生篇，一样乃是疗伤圣篇，可惜，自从前教主失踪之后，便无从得知了”说着医者眼中露出深深的遗憾，身为医者，最宝贵的便是这类医术功法。

　　“双修功法？黄帝内经？灵柩素问？养生篇疗伤篇？”赤龙使听着医者的话，眼眸中露出疑惑以希望的光芒，双修功法她知道，向前给无名教主做鼎炉的时候她就修炼过，不过修的是鼎炉篇，专门用来给无名练功使用，自从无名被她囚禁之后，东西都被她收刮所有，而其中着双修功法也赫然在列，只是她从没想过以此来提升修为，而且曾经自己还为其当过鼎炉，因此对此厌恶至极，并没有翻开查看，反而将无名的功法与丹药以及珊瑚匕首，收为己用，提升功力。

　　几人却不知，躺在床上的君惜卿，亦会灵柩素问部，中的灵柩部，养生篇，灵柩素问两部，黄帝内经中的双修功法，被誉为上古第一奇书，曾传闻黄帝御女三千，白日飞升，靠的便是着灵柩素问两部。

　　....................................

　　


　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　

　　

　　

　　


　　

　　

　　
　
　　

　　

第二章：下回分解



　　夜晚，清水花园，十五号楼3002室。

　　两道身影坐在沙发上，相对无言，秀眉微皱，一副心事重重的样子。　　

　　坐在首位的单芷晨，面露忧色的坐在沙发上，犹如一尊雕塑坐在那里，娟秀的脸颊旁，鬓角的两缕白发，显得格外的耀眼。

　　而坐在单芷晨旁边的苗娇娇，看着身旁呆坐的单芷晨，望着那鬓角的白发，心中深深的叹了一口气，紧接着转头看向，屋内一间紧锁的房间，眉宇间尽是担忧与心疼，同时心下也浮现出深深的自责。

　　这时，一阵开门声响起。

　　只见君萌萌红肿着双眸，从房间内走了出来。

　　“萌萌~”坐在沙发上的苗娇娇，看到君萌萌走了出来，连忙站起身，迎了上去，口中更是柔声的开口叫道。

　　然而君萌萌却没有理会身旁的苗娇娇，抬起手抹了抹小脸上的泪水，抬步向着姐姐的房间走去。

　　“萌萌~”站在君萌萌身旁的苗娇娇，看着萌萌丝毫不理会自己，心中很是难受，心中的自责更加沉重几分，站在原地，一时间既然不知道该怎么办。

　　这时所在一旁的单芷晨回过神，看着君萌萌直径的向着君怜妾的房间走去，了解自己小女儿的她，站起身，走到苗娇娇的身边，伸手轻轻的拍了拍苗娇娇的手臂，开口安慰道：“没事的，她去和她姐姐说说话，她们两姐妹，从小到大都是这样，一切都会好的”说着心下不由的叹了口气。

　　“单姐姐”苗娇娇听着单芷晨的话，转头看向单芷晨，眼中露出希望的神色，口中轻声的叫道。

　　“萌萌这个小妮子，从小最听她姐姐和哥哥的话了”单芷晨嘴角扯出一丝笑意，开口说道，接着转头看了一眼墙上的时间，强压下心中对君惜卿的担忧，开口说道：“这么晚了，萌萌和妾妾也饿了，我们先给她们做下晚饭吧”。

　　“单姐姐，你今天..你坐着就好，我去吧”苗娇娇看着单芷晨那眼神中的忧色，以及那鬓角的白发，知道单芷晨此时心中担忧着君惜卿，伸手拉着单芷晨的手，走到沙发旁，开口轻声说道。

　　也确实，此时的单芷晨满脑子都是担忧君惜卿的想法，也确实没有什么心情，听到苗娇娇的话，也没有推迟，微微的点了点头。

　　苗娇娇看着单芷晨同意，有转头看向君怜妾的房间，心中微微的叹了口气，转身向着一旁的厨房走去。

　　君怜妾房间内。

　　白衣上沾染着点点梅花般鲜血的君怜妾，坐在梳妆台前，双眸无神的看着眼前的龙凤镯，久久无语，往事的一幕幕浮现在了脑海间。

　　学校的医务室内。

　　“你，你干嘛打我”少年看着眼前的少女，口中很是委屈的问道。

　　“流氓，卑鄙，下流”少女爬下床，伸手把军服的拉链拉上，遮掩住那曼妙的身姿，满脸厌恶的看向少年，满面寒霜向着医务室外走去。

　　“你等下，我怎么流氓了，怎么卑鄙，怎么下流，我..”少年还是不明解，一个跨步走到少女身前开口委屈的问道。
　　
　　“你自己知道，无耻，滚”少女双眼厌恶的看了少年一眼，口中冷冷的说道。

　　........

　　学校的宿舍楼下。

　　　“小卿，早些回来，沿海市姐姐的家人只有你”座靠在石凳上，美眸中饱含泪水的少女，压抑着哭腔装作淡然的对着电话类开口开口说道。

　　电话缓缓放下，美眸轻眨，一滴清泪，从少女的眼角滑落。

　　“你看，我说的对吧，君姑娘，寻死是很容易的，也是很不负责任，你看看，你若是死了，那么关心你的家人，你的朋友，怎么办？，你着相当于把悲伤留给他们”一个面容俊逸的少年站在少女身边，看着眼前寻死的少女，苦口婆心的轻声劝说着。
　
　　..................

　　梅峰之巅。

　　一对少年少女，站在两尊与自己极为相似的冰雕前。

　　在那漫天飘落的花瓣中，随着宛若承若般的歌曲响彻在梅峰之巅。

　　冷若冰霜，心境如水的少女，最终被敲动了心扉，轻柔的点头应下了少年的求爱。

　　在漫天花瓣的飘零下，一对少年少女，在梅峰之巅，一吻定情....。

　　............

　　花海之中，万花丛中。

　　“来，妾妾，笑一个，123，茄子”少年带着墨镜，一手举着手机，一手搂着少女腰肢，望着手机中两人同框的画面，口中笑着开口说道。

　　站在少年身边的少女，双手捧着鲜花放在胸前，嘴角弧起一丝淡淡的微笑，侧过脑袋靠在林逸尘的肩膀上，美眸轻弧起一抹笑意。

　　“咔~”一声，画面定格。

　　
　　“你说，以后我们的婚纱照就在这拍怎么样？”少年转头看向身边的少女低下头，脸上带着和煦的笑意柔声问道。

　　在花海中，群花盛开的花丛中，一对爱恋中的小情侣，响起着一阵阵嬉戏打闹的声音。

　　...............

　　初见时的误会，绝望时的陪伴，梅峰上的定情，花海中的欢笑，往事的一幕幕，浮现在君怜妾的脑海中，一双饱含着泪水的美眸，无神且又空洞的望着眼前的龙凤镯。

　　“天意弄人难自禁，转头总成空...”许久之后，一声幽幽的叹息声响起，只见君怜妾放下手中的龙凤镯，缓缓闭上双眸，遗憾清泪沿着脸颊悄然滑落。

　　这时，房门处“咔~”的一声开门的声音响起。

　　“姐~”只见君萌萌，瘪着小嘴，从门外走进了进来，看着坐在梳妆台前的拿到白衣倩影，随手将房门关上，委委屈屈的向着君怜妾走去。

　　坐在梳妆台前，闭着双眸的君怜妾听到君萌萌的声音，连忙睁开双眼，伸手擦拭了一下眼角的泪水，转过身，看着走到自己身边，瘪着小嘴的妹妹，深吸了一口气，压下心中的悲情，嘴角强扯出一丝笑意，抬起手轻抚了抚君萌萌的脑袋，柔声的问道：“怎么了萌萌？”。

　　“姐~”君萌萌看感受着脑袋被轻柔的抚摸着，俯身抱住了君怜妾的身体，靠在了姐姐的怀中，呜呜的问道：“姐，我真的不是妈妈的亲生女儿吗？”。

　　听着怀中君萌萌那呜呜的声音，君怜妾轻抚了抚君萌萌的臻首，萌萌是自己母亲抱回来的，这点君怜妾从小就知道，毕竟君萌萌来到这个家的时候，她和君惜卿两人都已经三岁了，已经有了懵懂的记忆，只不过这些年来，不论是单芷晨还是君惜卿亦或是她自己，都没有将君萌萌当做外人而是自己的亲妹妹，看着靠在自己怀中的妹妹，君怜妾伸手扶起君萌萌的臻首，轻轻的擦拭掉她眼角的泪水，口中安慰着说道：“萌萌，我们不是一直都是亲姐妹吗？而且妈妈和哥哥从小，也都没有把你当做外人，你还一直都是我们的小萌萌，对吗？”。

　　听着姐姐的话，看着眼前美眸望着自己的姐姐，君萌萌呆呆的点了点头，紧接着小嘴一瘪开口说道：“可是，可是...”说着转头看了一眼紧闭的房门。

　　坐在君萌萌面前的君怜妾看到君萌萌的样子，心中便知道，自己妹妹的想法，突然多出一个母亲，换做谁都会不适应，看着眼前欲言又止的妹妹，君怜妾摸了摸君萌萌的脑袋开口柔声的说道：“萌萌你是纠结怎么面对娇娇姨？”。

　　听到姐姐一言便说通了自己的心思，君萌萌微微的点了点头，开口说道：“娇..她，当初在东瀛的时候就对我很好，这段时间也对我非常好，我...”说到这，君萌萌竟然不知道该如何开口，诚然，在得知自己的亲生母亲是苗娇娇而不是单芷晨的的时候，她心中确实难以接受，毕竟和单芷晨十几年来的母女感情，但是，又回想起，当初在东瀛时，苗娇娇对自己好，以及这段时间以来对自己的百般迁就，君萌萌也无法做到，避而不见亦或是毫不理会。

　　如今回想起当初，在东瀛时，和自己哥哥刚去苗娇娇的住处，那挂在墙上的小女孩黑白照片，以及放在一旁的精美布偶玩具，君萌萌知道，苗娇娇十几年来一直在思念着女儿，后来苗娇娇对自己十分的好，十分的迁就，君萌萌也以为，她只是将自己当做女儿一般看待，以解思念之情，却不想，原来自己竟然真的是她的亲生女儿，难怪，自从她和哥哥入住之后，那张小女孩的黑白照片便没有在见过，面对，这个突如其来的母亲，思念了自己十几年的母亲，君萌萌一时间内心纠结万分。

　　看着眼前妹妹纠结的神色，身为姐姐的君怜妾，虽然心中存着对感情的悲痛，但是却依旧神色柔和的安慰着自己的妹妹，伸手轻轻的搂住君萌萌那娇小的身体，口中柔声说道：“萌萌，娇娇姨的事情，还是你告诉我的，她这些年，也过的很可怜，十几年都在思念你，而且在找到你之后，只是默默的守在你身边，如果不是...”说到这君怜妾不由的顿了顿，深吸了一口气，接着开口说道：“如今已经真相大白了，既然已经这样了，那么萌萌，你在多一个妈妈疼爱不是也很幸福吗？我们只希望你快快乐乐，开开心心....”。

　　听着姐姐的安慰，君萌萌抿了抿红唇没有说话，看着眼前的姐姐，突然一道思绪从君萌萌的脑海中闪过，只见君萌萌的美眸微微泛起一丝光芒。

　　对啊，我不是妈妈的亲生女，那么....想到这，君萌萌心中抗拒的心理微微减少了几分，在纠结的内心中，莫名的浮现出一丝悸动的喜意。

　　原来自从君萌萌和单芷晨被加藤诚绑架，遭遇了这辈子最阴暗的事情，以及后来被带到东瀛，经历了那绝望无助的时刻，君萌萌不知从何时开始，对身边的男性异常的排斥，与以往的那种傲娇不屑不同，而是一种发自内心厌恶与恶心，反而更喜欢与女性在一起，就比如她的闺中密友颜语，两人如今的关系，以腐女圈的话来说，就是蕾丝边，拉拉，磨镜，擦玻璃。

　　而有一个人却是例外，那就是她的哥哥，君惜卿，那个在绝望黑暗时刻，将她救出的人，那个在无助时让她为之依靠的人，那个用自己的生命，挡在自己面前的人，女性，不管是女人，还是女孩，都是感性的，而在东瀛的那段时间，就连君萌萌自己都没有丝毫的察觉，那种原先的兄妹情，逐渐的发生了变化，在不知不觉中将自己的哥哥君惜卿当做了自己唯一可以依靠的人，那段时间，就连晚上睡觉，都要抱着自己的哥哥，这是以往不管与哥哥关系多么亲密，都不会做的事情，而那时候的她，只想呆在哥哥身边，因为那是最安全的地方。

　　这也是，在闽城军区大院那套房子中，那一夜走错房间的她，躺在床上，紧咬着银牙，默默的承受着那趴在自己娇小玲珑的身体上，那毫无意识，用力耸动的身躯，承受着那每一次深入的疼痛与快感，任由那亲吻抚摸。享受着自己的身体。

　　“萌萌...”这是君怜妾的声音，打断了君萌萌脑海中的想法。

　　君萌萌美眸流光转动的抬起头，看着自己的姐姐，那挂着泪痕的小脸上，红唇微微的抿了抿，对着君怜妾点了点小脑袋，开口说道：“姐，我知道了”。

　　听着妹妹突然释怀的声音，君怜妾不由的愣了一下，不过也没有多想，伸手摸了摸君萌萌的脑袋，柔声的说道：“萌萌，放心，不管怎么样，你都是我的妹妹”。

　　“嗯嗯，姐”君萌萌闻言点了点头，接着开口说道：“我们一家人要永远永远的在一起，谁也不许分开”。

　　听着妹妹那略显天真的言语，君怜妾没有反驳，微微的点了点头，附和着妹妹的话柔声说道：“嗯，永远永远的在一起”。

　　而此时，客厅外。

　　心事重重，担心君萌萌不接受自己的苗娇娇，很快的就做好了晚饭，将几样简单精美的菜肴，放在了桌子上，解开身上的围裙，抬步走到了坐在沙发上，面露忧色，同样心事重重的单芷晨面前。

　　“单姐姐..”看着坐在沙发上，丝毫没有察觉到自己到来的单芷晨，苗娇娇开口轻声的唤道。

　　“嗯？哦，做好了？那我去叫她们出来吃饭”听到苗娇娇声音的单芷晨，回过神，从沙发上站了起来，向着君怜妾的房间走去。

　　站在沙发旁的苗娇娇，看着单芷晨向着君怜妾的房间走去，内心顿时紧张忐忑了起来，她很希望君萌萌能认自己，但是她也害怕君萌萌不理会自己，看着走到君怜妾门前敲门的单芷晨，苗娇娇，深吸了一口气，压下心中的忐忑，转身走到饭桌旁，为几人摆起了碗筷，盛起了米饭。

　　不一会，君萌萌便挽着君怜妾的手，跟在单芷晨身后，向着餐厅走来。

　　“来来，坐下吃饭”看到君萌萌的到来，苗娇娇顿时直起身，走到一旁君萌萌常坐的椅子处，为其拉开了椅子，口中更有着几分讨好的说道。

　　看到苗娇娇的动作，身为母亲的单芷晨，秀眉微微轻皱了一下，从小教育儿女独立自主的她，从来没有如此惯着君惜卿三姐弟妹，不过身为母亲的她也知道此时苗娇娇的内心，因此也没有开口，只是抬步走到自己的位置上。

　　而君怜妾转头看了眼身边的妹妹，也抬步走到了自己的位置上坐下。

　　君萌萌看着养母和姐姐都坐下，看了看眼前拉开椅子，脸上带着微笑看着自己的苗娇娇，抿了抿红唇，没有说话，抬步走到了椅子前，正准备自己拉过椅子坐下，却不想，苗娇娇则先一步，将椅子轻柔的抵在了君萌萌的腿弯处，让其坐下。

　　君萌萌见状，轻咬了一下，没有说话，缓缓的做了下来，看到君萌萌坐下，苗娇娇嘴角露出一丝笑意，转身走到自己的位置上坐下。

　　其实几人都没有心思吃饭，不论是大家都担心的君惜卿安危，亦以及君怜妾心中悲痛的感情弄人，又或者苗娇娇的面对君萌萌的亲情忐忑，但是如今，不管是君惜卿的安危，又或者君怜妾的感情，以及苗娇娇的亲情，都不是一时之间能解决的，特别是君怜妾与君萌萌两人，刚刚因为不想吃饭，更是被本就思子心切的单芷晨训了一段。

　　饭桌上，没有声音，几人味同嚼蜡一般的吃着碗中食物，一时间餐厅中，陷入诡异的安静。

　　一顿饭，就这样在食之无味的状态下，众人缓缓的吃完了晚饭。

　　待到君萌萌放下碗筷，苗娇娇便要起身收拾桌上的残羹剩饭。

　　“萌萌！”这是一道声音响起起来。

　　只见君怜妾，看着眼前的君萌萌开口轻声叫了一声。

　　听到君怜妾叫声的君萌萌，贝齿轻咬一下红唇，缓缓的站起身，走到苗娇娇的身边，伸出小手，轻轻的按住苗娇娇的素手。

　　“嗯，萌萌？”苗娇娇看着眼前的君萌萌，双眸闪过一丝冀希的光芒开口轻声唤道。

　　而一旁的单芷晨也转头看向自己的养女，心中闪过一丝患得患失的惆怅，没有说话，毕竟自己养育了十五年的女儿，心中更是将起当做亲生女儿看待。

　　君萌萌没有看向苗娇娇，而是转头先看向单芷晨，沉吟了一会，开口叫道：“妈”。

　　“嗯？”听到君萌萌对着自己叫妈，单芷晨愣了一下，虽然叫妈是没有什么问题，毕竟养育了十五年，一直以来都叫自己妈，但是如今，不是应该对苗娇娇先叫？随即看到君萌萌眼中询问的眼神，单芷晨心中不由的一暖，同时心中忍不住暗道，小妮子，还怕我伤心啊？话虽这么说，不过此时单芷晨的心中确实暖暖的，对着君萌萌微微的点了点。

　　看到养母点头的君萌萌，心中才微微的松了一口气，如果让单芷晨伤心，那么她宁愿不认苗娇娇，生母不如养母大，这是君萌萌自从准备接受苗娇娇之后，心中对自己说的话。

　　转过头看向眼前的苗娇娇，只见此时苗娇娇的脸上充满了期待神色看着君萌萌，也想听到那一声妈。

　　然而君萌萌，却没有如苗娇娇想象中那样开口叫妈，而是沉吟了一会，蠕了蠕红唇说道：“那个，我不改姓可以吗？我想一直姓君”。

　　听到君萌萌的话，单芷晨和君怜妾两人愣了一下，随即嘴角都微微的弧起一丝笑意。

　　而站在君萌萌面前，正准备应声的苗娇娇则是一脸懵的看着眼前的君萌萌，不是说好了叫妈吗？怎么问这么简单的问题，不过本身就很宠甚至说讨好君萌萌的苗娇娇，立马回过神来，开口连声说道：“好，好，都听你的，都听你的，萌萌，你喜欢就好”。

　　看着苗娇娇连声同意，君萌萌抿了抿红唇，看着苗娇娇继续说道：“我不喜欢的事情，你不许强迫我，我喜欢的事情，你不许阻扰我”，君萌萌说这句话，可是有着她自己的小心思在，只不过，当下众人都没有听出来。

　　坐在一旁的单芷晨闻言，秀眉微微的皱了皱，看着眼前养女提的这个要求，心中觉得不妥，正准备开口，但是想到，苗家也是京都世家，君萌萌认回母亲，万一到时候被拿去政治联姻，想到这单芷晨单芷晨便没有在开口，更何况君萌萌从小就听话懂事，也不会乱来，再加上，有自己这个养母在，多年的威严，还是能管得住这个养女的。

　　苗娇娇听着君萌萌的话，宠女儿爱女儿还来不及的她，想都没有想的回答道：“嗯嗯，你喜欢就好，只要你喜欢，你想干嘛就干嘛，我都听你的”。

　　听着苗娇娇的话，一旁的君怜妾和单芷晨双双皱眉了几分。

　　然而还未等两人开口，君萌萌转头看了一眼单芷晨，接着开口说道：“那个...”说着顿了顿，沉吟了抬起手指了指单芷晨才开口说道：“妈她养我爱我十几年，我只叫她妈，叫你叫娇娇妈，可不可以”说完，贝齿紧咬着红唇，等待着苗娇娇的回应。

　　听着养女的话，单芷晨眼中不由的浮现出一丝感动的神色，妈和娇娇妈两个称呼都有妈字，但是相较而言，单音字的妈，显得更亲密，看着养女，单芷晨心下十分感动，表面上，却苦笑着微微的摇了摇头。

　　而站在一旁的苗娇娇，听到君萌萌的话，心中不由的闪过一丝失望，不过，如今认女心切的她，很快，便将心中的失望抛之脑后，至少这个娇娇妈可比娇娇姨来的亲密，也占了一个妈字，想到自己对女儿，十几年都未成养育，也未成尽到做母亲的责任，苗娇娇心中打定主意，以后的日子里，好好的补偿君萌萌，只要她喜欢的，想要的，想做的，便没有不允的，甚至她心中都打定主意，等过些时日，便将苗家归于自己名下的产业，全部转移到君萌萌的名下，让她一辈子衣食无忧，开开心心，而自己尽最大的可能，去弥补这段亲情。

　　自从得知君萌萌是自己亲身女儿之后，苗娇娇除了宠溺，疼爱，之外，还有着那十几年来的愧疚，这也让她在君萌萌的面前，没有了一个做母亲的威严，反而就犹如一个将孩子宠溺上天的母亲，对孩子言听计从母亲，任由孩子将天捅破了，她也会站在孩子身边，为其挡下所有。

　　其实这也不能怪苗娇娇，这么多年来，对女儿的思念，愧疚，只做过一个月母亲的苗娇娇，哪里懂得怎么教育养育孩子，没有参于到女儿成长的她，心中只有着一个想法，用尽一切的可能对你好，爱护你疼爱你宠溺你，这也导致了今后的日子中，两人的相处之中，君萌萌一直占据着主导的地位，只要她开口的，苗娇娇是绝对的言听计从。

　　不过也索性，有着单芷晨这个养母在，不然，以君萌萌这个心智还未完全成熟的小女孩，不消多久，便会被苗娇娇宠溺成了一个无法无天的小魔女，多年的母亲威严，君萌萌还是很怂单芷晨的，单芷晨若是真的生气，她就会秒变鹌鹑。

　　之后，在君萌萌又提了几个不过分的要求下，这对失散了十几年的母女，在这一刻总算相认了。

　　看着前方搂着君萌萌又哭又笑的苗娇娇，单芷晨和君怜妾的心中有些复杂，既是高兴又是难受。

　　两母女对视了一眼，相互苦笑着摇了摇头，接着两人的脑海中，登时又浮现出了君惜卿的身影，想到如今君惜卿依旧了无音讯，两人眼中浮现出了担忧的神色，心情也沉重了几分。

　　而坐在单芷晨对面的君怜妾，除了对自己弟弟担忧，同时脑海中也浮现着另一道身影，嘴角闪过一丝凄笑，微低着脑袋，眼眸微湿了几分。

　　天意弄人，有情人终成兄妹，曾经的一切仿佛就如梦幻一般，如今幻影破碎，摆在眼前却是那令人心肠寸断的事实。

　　.......................

　　而就在，清水花园之中四女心思各异之时。

　　被人忧心牵挂的君惜卿，此时又如何处境？

　　偶的黄帝内经素问篇的赤龙使，又将如何挽救君惜卿？

　　面对情郎是兄长的君怜妾，又该如何抉择？

　　与女友如胶似漆，最后确是自己亲妹妹的林逸尘又该如何？

　　齐杰独闯京都，林毅率军北上，徐家将会如何？　　

　　罪魁祸首徐曼，徐道，陈武，三人命运将会如何？
　　
　　预知后事如何，请听下回分解。

　　.................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　

　　


第三章：最爱的妾妾



　　华夏，沿海市，郊外，一处偏僻的村落。

　　霜月高悬，清冷的月光，照射在苍茫大地上，让这座偏僻的村落，显得宁静而又安详。

　　村落中央的一栋别墅内。

　　一间房门外。

　　一个身穿旗袍的女子，站在门边面上尽是疑惑的神色。

　　原来刚刚做好晚饭的旗袍女子，正准备来叫赤龙使吃饭，然而那平常从不锁门的房门，却被紧紧的反锁着，而在旗袍女子敲响房门许久之后，房门才轻轻的打开一条门缝，没带面具脸色微红的赤龙使，探出脑袋，对着旗袍女子说了一句，她正在为那个少年疗伤，便又关上了房门。

　　对弈赤龙使怪异的表现，旗袍女子皱着眉头疑惑了一会，也没想通，正准备抬步离开，这时，一道带着白色面具的白衣身影从楼梯口走了上来。

　　来的人正是如今全能教的教主，原先的白龙使，白锦。

　　“嗯？”走上楼梯的名为白锦的白龙使，看着正准备下楼的旗袍女子，有些疑惑的嗯了一声，然后一声柔和轻灵的声音响了起来。

　　“那个赤龙使，在房间里吗？”白龙使看着眼前的旗袍女子，当初参与过拯救的她自然知道，眼前的此人，是赤龙使的什么人，因此开口问道。

　　这段时间来，旗袍女子与白龙使也算相熟了，听到白龙使的问话，旗袍女子微微的点了点头，开口说道：“她在里面，不过她现在正在救人，你找她有什么事吗？”。

　　“救人？”白龙使闻言愣了一下，有些疑惑的看了一眼房间，不过想到赤龙使现在没空，也没有说多，对着旗袍女子微微的点了点头说道：“我找赤龙使就想问下，上次她带回来的那个女子，是什么人，因为上次的事情，我们教内损失惨重”说到这如今已经是教主的白龙使，微微的顿乐顿，接着开口说道：“若是可靠，如今我和赤龙使已经是正副教主，因此我想重组五龙使”。

　　听着白龙使的话，已经在全能教生活了一段时间的旗袍女子，自然知道全能教的一些事情，闻言微微的点了点头说道：“那一会，等她出来了，我让她去找你？”。

　　白龙使闻言点了点头，然后对着旗袍女子示意了一下，转身向着楼下走去。
　　
　　旗袍女子看着白龙使离开，又回头看了看身后紧闭的房门，脸色疑惑的抬步向着楼下走去。

　　而此时，两人身后的房间之中。

　　身穿一身红衣的赤龙使看着床上胸口包扎着绷带，半裸着身体躺在床上犹如尸体一般紧闭着双目，毫无自己的君惜卿。

　　一时间，房间内异常的安静，只有赤龙使那略微急促的呼吸声，响起着。

　　许久之后。

　　站在一旁的赤龙使动了，抬步走上前，走到床边，微微的弯下腰，柔顺的秀发，顺着脖颈滑落，垂在了君惜卿的脸颊盘。

　　只见赤龙使那张英气的俏脸上，红晕更加深邃了几分，一双美眸流光转动，缓缓的抬起素手，放在了君惜卿的脸上，轻抚着那有着少许胡渣的脸庞。

　　“当初初次见面时，还以为你是个猥琐浪荡子，那时候我是多么的讨厌你，却不想，今天，却要这样的面对你”一声呢喃般的声音轻柔的想起。

　　躺在床上的君惜卿，此时丝毫不知道，一个英气美艳的女子，俯身在自己的身前，呢喃的诉说着，依旧毫无知觉的紧闭着双眼。

　　“我知道你一定不想呆在那里，把你带了出来，却不想你伤的这么重...”看着眼前这张在绝望时给自己希望的脸庞，赤龙使的眼眸逐渐迷离了几分，口中宛若毫无意识的呢喃着说道。

　　突然赤龙使抿了抿红唇，脸上露出悲戚的神色，望着眼前的脸庞，口中轻声的说道：“当初之恩，今日相报，只是希望你不要嫌弃我的身体”。

　　说完，赤龙使缓缓的直起身，抬起素手，将散落在面前的秀发完后一扬，玉手伸向身后红衣的绑带处，轻轻一拉。

　　随着那绑带的解开，只见赤龙使身上那柔滑的红衣顺着雪白的娇躯滑落在地上，霎时间，整个房间都敞亮了几分。

　　只见一具白皙如玉凹凸火辣的娇躯暴露在了空气中，英气的俏脸上浮现着一缕红晕，修长的脖颈处一缕乌黑的秀发挽在脖颈间，灯光下白皙荧光的酮体上，裹着一抹艳红色的蕾丝内衣，雪白的乳肉被内衣包裹的鼓鼓囊囊，随着呼吸的旋律起伏着诱人的弧度。

　　纤细柔弱的腰肢处，两条马甲线显得娇躯曲线分明，下身并立在一起的玉腿根部，一抹艳红色的蕾丝内衣，紧裹着那令人想要一探究竟的私处，透过那单薄的蕾丝内裤，可以隐隐绰绰的看到一抹I形的绒毛，印在那红艳的蕾丝内裤上。

　　明亮的灯光下，雪白细腻的肌肤，配上那一套艳红色的蕾丝内衣，让原本就凹凸有致火辣诱人的娇躯，更增添了几分，野性的诱惑，让人很不合将起扑倒，狠狠的撕开那艳红色的布料，用力的占有着她的身体，尽情的享受这具性感火辣的酮体。

　　或许感到一丝冷意，也或许是女性的羞意，让赤龙使不自觉的举起了双手，抱在胸前。

　　看着眼前躺在床上依旧毫无知觉的君惜卿，赤龙使贝齿轻咬了一下红唇，一双满是羞意的眼眸，闪过一丝坚定的神色。

　　轻抬玉足，只见赤龙使缓缓的抬起裸露的玉腿，爬上床去。

　　来打床铺上，坐在君惜卿身旁的赤龙使，看着眼前犹如一具尸体一般的君惜卿，眼眸缓缓的闭上，脑海中回忆起今天下午，翻看的那黄帝内经素问部的疗伤篇。

　　过了一会，赤龙使缓缓的睁开双眼，看着眼前横躺在自己面前的君惜卿，深吸了一口气，贝齿轻咬了一下红唇，缓缓的伸出素手，向着君惜卿的腰部伸去。

　　随着一阵OO@@的声音响起，一条男士裤子垂落在床铺的床沿旁，紧接着不一会，一条四角内裤，飘落在了裤子之上，就在内裤落下后的不久，一抹艳红色的蕾丝内衣，与一抹单薄的蕾丝内裤，滑过一道弧度，散落在了床边。

　　望着眼前赤裸着身体，身上裹着绷带的君惜卿，一样赤裸着身体的赤龙使的脸颊更加嫣红了几分，一双美眸转向君惜卿下身那双腿之间那贴在微黑春袋上的肉棒，呼吸不由的急促了几分。

　　缓缓的伸出素手，纤细的玉指，轻轻的握住那柔软的肉棒，感受着手心灼热的触感，赤龙使的心跳不由的加速了几分，突然只见赤龙使转头看向君惜卿，眉宇微微邹起了几分。

　　这，他现在还在昏迷中，那个东西软软的，一会怎么进去？一个念头浮现在赤龙使的脑海中，紧接着赤龙使眼眸一凝，经历过男女之事的她，脑海中自然想起了当初那些日子中的一些事情，转过头望向眼前手心柔软热乎的肉棒。

　　只见赤龙使，蠕动着喉咙咽了咽口水，伸出小舌尖轻轻地自己那娇艳的红唇，深吸了一口气，慢慢的闭上美眸，缓缓的伏下身。

　　与当初的屈辱不同，这次的赤龙使，内心没有丝毫的恶心，也没有丝毫的厌恶，感受着口中逐渐进入的肉棒，她轻轻的泯上了红唇，扭动着小香舌，柔柔的舔弄吮吸着口中的肉棒，动作轻柔而又缓慢的起伏着脑袋，侍奉着身前的少年。

　　许久之后，随着一声“啧”的吮吸声。

　　赤龙使缓缓的抬起脑袋，看着眼前闪烁着晶莹水光，坚硬耸立在自己面前的肉棒，脸色腾的一下，浮现出一片嫣红，下意识的看向君惜卿的脸庞，见其依旧紧闭着双眸，正在昏迷之中，心中不由微微的松了一口气。

　　深吸了一口气，压下心中的羞意，赤龙使转头看向竖立在自己面前的肉棒，贝齿不由的轻咬了一下红唇，她知道，如今已经到了最关键的一步，也到了最后一步。

　　缓缓的抬起素手，轻柔的握住那竖立在自己面前的坚硬肉棒，感受着手心那灼热的温度，赤龙使的娇躯不由的僵了僵，转头看向君惜卿的脸庞，一双流光转动的眼眸中闪过一丝坚定。

　　缓缓的跪立起身，只见赤龙使轻抬玉腿，跪立在了君惜卿的身前，扭动着娇躯调整了一下位置，素手握着的肉棒，轻轻的抵在自己的私处上。

　　“唔~”感受着自己下身私处的花瓣处，一根坚硬火热的肉棒，抵在自己花瓣上，跪立在君惜卿身上的赤龙使，忍不住轻呼了一声，娇躯也微微的颤抖了一下。

　　一双美眸看着眼前的君惜卿，赤龙使一咬银牙，双腿一曲。

　　“唔嗯~”登时一声闷哼的痛呼声在房间中响起。

　　只见赤龙使整个人躬身趴在君惜卿的神色，娇躯微微的颤抖着，那张英气的脸庞上，一片苍白，浮现着一抹痛色，银牙紧咬，抵在君惜卿胸口的素手紧握成拳。

　　跨坐在唉君惜卿身体两侧的玉腿，曲盘在床铺上，因为身体微躬俯身，下身玉臀微微翘起着少许，双腿之间的私处，暴露在了空气中，只见那如蛤般的私处，绽放开着如花瓣般的裂缝，一根微黑的肉棒，全根没入在粉洞之中，两人的下身紧紧的贴在一起。

　　原来自从那日天鹅湖大爆炸之后，先前曾为全能教前教主无名鼎炉的赤龙使，在囚禁了重伤的无名之后，本就迫于无奈，对此极为反感的她，虽然身怀双修典籍，却从未想过以此修炼，洁身自好以无名处得来的其他功法以及天材地宝，提升自身，而长时间没有行男女之事的她，私处自然逐渐闭合，宛若处子般紧凑，今日为了救君惜卿，在再加上不曾前戏调情，这一下直挺挺的坐下吗，坚硬的肉棒直接顶开闭合的粉洞，闯入身体，便让赤龙使感觉到犹如破处般的疼痛。

　　感受着下身私处粉洞那火辣辣的疼痛，赤龙使深吸了几口气，双手撑着君惜卿的胸膛，缓缓的起身少许，看着眼前依旧紧闭着双眸的君惜卿，抬起撑着君惜卿胸膛的双手，缓缓的伏下身，将自己的娇躯紧紧的贴在君惜卿的胸口上，任由自己的双乳，抵在君惜卿的胸膛上，双手轻柔的环抱住身下君惜卿，强忍着下身私处传来那火辣的疼痛，缓缓的闭上双眼，默运丹田内力，依照着下午看过的黄帝内经的素问篇，以自身的内力，遁寻经脉，治疗者君惜卿的内伤。

　　一时间房间中寂静无声。

　　而在灯光下床铺上，一对赤裸的男女紧紧的贴在一起，双目紧闭的少年，仿佛毫无知觉一般，躺在床铺上，一个面容英气，身材火辣的少女，则是将将自己性感的娇躯紧贴在少年的身上，双手紧搂着少年的身体，两人的下身处紧紧的贴合在一起，一股无形的气劲，环绕着两人的身体，逐渐的徘徊着，随着气劲的浮动，那原本散落床铺旁的衣物，飘然的飘落在地面上，一抹艳红色的内衣，飘落在灯光下，在白皙的灯光中，散发着一丝诱惑的气息。

　　..............

　　沿海市，别墅区，玫瑰苑。

　　原本因为林坚大寿而异常喜庆的三栋别墅，今日却显得十分的萧瑟与寂静，别墅外那挂在树上的艳红灯笼与喜庆红布，在寒风下摇曳着，显得有些讽刺。

　　一号别墅的卧室内。

　　因为今日一连串打击而苍老了许多的林坚，躺靠在床铺上，面色阴沉，双眼微眯的望着前方，放在身前的双手，不自觉的轻点着手指。

　　这是一道身影，从门外走了进来。

　　而躺靠在床铺上的林坚却宛若未觉一般，丝毫没有注意到来人，双眼依旧阴沉的望着前方，不知道在想着什么。

　　而与林坚夫妻几十年的韩梦雪，看着丈夫双手的动作，心中不由的叹了口气，抬步走了过去，伸手轻柔的握住丈夫的手，开口柔声问道：“坚哥？”。

　　听到妻子的呼唤，躺靠在床铺上的林坚，回过神来，转头看向一旁微红着双眼，一脸疲惫的韩梦雪，张开手掌轻握住韩梦雪的手，开口柔声的问道：“情情现在怎么样了？”。

　　听到林坚的问话，韩梦雪微微的叹了口气，开口说道：“情情那边茜茜在陪着，唉~”说着忍不住有叹了口气摇了摇头，接着转头看向林坚说道：“这..这件事，恐怕，对茜茜和情情打击都很大，我担心..唉~”后面的话，韩梦雪实在说不出来，又是一声叹息。

　　听到妻子的话，林坚自然知道妻子的意思，想到自己这个外孙女从小双腿便残疾，乖巧懂事，如今却遭遇这种事，心中不由的一痛，握着韩梦雪的手，也微微的紧了几分，接着开口说道：“梦雪，你这段时间，就过去陪着茜茜和情情，告诉情情，外公会为她讨回公道，千万不能让她们母女出事，知道吗？”说着林坚的双眼闪过一丝狠色。

　　听着丈夫的话，多年夫妻，韩梦雪自然知道自己的丈夫是什么意思，有些担忧的看着林坚开口问道：“嗯会的，坚哥，徐家当年也是开国之一，你万事小心”韩梦雪不是那种什么都不懂的小女人，听出丈夫的意思后，并没有反对，而是开口叮嘱道。

　　“嗯”林坚微微的点了点头，想到今日的事情，又是一声叹息，想到除了齐情的事情之外，还有自己两个孙子的事情，接着开口问道：“逸逸那边怎么样？还有，君..惜卿那边有新的消息了吗？”。

　　听到丈夫提起两个孙子，韩梦雪的脸上再次浮现上了愁容，微微的摇了摇头，叹了口气说道：“从下午到现在逸尘一直把自己关在房间里，把七七都急哭了，刚刚七七以死相逼，才进了逸尘的房间，七七现在应该在开到逸尘，至于...惜卿他那边依旧没有消息，我安排盯着他们住处的人，也没有收到惜卿回去的消息”。

　　“造孽啊！”听到妻子的话，林坚想着自己嫡孙和孙女谈恋爱，自己儿子又和孙子拔刀相向，如今孙子还生死不明，忍不住长叹了一声说道。

　　听着丈夫的长叹，韩梦雪轻轻的拍了拍丈夫的手，也叹了口气，不知道该从何说起。

　　“对了，林毅呢？”突然坐在床上的林坚，眼神一狠，浮现出一抹浓浓的怒意，抬起头看着韩梦雪开口问道，此时的他，很想吧自己这个不孝子拉过来狠狠出顿气，因此开口直接叫起了全名。

　　听着丈夫那充满怒意的声音，韩梦雪哪里不知道自己丈夫的想法，抬起手拍了拍丈夫的手掌，开口说道：“这也怨不得小毅，都多少岁的人了，还想着打儿子”说完顿了顿，脸上露出担忧的神色接着说道：“小毅，他带着他那群实验室的人，已经连夜北上京都了”。

　　林坚听到妻子的话，顿时神情一顿，也顾不得生林毅的气，想到如今自己女婿和儿子都去了京都，立马坐立起身，脸上露出担忧神色的伸手拿出放在一旁的手机，点开手机，翻动了一下通讯录，看到一个标注着文老的电话号码，伸手点了一下，拨打了过去。

　　看着丈夫突然拨通那通电话，韩梦雪脸色也肃穆了几分，坐在林坚身边没有出声，只是脸上的忧色却怎么也隐不去，

　　“嘟嘟嘟..”随着几声通话声的想起，电话被接起。

　　“林小子，你可有段时间没给我这老头子打电话了，怎么今儿终于想起我着糟老头了？”一声爽朗的声音从电话那头响起，。

　　听着电话那头如今可以算是华夏第一人的声音，林坚来不及与他寒暄，开口恭声的说道：“文老，我林坚有件事想请你出山”。

　　电话那头的老人听到林坚的话，顿时也收起了寒暄的语气，开口沉声说道：“能让你求到我这来的，恐怕不是什么小事，说吧”。

　　...........

　　而就在林坚拨打那通电话之时，二号别墅，一间房间内。

　　齐琪坐在椅子上，看着眼前，失魂落魄躺在床上，双眼无神的儿子，深深的叹了口气。

　　曾经电视剧里的狗血镜头，却不想今日真真切切的发生在自己身边，而主角还是自己的儿子，齐琪顿时感觉一阵头疼，望着眼前失魂落魄的儿子，齐琪想了想，沉吟了许久开口轻声叫道：“逸逸”。

　　躺在床上的林逸尘仿佛没有听到母亲的叫声一般，躺在床铺上一动不动。

　　看着眼前没有回应自己的儿子，齐琪站起身，走到床铺上，坐在了床铺上，伸手拉起林逸尘的手，开口柔声问道：“逸逸，你现在准备怎么办？”。

　　林逸尘依旧没有丝毫的理会自己母亲的话，躺在床铺上，双眼无神的望着前方。

　　齐琪看着自己的儿子，脑海中突然想到了一个很关键的问题，张了张口，脸上又浮现出几丝犹豫，最后一咬牙，开口轻声的问道：“逸逸，你和，和小妾，发展到什么地步了？”。

　　躺在床上的林逸尘听到母亲的话，脸上突然浮现出一抹凄笑，也没有看向自己的母亲，眼中闪过一丝悲意的开口说道：“就差结婚了”。

　　听到儿子那满是悲意的声音，齐琪只感觉眼前一黑，果然...。

　　其实也不难理解，年轻人很多在谈恋爱的时候，只要感情够了，同床共枕，做一些男女之事，也不算没有，就算当年，齐琪不算一开始被林毅享受之外，谈恋爱期间也没少躺在一张床上，做那些事情。

　　虽然齐琪很理解，甚至如果小妾的身份不变，她还乐于见此，好让她早日抱孙子，但是如今，自己儿子的女朋友确实自己老公的私生女，两人血缘上是亲兄妹，兄妹乱伦，这个四个字浮现在齐琪的脑海中，她只感觉脑袋一阵眩晕。

　　不过齐琪也知道这事怪不得儿子，也怪不得人家小妾，齐琪此时心中还有些庆幸，幸好如今暴露出来，不然若是真的结婚了，怀上了...想到这齐琪不敢在想下去。

　　两人短暂的交流之后，房间中一时间寂静了下来，林逸尘依旧躺在床上失魂落魄的望着前方，齐琪则是坐在床边，微皱着秀眉。

　　“就只看了你一眼，就已确定了永远，那时候车马慢 ，生只够爱一人.....”一曲曾经应合林逸尘心中所想的歌词，如今听来多么讽刺的音乐，在房间中响起。

　　躺在床上的林逸尘听到手机的铃声，随手取了过来，看了一眼手机的屏幕，顿时脸色一顿，坐立起身，看着手机屏幕上的备注，抬起的手，却迟迟不敢点下。

　　坐在一旁的齐琪见状转眼望去，只见林逸尘的手机上闪烁着几个字。

　　“最爱的妾妾”。

　　.........................

　　

　　
　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
　　


　　
第四章：齐杰逝

　 京都，大皇宫。

　　会议厅内。 

　　几道身影坐在会议桌前，若是寻常人看见，必回心下震动，因为坐与会议桌前的几人，皆是国之首脑，跺跺脚，国家都得震一震的人物。

　　坐在首位的一号首长文华，环视了一眼，看着在做的几人，沉吟了一会，开口说道：“关于此次世界军武，联合国已经发出书面通知了，此次，军武地点，定于雪峰山脉，比试分为两个阶段，第一阶段，依旧是为夺牌之战，第二阶段则是护旗之战”。

　　在做的重任都经历过前两届的世界军武，因此在听到夺牌之战时都微微的点了点头，只是对于着第二阶段的护旗之战，虽然知道其表面意思，却也有些不甚了解。

　　“对于夺牌之战的规则大家都知道了，我就不多说了”文华看着众人，沉吟了一下接着说道：“对于这个护旗之战，便是进入第二阶段的每个国家选手，守护一面自己国家的国旗，另外便是尽最大的可能破坏对方的旗帜，一面旗帜累计一分，守住旗帜累计十分，最后以分数来定排名，这个过程，...生死不论”。

　　听到文华最后生死不论四个字时，在做的众人，神情尽皆一凝，其实，所谓的护旗之战，与夺牌之战差不多，夺牌之战则是，参战者每个人身上都有一块独特编号和国家的牌子，一个国家出战五人，全球参与的国家一共三百个，一共一千五百人。

　　 在阶段内，每个小队都被拆散，进行野外生存，所有小队最大的敌人不是来自野外的危险，而是来自对手的威胁！因为，比赛过程中，将一千五百人随机安排进入指定的区域，每一个人的身上都会被分下一个刻着号码的特殊腰佩，而的最终胜负排名，则是到了规定的时间后，所有小队手中的腰佩数量来决定！

    那么，意思很简单，在这个环境下，指定的时间内，弱肉强食！一个字--！哪支小队可以抢的腰佩数量越多，那么，他便是最后的大赢家！

    而且，在这个过程中，同样生死不论！

　　不过这个过程中有一个规定，就是一旦对手投降，绝对不可痛下下杀手，不然，整支队伍都将取消资格。

　　这条规定是各国为了保护自己国家的天才而共同附议的，一个天才的培养实则不易，输了比赛，以后还可以再拼，若扼杀了天才，可能是直接扼杀了未来的希望！

    不过，饶是如此，在第一阶段中陨落的各国天才也不在少数！原因自然很多，或许来不及投降，或许心高气傲，宁死不降，又或者两支小队间的仇恨早已经是不死不休！就譬如说，华夏碰上东瀛，纵使不敌，会投降吗？能成为为国出征的，有几个是软骨头？

　　上一届的参战人员，便有几个宁死不降，而命丧于此。

　　坐在首位的文华，看着下首众人脸色各异，手指轻点了一下桌面，开口说道：“另外，此次参战名单已经提交上去了”说着，转头看向坐在下首的云天河接着说道：“云老，这次依旧由你带队”。

　　“行，没问题”云天河闻言微微的点了点头，开口说道，其实他根本就不想带队，因为不论是上届亦或是上上届，都是他亲手将自己国家的天才送入那个战场，最后却没几个活着回来，这种难受，他不想体会，但是又不得不执行。

　　“另外，过些日子，我就准备赴约前往联合国会议”文华说到这转头看向一旁的赵秦等人，开口接着说道：“国家之事，就交由你们全权决断”，说着顿了顿沉声接着说道：“军武结束之前，国家不得有任何动荡”。

　　“是”众人闻言心中一凝，进阶点头应声。

　　“哒哒哒~”就在这时，一阵急促的脚步声响起。

　　只见一个行政秘书从门外走了进来，脸色慌乱的看着厅内在做的众人，

　　“怎么了？”文华看着眼前这个行政秘书，微皱着眉头开口问道。

　　“徐，徐家，易，易捷...”那行政秘书气喘吁吁的开口卡顿着说道。

　　“徐家，易捷？”在做的众人听着行政秘书的话，都一脸的疑惑，文华更心中有种不祥的预感，开口说道：“缓口气，慢点说，徐家易捷怎么了？”。

　　“易捷的易捷的齐杰，强闯徐家，见人就杀，如今双方已经打起来了”行政秘书缓了了一口气，连忙开口说道。

　　“什么？”听着行政秘书的话，在做的众人心中尽皆一惊，刚说不得有任何动荡，现在却发生了这种事，当下以文华为首的几人，连忙站起身，向着厅外走去。

　　就在文华等人离开会议厅的同时，京都一处，一个面容俊朗的中年男子，在夜色下冒着寒风飞雪，率领着数十人，向着京都徐家的方向，快速的前进。

　　........................

　　京都，徐家。

　　本来夜色下宁静的徐家，今夜却异常的喧闹。

　　身为徐家家族的徐荣，站在厅前一脸阴沉的看着场中那场中那双手沾染着鲜血的中年男子。

　　在其身后，身为徐家嫡孙的徐道，这是一脸害怕的躲在徐荣的身后，双眼看向场中的男子，心中忍不住一阵颤栗，而再其身边的徐曼，双眸注视着场中的中年男子，紧皱着眉头，泯着红唇，她知道事情暴露了，而那件事所知者，只有自己姑侄二人以及陈武，齐情，同样身为女性，她很清楚以齐情的性格，不一定会将此事说出来，那么只剩下一个答案，那便是陈武。

　　“无间道，玩到了徐家头上，可以啊”徐曼望着场中的中年男子，心中大恨陈武，一双闪烁着寒光，口中喃喃自语道。

　　原来就在刚刚，齐杰强闯徐家，见人就杀，在经过最初的慌乱之后，徐家很快便收到了一些情报，在结合齐杰那拼命的架势，作为徐家的家主，徐荣心中更是大惊，没想到自己的孙子，竟然强暴了易捷的千金，林毅的外甥女，齐杰的女儿。

　　对于易捷，徐家人一样的有着恨意，且不提那令人垂涎三尺的实验室，在易捷手中，当年林毅刀劈徐家牌匾，更是将徐家的脸狠狠的踩在地上摩擦，然而，徐家为什么最后却只能不了了之，相比于林毅的易捷，其父林坚，当年在京都所积攒下的人脉，才是真正的可怕，徐家与之硬拼，最后的结局很可能就是杀敌一千自损八百，这点，小辈不懂，但是身为徐家家主的徐荣，以及嫡子徐盛，却是知道的，因此对于易捷，最多口头占占便宜，给他使使绊子，静待时机，却丝毫不敢真的与其正面开战，而如今，自己的孙子儿子，却强暴了人家的闺女，这....想到这徐荣徐盛两人忍不住一阵头疼。

　　但是对于徐道这个独苗苗，他们也不可能真的任由齐杰杀了他，看着场中与徐七缠斗的齐杰，徐荣深吸了一口气，抬步走出人群，开口朗声说道：“齐杰，如今事已至此，你究竟想如何？”作为上位者久了，徐荣的语气中丝毫没有过错方的态度额，反而一副气势凌人的样子。

　　“好一个究竟想如何，你家小畜生辱我女儿，你说我想如何？”齐杰闻言，心中更是大怒，随即“喝~”的怒喝一声，一手拍向身前的徐七，随即身形一闪，双手带着凌厉的掌风向着徐道杀去。

　　“爷爷~”站在人群中的徐道看到齐杰向着自己杀来，睚眦欲裂，整个人呆立在当场，口中惊声大呼道。

　　这时一直守护在徐荣身边的一个影卫，身形一闪，站在了徐道的面前，双手往前一伸，随着一阵气劲的荡开，只见齐杰硬生生的挡了下来。

　　看着齐杰被当下，作为家主的徐荣并没有在意，而是转头环视了一圈，徐家的庭院，看着从大门口，一直到庭院中，躺在地上的尸体，一双苍老的眼睛微微的眯了眯，接着又转头看向一旁被自己父亲徐盛拉开的徐道，深吸了一口气，开口朗声说道：“齐杰，既然事情已经如此，不如你我结为秦晋之好如何？”。

　　正在场中与徐七以及一名影卫缠斗的齐杰，丝毫没有理会徐荣的话，挥舞着双掌，抵挡着两人的攻势。

　　看到齐杰没有回答自己，徐荣脸色闪过一丝阴郁，开口接着朗声说道：“齐杰，你不过地阶九品的修为，若非我徐家手下留情，你还能活到现在？你强闯我徐家，杀了我徐家这么多人，我孙儿虽然有错，但如今年少无知，他未来必是我徐家家主之人，如今既然事以自此，不若就让你女儿嫁给我孙儿，未来徐家家主夫人的位置，也不算辱没你齐杰吧？”。

　　话虽然这样说，其实徐荣的心中，还有着另一番的打算，易捷控制着国家基因药物的研究，其出产的物品皆是用于守护者，若是徐家和齐杰联姻，那么便可徐徐图之，到时候，以实验室的药物强大自身家族，又可以稳住，易捷以及其身后的林坚，若是真的能成，他徐家未必不能成为华夏第一家族，一举数得。

　　而站在徐盛身边的徐道听到爷爷的话，双眼不由的一亮，想到齐情的姿色以及那柔弱的性格，徐道也确实很心动，若是真娶了，到时候就可以光明正大把你按着操，随便操的，看看你浅吟低唱是什么样子，心中忍不住幻想着。

　　“你徐家也配？”一声怒喝响起，只见齐杰，双目赤红，大开双手，口中长啸一声，只见随着长啸声的响起，齐杰身上的气势，猛然爆发，整个人的修为也从地阶九品，强行跨越到了天阶一品，双手一荡，与徐七对拍了一掌。

　　“噗~”丝毫没有防备的徐七，被齐杰一巴掌拍飞，重重的砸在了围墙之上，寸寸龟裂在墙上蔓延。

　　拍飞徐七的齐杰，也不好受，一口鲜血从口中喷涌而出，然而一双眼眸却尽是滔天的怒意，丝毫不顾身后那个影卫向着自己杀来，身形一闪，向着徐家人的方向掠去。

　　“冥顽不灵，齐杰，你敢！”看着齐杰向着自己等人杀来，徐荣脸色铁青，眼中也浮现出了杀意，他已经知道齐杰，是誓要杀了他徐家人，望着齐杰杀来的身影，徐荣知道他徐家与易捷这个结是解不了的。

　　“徐一”在知道自己徐家与齐杰亦或者易捷只见无解的情况下，徐荣也露出了狠辣的神色，口中爆喝一声。

　　只见一道挎着长剑的老者，身形一闪，出现在了齐杰的身后。

　　一道寒芒闪过，一柄利剑，在月光下，散发着凛冽的寒光，向着齐杰的背后刺去。

　　“住手~”。

　　“住手~”。

　　两道声音从左右两个方向传来，只见两道身影一左一右，向着徐家院内略来。

　　然而一切都晚了，只听“噗”的一声轻响，长剑从齐杰的身后刺入，一股凌厉的剑气，充斥在齐杰体内，搅碎着他身体内的经脉，血淋淋的剑尖，透过胸口，穿过衣物，散发着血色的光芒。

　　月光下，画面犹如定格了一般，只见齐杰抬着手臂，用尽最后的力气，一股掌风，向着徐家人的方向拍去，然而体内的经脉，被剑气寸寸搅碎，那拍出的掌风，却没有对徐家人有着任何实质的伤害。

　　“滚开~”一声怒喝响起。

　　只见一个须发半白的老者，来到那名名为徐一的影卫身边，抬起手一挥，那持剑的影卫，整个人犹如破麻袋一般，向后倒飞，砸在了徐家院落的围墙之上。

　　这时，又一道身影随之而至，来到齐杰的身后，伸手扶住齐杰那即将倒地的身体，手掌抵在齐杰的后背，一股浑厚的内力传入齐杰内体，开口连声呼到：“齐杰，齐杰..”。

　　经脉被剑气搅碎，浑身剧痛的齐杰，看着眼前这个身影，感受着日内那不断涌入的内力，冒着鲜血的嘴角，弧起一丝苦笑的摇了摇头，艰难的开口说道：“没用的，林毅，这次兄弟可能要先走了”。

　　听着齐杰的话，林毅心中不由的一怔，望着眼前嘴角浮现着苦笑着的齐杰，脑海中不由的浮现出，当年自己与齐杰相识相交，以及当年他与妹妹之间的事情，在之后又相互扶持，成立易捷的种种往事一股复杂的情绪浮现心间。

　　齐杰眼眸逐渐的开始涣散，双眼目视的前方，仿佛看到了什么一般，缓缓的抬起手，嘴角弧起一丝笑意，口中喃喃自语的说道：“情情，爸爸，先走了，你要照顾好妈妈，爸爸走了”。

　　“走了...”。

　　“走了...”。

　　“真舍不得啊！”。

　　随着最后一声充满叹息的声音落下，只见齐杰的双眸逐渐的定格住，一双瞳孔不断的扩张，那悬浮在空中的手，也垂落了下来。

　　这时几道身影匆忙的从徐家的大门口跑了进来，看着靠在林毅怀中的齐杰，停下了脚步，脸色巨变。

　　突然一队人马，凌空而至，站在林毅的身后，望着林毅怀中的齐杰，脸色一变，齐刷刷的弯下腰，躬向林毅怀中的齐杰。

　　徐家庭院中，一时间寂静无比。

　　一阵寒风吹过，卷起漫天的风雪，靠在林毅身上的齐杰，在寒风中，身体逐渐的冰冷。

　　........................

　　许久之后。

　　只见林毅缓缓的站起身，将手中已经消逝逐渐冰冷的齐杰，交给身后一个实验室的男子，缓缓的抬起头，看向前方徐家人的方向。

　　突然就在众人还来不及反应的情况下，只见林毅身形一闪，掠过众人。
　　“啊~不要~”一声惨叫声响起。

　　“林毅，你敢？”一声怒喝声响起。

　　伴随着两声声音，只见林毅身形又折回原地，手中一左一右的 劫持着一老一少。

　　众人转头望去，只见，林毅的双手，一手犹如提小鸡仔一般的掐着徐道的脖子，一手扣住徐荣的脖颈，眼中满是杀气。

　　“林毅，不可~”文华看着眼前的场面，脸色一变，立马抬步走上前，开口阻止道。

　　“妈的，好小子，速度够快啊，老子我都还没反应过来，不愧是能生出小卿那个变态的种”站在一旁的云天河看着林毅左右手劫持着徐家的老少爷俩，便面不动声色，心底却暗暗嘀咕着，早在赶来的路上，云天河文华一行人就得到了今天沿海市玫瑰苑的所有情报，因此也知道了，自己手下的君惜卿竟然是林毅的私生子。

　　“林毅，万事不可冲动，徐老位高望重，你若是众目睽睽之下伤了他，你也难逃一劫”站在文华身边的赵秦，看着眼前这个自己儿子的好兄弟，心中叹了口气，开口劝阻道，然而其潜台词却是，傻小子，不要光明正大的动手，偷偷摸摸下黑手啊。

　　站在一旁的童颜转头看了一眼赵秦，脸色有些怪异，明显她是听出了赵秦的潜台词。

　　“林毅，放开我父亲和儿子，否则我徐家，与你势不两立”徐盛看着被林毅控制的父亲和儿子，心中不由的一慌，口不择言的说道。

　　“势不两立？”林毅没有理会身后几人的提醒或劝阻，听着徐盛的话，眼中的杀气更盛了几分，开口冷声说道：“这个小崽子就是你们徐家千顷地里一根苗对吧？”，说着转头看向右手边的徐道。

　　被林毅劫持的徐道，看到林毅看向自己，感受着那冰冷的杀意，双腿不知觉的抖了起来，一股骚臭的气息，从裤裆蔓延开来，一缕淡黄色的液体，顺着裤腿，滴落在地上。

　　“不要，不要杀我，不要杀我，不是我，不，不是我，不是我的主意，是，是，是是姑姑，是姑姑，她要，她要报复齐情的，不关我的事，求求你不要杀我”被吓尿了的徐道，丝毫不顾及亲情，口中慌不择言的求饶着。

　　人群中的徐曼，听到徐道的话，脸色不由的一白，看着被林毅劫持的徐道，眼中浮现出一抹不可置信的神色，她徐曼虽说为人不怎么样，但是她对徐道这个亲侄子是真的好，看着出卖自己的亲侄子，徐曼脸上的失望神色怎么也掩盖不住。

　　而此时，站在林毅左手边被扣住脖颈的徐荣，听着自己孙子如此草包的话语，心中也忍不住浮现出一股失望的神情，看着旁边苦苦哀求哭泣的孙子，徐荣不由深深的叹了口气，一直以为自己的孙子，只是贪玩，纨绔了一些，却不想，竟然如此的草包，但是即便孙子在如何草包，这也是他徐家唯一的嫡孙，他不得不救。

　徐荣深吸了一口气，对着林毅说道：“林毅，我徐家认栽了，你放了我孙子，任何事情我们坐下商量”，然而上位者久了的徐荣所说出来的话，却那么的刺耳。

　　果然听到徐荣的话，林毅突然哈哈大笑了起来，开口冷声说道：“坐下商量？我易捷的副总裁，我外甥女的清白，你和我说坐下商量？”说着林毅转头看向徐荣，嘴角一咧开口说道：“老不死的，你不是要你徐家兴旺长盛吗？”。

　　“你想怎么样？”听到林毅的话，徐荣心下一慌，开口连声喝问道。

　　“我让你徐家绝后”林毅开口一字一顿的冷声说道，同时抓着徐道脖颈的手松开，一巴掌握住徐道的脑袋。

　　就在众人还没反应过来的时候，只听“砰~”的一声，犹如西瓜破碎的声音一般，只见正在哭泣哀求的徐道，整个脑袋猛然炸开，血肉横飞，一股乳白的脑浆，飞溅三尺。

　　“道儿~”一声悲呼声响起。

　　只见人群中的徐盛，看着前方徐徐倒在地上的无头尸体，整个人腿部一软，口中悲呼道。

　　“林毅！噗~”而林毅身边的徐荣，眼睁睁的看着自己的孙子被林毅捏爆了脑袋，顿时睚眦欲裂，口中难忍一口鲜血喷涌而出。

　　在场的众人，看着林毅那血淋淋的手掌，又看了看那倒在地上的无头尸体，顿时场面一阵安静。

　　很快，作为一号首长的文华，回过神来，看着前方，扣着徐荣脖颈的林毅，眼中闪过一丝思虑，然后转头看向云天河开口说道：“云老，将林毅拿下”。

　　站在一旁的云天河听着文华的话，心中自然知道文华的意思，微微的点了点头，正要抬步上前，却听到徐荣那充满恨意的声音响起。

　　“徐家影卫，杀，林毅”只见被林毅扣住脖颈的徐荣，满面恨意的开口沙哑的声音喊道。

　　随着徐荣的声音落下，除了在场的影卫，徐家后院之中，一道道身影，凌空而出，出现在了庭院之中，共计十二人，其中七人天阶实力，六人地阶实力。

　　看着前方十二道身影，跟随林毅前来的实验室数十个基因人，纷纷上前，将林毅团团围在中间，有的双眼闪烁着色泽，有的拔出随身兵器，一股浓郁的火药味，一触即发。

　　“都给我住手”这时，一声苍老却中气十足的声音，蓦然响起。

　　在场的几个关键人物，听到那道声音，尽皆愣了一下，心中忍不住暗道，他老人家怎么来了？

　　而随着那道声音的落下，一道黑衣身影在众人见一晃而过，速度之快，就连在场修为最高的云天河都没有察觉过来，只见在场不论是徐家的影卫，还是林毅实验室的人群，气势一颓，一个个跌坐在地，同时，林毅手中扣着的徐荣，也被其掠走。

　　那黑衣身影略抓着徐荣的胳膊，站在一旁，只见其枯瘦的身体上，套着一套黑色斗篷，却始终无法让人看清他的脸，只是那么简简单单却犹如千军万马，气势骇人，而人群中的云天河看着这个斗篷老者，丝毫不敢放肆，反而还微微恭敬行了一礼。

　　那斗篷老者没有说话，就站在庭院之中，转头看向大门口。

　　众人转眼望去，只见大门口，一个瘦弱的影子，出现在了门当上，紧接着，一个须发皆白，身姿矮小的老者拄着拐杖，在一个与文华有着几分相似的年轻人搀扶下，缓缓的向着庭院中走了进来。

　　“爷爷”身为一号首长的文华，见到老者，连忙抬步走上前，扶住老者，口中叫道。

　　原来，老者真是文家的老太爷，文华的爷爷，文鸳的太爷爷，文老爷子，而搀扶着老太爷的则是，文鸳的哥哥文鸯。

　　文老太爷看了一眼身为一号首长的文华，没有说话，转头看向场中，看着倒在地上的无头尸体，以及被实验室人群背着的齐杰，又转头看向站在场中看着自己的林毅，摇头苦笑了起来。

　　“过来~”脸色一顿，文老爷子抬起手中的拐杖，指了指场中的林毅，开口哼声叫道。

　　听到文老爷子的话，林毅脸色一变，心中叹了口气，抬步向着文老爷子走去。

　　看着走到面前的林毅，文老爷子没有丝毫的客气，举起手中的拐杖抽了过去。

　　感受着拐杖抽打在身上，林毅丝毫不敢反抗，直挺挺的站在原地，任由文老爷子用拐杖抽打着他。

　　在场的众人，看着文老爷子抽打林毅，尽皆不敢出声，而徐家的人，看着眼前的画面，心中不由的一沉，脸色变得极为难看，但是摄与文老爷子的威望，也不敢开口。

　　打了好一会，文老爷子才缓缓的放下手中的拐杖，口中冷声说道：“这是我替你爹抽的，有没意见？”，说完顿了顿，抬起手中的拐杖指了指前方实验室的人，接着开口说道：“带着你的人，滚回沿海去，京都是你闹事的地方？胆肥了？当年你年轻，老子看在你年轻气盛，不惜的和你计较，现在都多少岁了，还来？”。

　　“可是，老爷子我...”林毅听到文老爷子让他带着人回沿海去，开口正准备说话，却被文华一个眼神制止了。

　　文老爷子没有理会林毅，转头看向被斗篷老者扶着的徐荣，开口说道：“小徐啊，这件事，我也了解了，这次，你们徐家...唉，老徐当年也是一条铁骨铮铮的汉子，你这教育儿孙，要是老徐在一巴掌能拍死你”。

　　听着文老爷子的话，被称呼小徐，已经须发皆白的徐荣，抬起头看着文老爷子，口中悲声说道：“文叔，道儿是我徐家唯一的独苗，如今被林毅杀了，文叔，你说我爹若是在世，他又会怎么样？”。

　　文老爷子被徐荣不软不硬的顶了一句，也不生气，而是幽幽的开口说道：“若是老徐在世，你孙儿也不会是那副德行了，不然以老徐的脾气，他自己就先动手了”。

　　听着文老爷子的话，徐荣脸色更是白了几分，一脸不甘的望着文老爷子和林毅，双手紧紧的握成拳，却丝毫不敢犹如任何动作。

　　看到徐荣被自己压下去，文老爷子，转头看向林毅，哼声说道：“你怎么还在这，还不滚？在这碍眼？”。

　　“老爷子，我....”林毅刚想开口说话，却被文老爷子再次打断。

　　“让你滚，你就滚，少他娘叽叽歪歪，有什么问题，回去问你爹去”文老爷子毫不客气的开口骂道。

　　看着文老爷子这副神色，林毅也不敢在放肆，屈身向老爷子行了一礼，然后转身走到身后实验室的人群内，看着趴在一个实验室背上，已经冰冷了的齐杰，心中忍不住叹了口气，伸手接过齐杰的尸体，身形一闪，向着徐家的庭院外飞掠而去。

　　余下的实验室人群，见到自己的主子走了，也连忙纷纷起身跟随而去。

　　而站在一旁的徐家人，看着林毅等人的离去，脸色异常的铁青，但是面对文老爷子的威压丝毫却不敢放肆。

　　...........................

　　夜晚，文家，书房之中。

　　文老爷子靠在太师椅上，手中踹着一个小火炉，闭着双目，口中哼着戏曲。

　　“爷爷”一声恭敬的声音，从门外传了进来。

　　“进来”听到孙子的声音，文老太爷坐立起身，开口喊道。

　　随着文老太爷的话音落下，文华推门而入，看着坐在书桌前的老爷子，抬步走上前去。

　　“坐吧”文老太爷看着眼前这个自己精心培养的孙子，嘴角弧起一丝笑意的开口说道。

　　文华闻言坐在了椅子上，看着眼前的老太爷，想了想开口问道：“爷爷，这次的事情，你怎么看？”。

　　“什么怎么还和我还耍心眼啊”文老太爷人老成精，一眼就看穿了自己孙子的行驶，开口笑着问道：“你不就是想问，徐家会不会听话，还有就是林毅那小子今天身后的那群人”。

　　听到老爷子问出自己想问的话，文华没有推迟，而是点了点头说道：“近年来徐家确实越来越过分了，如今唯一的孙子被林毅给杀了，徐家恐怕，明面上不敢来，暗地里少不得一些手段”。

　　听着文华的话，文老爷子则是微微的摇了摇头，老神在在的说道：“徐家，他不敢动”。

　　“哦？为什么？”以徐家平日里的表现，文华心中很难相信，徐家会就此忍下。

　　“因为小徐这个人，和他爹不同，他爹铁骨铮铮，直来直去，就是死也是要站着死的人物，而小徐，这个小子，从小他妈养的，没一点像他爹，最懂得算计，他徐家虽然死了孙子，但是在外面没认的孙子何其之多，那个叫什么道的，只是占了嫡孙的这个称呼”说到这文老爷子端起桌上的茶水，喝了一口，接着说道：“再说了，他儿子，徐盛，正值壮年，又不是不能生，如今军武在即，小徐这个算计鬼，他不会冒着被我们几家联合出手的可能，去搅动是非，让国家不安宁，不过军武过后，那才徐林两家较量的开始”。

　　文华听着文老爷子的话，回想着徐荣的为人，微微的点了点头，接着开口问道：“那，林家呢？”。

　　“林家啊？”文老爷子闻言笑了笑说道：“我和林坚有个约定”说到着，文老爷子便没有在开口了。

　　“林坚？”文华闻言愣了一下，随即微微的点了点头，今天文老爷子会出现在徐家，必然是林坚求到了老爷子这边，看到老爷子没想多说，文华也不多问，只是脸色纠结的说道：“爷爷，那林毅实验室的那群人？”。

　　“那群人啊？”文老爷子闻言笑着说道：“这是当初我将实验室交给林毅去做事，许给林坚的报恩条件”。

　　“报恩？”文华闻言愣了一下，看着自己的老爷子，有些疑惑，自己爷爷和林坚之间有什么恩情？。

　　“那是当年的事情了，不用再提，放在你放心，林毅实验室中的人，我这里都有数”说着文老爷子抬起手指了指自己的胸口，接着开口说道：“那群人是药物改造出来的，最终的实力也就那样，就当做给他林家自保用吧，毕竟，实验室这条路，可少不得境外势力的窥视”。

　　文华闻言微微的点了点头，没有在多说什么，拿起桌上的茶具为老爷子泡起了茶。

　　“对了”这是文老爷子突然开口说道：“你这两天若是有空，在去参加联合国会议前，抽个时间，去趟沿海”。

　　“去沿海？”文华愣了一下，有些疑惑的看着自己的爷爷。

　　“易捷的副总裁，实验室的第二负责人，没了，你该去表示表示，宽慰一下林坚的心”文老爷子微微的眯了眯眼，口中说道。

　　听着老爷子的话，文华若有所思的微微点了点头。

　　书房内，再次安静了下来，只余下那泡茶时，茶具的碰撞时与斟茶时的茶水声。

　　...............................

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　
　
第五章：救他，为恶又如何？

　

　　沿海市，清水花园，大门外。

　　夜晚的天气异常的寒冷，天空飘起了片片雪花。

　　保安亭内，一个身穿制服的保安，手中抱着暖水杯子，无聊的拿着手机，刷着小视频，抬起头看向窗外，不远处，一辆豪华的跑车旁，一对年轻男女，砸吧砸吧嘴巴，口中喃喃自语道：“唉，年轻人的爱情啊”。

　　此时，距离保安亭不远的道路旁。

　　林逸尘与君怜妾两人，站在风雪之中，漠然无语，两人的头上，都染上了一层雪花，可想而知，两人已经站立了多久。

　　望着眼前头顶散落着一层雪花的君怜妾，林逸尘下意识的抬起手，想要将起轻轻的扫除，然而手抬到一半时，却顿住了，望着眼前的君怜妾，林逸尘想说些什么，张了张，却不知道该如何说出口。

　　察觉到林逸尘动作的君怜妾，抬起眼看了一眼，眼前曾经心中的情郎，双眸溢满了泪水，却强忍着不让其流下，缓缓的抬起手，伸向林逸尘。

　　看着君怜妾手中那极为眼熟的龙凤手镯，林逸尘心中一滞，只感觉自己的呼吸有些困难，望着那自己母亲送给君怜妾的镯子，林逸尘却迟迟不敢伸手去接。

　　“天意弄人，你我有缘无份...”君怜妾看着眼前的林逸尘，强忍着心中的悲意，顿了顿接着说道：“这个，麻烦你帮我还..还给阿姨”。

　　听着君怜妾的话，林逸尘的双眸彻底黯然了下来，看着君怜妾手中的镯子，林逸尘的嘴角咧出一丝苦笑，眼泪从眼角滑落，颤颤巍巍的抬起手，伸向君怜妾的手中，感受着指尖划过那冰凉的手指，林逸尘缓缓的拿起，那个龙凤手镯。

　　随着手中的镯子被拿走，君怜妾在也难忍心中的悲意，泪水顺着眼眸缓缓的滑落，抬起头，一双泪眼婆娑的美眸，深深的看了林逸尘一眼，猛然转身向着小区内走去。

　　“妾妾~”看着君怜妾向着小区内走去的身影，林逸尘只感觉心中一痛，再也忍不住开口呼唤了一声。

　　走在前方的君怜妾，闻言身体不由的微微一顿，紧接着加快脚步，向着小区内走去，一滴滴泪水，随着君怜妾的身影，滴落在地面上的雪花上。

　　这时，只听保安亭内，响起着一阵歌曲。

　　“天空一朵一朵雪花，一阵一阵寒风，刺进我心头，你的天真美丽笑容，掩饰所有哀愁，靠在我胸口，为何你的吻如此冰冷，为何你的眼角泪在流，我知道我们走到缘分的尽头，你说再也没有天长地久的厮守，给我最后一次的温柔，从此分开手，再没有，没有以后，你说再也不能天涯海角一起走，给我最后一次的温柔，转身不回头 不停留，任爱在雪中颤抖....”。

　　虽不应景，却极为符合此时林逸尘的心情。

　　逐渐的君怜妾的身影，渐渐的消失在了林逸尘的视野中，然而，林逸尘却没有离开，整个人仿佛失去了灵魂一般，呆立在原地，双目望着那已经消失了倩影的方向，许久许久.....。

　　......................

　　就在君怜妾与林逸尘为两人之间的那无疾而终的爱情悲痛之时。

　　华夏，沿海市，郊外，一处偏僻的村落。

　　一套别墅中，一间暖风微醺的的女性房间内。

　　浑身赤裸，娇躯上还泛着红晕的赤龙使，嫣红着俏脸，眼神凝重的看着床铺上的君惜卿，原本柔顺的秀发略显凌乱的披散在光滑的玉背上，岔开着双腿跪坐在床铺上，丝毫不顾及下身那红肿的私处，不断溢出的雪白精华，只见她抬起双手在君惜卿的脉络上连点了数下。

　　“怎么会这样？”看着眼前君惜卿依旧昏迷不醒的样子，感受着他那丹田之中一正一邪依旧冲突不断的内力，以及经脉中还残余的刀气，赤龙使美眸中露出疑惑道神色，口中喃喃自语的说道，虽然已经那丹田中冲突的内力，以及经脉中的刀气，因为刚在的双修，虽然平缓了一些，但是却依旧无法彻底稳住君惜卿的伤势。

　　回想起刚刚自己与君惜卿刚刚交合之时，那似曾相识的内力遁走经脉疗伤的路线，赤龙使的眼眸中更加的疑惑了几分，按照以前她与前教主无名的双修，基本就是单方面的索取，而刚刚，自己在治疗君惜卿之时，他体内一股柔和的内力也在治疗着自己的暗伤，这让赤龙使百思不得其解。

　　“难道他的功法，也是一门双修？与自己相交呼应？”赤龙使口中喃喃自语的说道，却不知道自己的猜测是对的，两人此时身负黄帝内经的灵柩素问的全篇，养生篇，疗伤篇，乃是当年皇帝御女三千，飞升成仙的仙家秘典，只可惜此时两人却都不知道。

　　看着躺在床上依旧昏迷的君惜卿，又望了望那在自己体内已经喷射过，却依旧坚硬挺立的肉棒，赤龙使沉吟了一会，挪动着身体向着床铺外而去。

　　“斯~”双脚刚一踏地面，感受到私处那火辣辣的疼痛，赤龙使忍不住轻吸了一口气，低头望去，只见自己双腿只见一片泥泞，一缕乳白色的液体，顺着自己的大腿缓缓的向下流动。

　　看着眼前淫糜的一幕，赤龙使没有丝毫的情动，此时的她，满心思都是床铺上的君惜卿，伸手取过放在一旁纸巾，随手擦拭了一下，弯下腰拿起散落在床铺下的衣物，一件件穿戴了起来。

　　不一会，穿好衣物的赤龙使，拿起一旁的红色面具，带在了脸上，然后抬起头看向床铺上依旧赤裸着身体的君惜卿，抬步走到了君惜卿的身边，伸手拿过床铺上的被褥，将其裸露的身体遮掩了起来，然后转身，强忍着下身那火辣辣的疼痛，别扭着脚步，向着门外走去。

　　来到门外，赤龙使看了一眼房间的周围，空无一人，别扭着脚步，向着楼下走去。

　　来到楼下，赤龙使便看到，一旁站在厅中，服侍自己的全能教徒，抬起手招了招。

　　看到赤龙使招收，一个头戴白花的中年女子连忙走上前，躬身开口问道：“副教主，有什么事吗？”。

　　“开阳，人在哪里？让他过来见我”赤龙使没有废话，直接开口了当问道向前为君惜卿治疗的七护法之一的开阳，让其过来见她。

　　“是，副教主”那女子闻言点了点头，躬身向着赤龙使行了一礼，转身向着门外走去。

　　看着对方离开，赤龙使微皱着秀眉，慢步走到沙发盘，缓缓的坐下，脑海中却依旧在思索着君惜卿的伤势。

　　“静静！”这是，一声婉柔的声音响起，只见那个穿着旗袍的女子，向着赤龙使走了过来。

　　“嗯？”赤龙使闻言抬起头，看向旗袍女子，微微的点了点头，没有说话。

　　旗袍女子走到赤龙使身边，空气中若隐若现的奇怪气味，让她的秀眉不由的微微皱了一下，当初身陷囫囵的她，对于某些气味格外的敏感，看着眼前的赤龙使，眼中闪过一丝惊色，开口说道：“静静，你...”。

　　作为旗袍女子的唯一的亲人，赤龙使从旗袍女子的惊色中，便知道她，猜到了什么，抬起手挥了挥，开口说道：“这是我自愿的，没有他，就没有今天的我，不要多问”。

　　听着赤龙使这么说，旗袍女子，转头看了一眼二楼的方向，眼中闪过一丝疑惑，却也没有在说些什么，抿了抿红唇，抬步走到了赤龙使的身边坐下，开口说道：“刚刚白教主过来找你了”。

　　“嗯？”听到旗袍女子的话，赤龙使面具后的秀眉微微皱了皱，开口问道：“她找我什么事？”。

　　“她想问下，你上次带回来的那个女孩是什么人，另外她说如果可靠，她想重组五龙使”旗袍女子回忆着白锦的话，开口柔声说道。

　　“重组五龙使？”听到旗袍女子的话，赤龙使低声重复了一声，面具后的秀眉轻皱在一起，思索了一会，开口说道：“这件事，我晚些找她商量”。

　　“嗯”旗袍女子闻言微微的点了点头，接着突然想起什么，开口说道：“对了，静静，你带回来的那个女孩是什么人啊？她醒来了直想找你”。

　　“那个女孩？”赤龙使闻言愣了一下，随即突然响起，自己前段时间，救下齐情时带回来的那个清秀女孩，开口问道：“她醒了？伤势也好了？”。

　　“是啊，她恢复的好快，一点都不像你带回来是那重伤的样子，现在就是想找你，说要当面致谢什么的”旗袍女子闻言点了点头开口笑着说道。

　　“她的功法果然奇特，重伤垂危，竟然这么快便恢复了”赤龙使听着旗袍女子的话，想到对方那奇特的功法，口中喃喃自语的说道。

　　“那静静，你要不要去见见她？”旗袍女子见状开口问道。

　　“晚些再说吧”如今君惜卿伤势为重的赤龙使，哪有什么心情去见一个被自己顺手救回来的女孩，微微的摇了摇头说道。

　　旗袍女子见状也没在多说什么，微微的点了点头，有些心疼的看着身旁的赤龙使，正准备开口说话，这是一道声音传了过来。

　　“副教主，开阳护法带来了”这是先前依照赤龙使指令去找医者开阳的女子，带着之前为君惜卿治疗的医者走了过来。

　　“副教主”医者走到赤龙使的面前，躬身行礼道。

　　“嗯，跟我来”看着医者的到来，赤龙使直接起身，对着开阳说了而医生，转身向着二楼走去。

　　医者见状连忙抬步跟了上去，旗袍女子见状，如今知道楼上那个少年与赤龙使的关系，眼中露出一丝思索的神色，并没有起身。

　　两人来到二楼，赤龙使的房间内。

　　“你看看什么情况”赤龙使带着开阳走到床铺旁，掀开被子的一脚，将君惜卿的手臂拉了出来，对着医者开口问道。

　　医者见状微微的点了点头，抬步走上前，伸手放在君惜卿的手腕上为其号脉。

　　“这....”感受着君惜卿体内那向前正邪冲突的内力，以及经脉中的刀气有所平缓一些，医者神情不由一动，转头看向赤龙使，双眼带着震惊的神色，口中惊呼道：“这？前教主的双修功法？你...？”

　　赤龙使看着医者满目惊讶的望向自己，面色不变，面具后的双眼，直勾勾的盯着医者，淡淡的开口说道：“该知道，知道，不该知道的，别乱想”。

　　听着赤龙使的话，医者立马意识到了自己失言了，额头瞬间浮现出一抹冷汗，连忙松开君惜卿的手臂，向着赤龙使躬身行礼，口中惶恐的说道：“属下，刚刚喝了点酒，胡言乱语，还请副教主见谅”。

　　然而赤龙使却没有理会医者的求饶，而是双眼盯着医者，缓缓的开口问道：“是吗？开阳？”。

　　听着赤龙使的话，医者就知道自己猜的没错，前教主无名会以双修功法促进修为，而作为鼎炉能得到的只是培育纯阴内力供给前教主，根本没有疗伤的可能，然而眼前这个以前为教主鼎炉的赤龙使，却会疗伤篇，那么只有一个答案，赤龙使手中有全本前教主的黄帝内经素问篇，在联想到之前天鹅湖大爆炸，教主曾归来过，之后便消失的无影无踪，那么只有一个可能，赤龙使弑杀或囚禁控制了前教主。

　　想到这，身为七护法之一的开阳，此时背后已经被冷汗湿透了，看着眼前赤龙使那盯着自己的双眸，开阳强制自己冷静下来，回想到如今的全能教，原教主的妹妹白龙使，晋升的新教主，只是一个心思单纯，不管教会事宜，空有头衔，每日只是自己修炼的小女孩，而自从赤龙使成为副教主之后，整个全能教基本由她执掌，全教运作皆由她一言而定，一人之下数万人之上，再联想到，之前正副教主上位之时，为了镇压教中的反对声音，这个赤龙使的手段，七大护法，其中四大护法是她一手提拔起来的新人，至于原先的四人，医者开阳都不用想，就知道是什么结果。
　　
　　思索了一会的医者开阳，转过身，屈身跪在了赤龙使的面前，俯身在地行跪拜之礼。

　　“开阳，拜见教主”此时，医者开阳，直接开口称呼教主，其心思表露无疑。

　　听着医者开阳的话，赤龙使的眼眸也缓和了几分，看着跪倒自己面前的医者，抬起手一会，运用柔劲，将起带了起来，然后开口说道：“我只是副教主，教主一直都会是白锦”，说出这句话，其实赤龙使心中也有考虑，白锦作为前教主的妹妹，做教主，能压住一些人，同时白锦还是个三不管的教主，对自己也不会形成制约，教中一切基本都是她一言而定，因此对于这个被原教主保护成，单纯到的有点傻的吉祥物，赤龙使确实也没想过将白锦退下来，自己上位。

　　开阳虽然不明白赤龙使为什么这样说，但是既然选择了投诚，他便不再乱想，躬身弯腰行礼道：“是，副教主”。

　　“行了，先看看他什么情况，为什么用疗伤篇双修了，还是没有太大气色，另外，我...”赤龙使心虑君惜卿的伤势，没有和开阳多废话，开口说道，说道最后顿了顿，面具后的脸颊浮现出一抹嫣红的接着说道：“我与他双修时，我用内力遁寻他体内的经脉为他疗伤，但是很奇怪的是，他体内也有一股温和醇厚的内力，进入我的体内，治疗了我身上的一些暗伤，这是怎么回事？”。

　　听到赤龙使的话，医者开阳心中也是疑惑，微皱着眉头，对着赤龙使行了一礼，转身走到床边，伸手扣在君惜卿的手腕之上，缓缓的闭上双眼，为其诊断。

　　看着医者开阳，在为君惜卿诊断，赤龙使便不再说话，站在一旁紧紧的观察着，等待着这个新收的下属，给自己答案。

　　过了一会，医者开阳缓缓的睁开双眼，一双浑浊的眼中闪过一丝惊讶的神色，将君惜卿的手臂放回被褥之中，然后转身看向赤龙使。

　　“怎么说？”赤龙使见状开口问道。

　　“副教主，若是属下没有猜错，便先恭喜副教主了”开阳说着抬起手对着赤龙使行了一礼。

　　“恭喜我？什么意思？”赤龙使被医者开阳弄得一头雾水，面具后的双眸微皱了几分，开口问道。

　　“若是属下没有猜错，这个少年，身负黄帝内经灵柩部养生篇，与副教主的素问部疗伤篇，两者相辅相佐，当年黄帝，便是以这两篇御女三千，飞升成仙，虽然是传说，但是副教主与这少年的功法，若是同修，修为便可一日，咳，修为便可精进的更快”医者开阳如今刚投诚，自然想在新主子面前，好好的露露脸，因此侃侃而谈，只是嘴上没把门，差点把那充满歧义的一日千里说了出来。

　　“灵柩部养生篇？素问部疗伤篇？”赤龙使不懂这些，听着开阳的话，喃喃自语了一声，便抛之脑后，她心中更加紧张君惜卿的伤势，因此开口问道：“如果真的想你说的那样，两部都在我和他身上，可是为什么我和他疗伤之后，他却没有什么起色”。

　　听到赤龙使的问话，医者开阳脸上露出纠结的神色，抬起头看向赤龙使，张了张嘴，却不敢说。

　　“有什么话就说”赤龙使见转，微皱着眉头开口说道。

　　“那个...”医者开阳闻言，心中沉吟了一会，才开口说道：“副教主，以灵柩素问两篇，其实可以稳住他身上的伤势，只是....”说着开阳不由的脸上又浮现出犹豫的神色。

　　“说”赤龙使见状直接开口说道。

　　“只是副教主，你先前...你已经并非处子之身，自身的纯阴无法为其稳住伤势，因此，只是相对的平缓一些”说着开阳看了一眼赤龙使的面具后的双眼，见其并没有怪罪，开口接着说道：“若是想治好他，那么只有一个办法”。

　　“什么办法”赤龙使疑惑的开口问道。

　　“他需要更多的纯阴之气”开阳这个老头子，不敢看向赤龙使，低着脑袋开口说道。

　　听到开阳的话，赤龙使又不傻，自然知道其意思，转头看向床铺上的君惜卿，面具后的双眼，闪过思索的神色。

　　“对了，副教主”看到赤龙使没有说话，站在一旁的开阳，突然想到了什么，开口唤道。

　　“嗯？”赤龙使闻言转头看向开阳，有些疑惑的嗯了一声。

　　“那个，副教主是准备到时候将他带到古武界送于百草谷治疗是吗？”开阳开口问道。

　　“嗯，你不是说只有百草谷才能治得了他身上的伤势吗？”赤龙使闻言点了点头，眼中浮现出一抹坚定的神色。

　　开阳看着赤龙使眼眸中那坚定的神色，知道自己这个副教主肯定回去，更何况知道床上少年与副教主的关系，也不再相劝，想了想接着开口说道：“此去百草谷千里之远，他的伤势，若是能一直平稳，到百草谷治疗，可事半功倍，因此...”说到着开阳便没有在说下去了。
　　赤龙使又不傻，听着开阳的话，就知道他后面的意思，面具后的脸颊微红了几分，微微的点了点头，对着开阳摆了摆手说道：“行了，你先下去吧”。

　　“是，副教主”开阳闻言点了点头，知道自己的事情完成了，对着赤龙使行了一礼，转身向着门外走去。

　　“砰~”一声轻柔的关门声响起。

　　房间内只余下，赤龙使与君惜卿两人，赤龙使站在床边看着床上的君惜卿，眼中浮现出思索的神色。

　　“足够的纯阴之气....”一声喃喃声轻柔的响起。

　　许久之后。

　　赤龙使猛然转身向着门外走去。

　　成为一教副主的她，心中早已没了善恶之分，只是对待君惜卿却依旧存着一份恩情，救他，为恶又如何？

　　...................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　


　　


　　
第六章：白灵白给



　　沿海市，郊区，村落内。

　　一套民房中。

　　两个女子，对立而坐。

　　坐在主位上的女子，身穿一身红衣，面上带着一面红色面具，将鼻梁上方的眼眸遮住，让人感觉十分的神秘。

　　而坐在次位上的，这是一个面容轻笑，脸色略显苍白的女子，一双杏眼，瞪大了眼眸望着眼前的红衣女子，闪烁着震惊的神色，放在桌子上的手掌不自觉的握紧了拳头。

　　这两个女子，真是全能教的赤龙使，与之暗中保护齐情，因为重伤被赤龙使带回全能教的秦家白灵。

　　“你是什么意思？”白灵看着眼前这个对自己又救命之恩的女子，但是即便如此，眼眸中还是闪过一丝怒意，豁然站起身，看着赤龙使的双眸，开口冷声问道。

　　“没什么意思”赤龙使看着眼前情绪激动的白灵，语气十分的平淡，顿了顿，接着开口，依旧很平淡的说道：“我对你有恩，你不是想报恩吗？我的条件，只有这个”。

　　只有这个？听着赤龙使的话，白灵的眼中不由的闪过怒意，什么叫只有这个，你让我去陪一个不认识的男人睡觉，把自己的身体交出去，任由男人玩弄，这叫只有这个？你救了我的命，我感激你不假，但是没有到那种，你一句话我就随便让一个男人来睡我的地步。

　　原来，在得知君惜卿需要更多女人的纯阴之后，赤龙使想到了两个人，一个是全能教的教主白锦，一个是自己前段时间带回来的白灵，白锦虽然单纯，但是也不是真的傻，特别是修为上与自己相差无二，因此赤龙使没有十分的把握，然而对于白灵，这个只有地阶五品的水平，赤龙使轻易便可以手到擒来，更可况自己对她有着救命之恩，那便让她以此条件为报恩，若是不同意，那么她便强行将她弄到君惜卿的床上。

　　至于什么道义，什么挟恩图报，赤龙使不屑一顾，你不是要报恩吗？我救了你，你帮我救他，不救，我就强压着你救，为了君惜卿她可不管自己做的对不对，挟恩图报又如何？只要能救他就行。

　　白灵看着眼前的赤龙使，心中一阵气恼，自己这到底遇见什么人了，在见到赤龙使之前，她心中还是万分感激的，毕竟是救命之恩，却不想见里面之后，竟然向自己提出这种要求，虽然隔着面具，但是白灵依旧能感受到，她那面具后理所应当的表情。

　　然而就在白灵气恼之时，坐在白灵对面的赤龙使，可有些不耐烦了，只见她面具后的眼眸，微微眯起了几分，顿时身影一闪，出现在了白灵的身后，紧接着抬起手，快速的在白灵的背部连点了数下。

　　“你....”就在赤龙使眯起双眸的时候，白灵就意识到了不对，然而，身为地阶的她那里是眼前这个天阶虚品对手，还未反应过来便被对方点了穴道，正想开口怒斥，却感觉到那一只手在自己的脖颈处拂过，那口中的怒斥声戛然而止，眼眸浮现浓浓的怒意的直视着前方，完了，自己今天是逃不了了，也不知道一会这个神经病要把我送给是哪个臭男人，希望是小帅哥吧，不要是个糟老头，我还是处女啊！！！

　　“躁舌”赤龙使点完白灵的穴道，转身走到白灵的面前，看着眼前怒视着自己，红唇一张一张，却无法发出声的白灵，口中冷哼了一声，接着抬步走上前，双手环在白灵的腰间，默运内力，将起扛在了身上，转身双腿一顿地面，整个人扛着白灵的身体一闪而逝。

　　“完了，完了，王八蛋，等我恢复过来，我要把那个上我的男人碎尸万段，还有你，等我上了天阶，我也要把你送给男人，让人玩，我还是处女啊，妈的...”被赤龙使扛在身上的白灵，感受着耳边呼呼而过的风声，心目中不断的暗骂着，同时心中暗暗发誓，等她以后恢复过来，要杀了那个今天上她的男人，至于赤龙使，好吧，她打不过，只能祈祷着以后自己上了天阶修为，在找回场子。

　　赤龙使哪里知道此时身上的白灵正在咒骂着自己，不过就算知道又如何，在听到医者开阳说君惜卿的身体时，她心中就想到了两个人选，一个是全能教的新教主，吉祥物白锦，一个便是自己救回来的齐情的保镖白灵，最终全能利弊之下，赤龙使便选定了白灵，谁让她修为低，还欠着自己的恩情，既然要报恩，那就用身体来报吧。

　　一路来到别墅内，赤龙使环视了一眼周围，没有任何停留，抬步直上二楼。

　　来到房门前面，伸手打开房门。

　　随着一声“咔”的轻响声响起。

　　被赤龙使扛在身上的白灵，内心不由的颤抖了一下，抬起头看向前方，只见前方的床铺上，躺着一个人影，眼眸微微的眯起了几分，眼中闪过一丝杀意，只可惜，因为被点了穴道，无法行动，只能靠眼神杀死着对方。

　　随着赤龙使的走进，白灵的眼神突然凝滞了一下，望着床铺上的人影，眼眸中浮现出不可思议的神色。

　　因为这个人她认识，是自己孙小姐秦珊珊的学生，若是没有记错的话，还是华夏守护者夏诗雨的徒弟，当初因为董仲颖的叛变，还与自己一起营救过小姐秦茹和孙小姐秦珊珊的，望着床上的身影白灵微微邹起了美眸，张开口正准备发问，才想起自己被点了哑穴，只能辛辛的闭上了嘴巴，双眸巡视着床上的君惜卿。

　　“伤的这么重？”望着床上君惜卿的状态提及那呼吸只见的气息，白灵的心中不由的轻吸了一口气，然而还未等她多想，只感觉身体一晃，白赤龙使放在了床铺上。

　　“喂喂喂，我认识他，我认识他，我可以帮他找医者，你别动手啊....”被赤龙使丢在床铺上的白灵感觉到一双手正在脱着自己的衣服，抬起头看向眼前的赤龙使，双眸不断的眨动着，心中不断的呼喊着，然而因为被点了哑穴却无法发出任何声音。

　　随着衣服一件件的脱落，白灵那从未示人的娇躯，逐渐的呈现在了空气中。

　　望着眼前脸色绯红，却无法动弹反抗，只能用眼眸怒视着自己的白灵，赤龙使低下头巡视了一下白灵那裸露的娇躯，望着那白腻的肌肤，隆起的酥胸，眼中闪过一丝满意，紧接着目光巡视到白灵的双腿之处。

　　“不要...”看着赤龙使目光望向自己的双腿，白灵眼中闪过一丝绝望，美眸浮现出哀求的神色望着赤龙使，然而一切都是徒劳，在赤龙使眼中，她只是用来救君惜卿的药引子，只见赤龙使双手放在白灵的双腿处，微微一用力，白灵只感觉自己的双腿被慢慢的岔开，自己那从未示人的羞人私处，彻彻底底的展现在了赤龙使的眼眸中，顿时心中羞愤不已，一张俏脸都嫣红的通透。

　　“不错，还是处女啊”赤龙使看着白灵私处那绽开的花瓣，望着俺粉洞细小如米粒大小，一层薄薄的红膜，贴附在粉洞的肉壁上，眼中满意的神色更浓了几分，口中喃喃自语的说了一声，转头望向床铺上依旧昏迷中的君惜卿，口中忍不住轻哼道：“便宜你了”。

　　“废话，我又没有时间找男朋友，不是处女是什么，早知道有今天，我就自己抠破掉，妈的，这都什么人啊...”望着对方欣赏着自己的私处，羞愤不已的白灵心中不断的暗骂吐槽着，却无法改变任何事实。

　　赤龙使看着床铺上昏迷的君惜卿，思索了一会，松开身前的白灵，伸手抓住被褥将起掀开，登时一具赤裸的男性身体，呈现在了两人的眼中。

　　“我去，这么大，一会进去会不会很痛啊”白灵望着君惜卿身下那柔软趴在裆部的肉棒，眼眸不由的大睁了几分，心中更是揣揣不安，无法反抗的她，已经想好了一会摆烂，随便对方怎么弄，反正无法反抗，等以后有机会反抗了在找回场子。

　　相对于白灵的惊讶与害怕，赤龙使则是淡定的许多，望着君惜卿身下那软趴的肉棒，转头看了看身旁的白灵，深吸了一口气，抿了抿红唇，缓缓的伏下身，趴在了君惜卿的身下。

　　“呕~恶不恶心”白灵望着眼前带着面具的赤龙使，缓缓的张开红唇，将那男人的肉棒含入口中，心口不自觉的有些反胃，心中不由的暗想着。

　　然而赤龙使哪里会嫌弃君惜卿，感受着口中的肉棒，在自己的舔弄下慢慢地复苏，扭动着舌头，轻轻的吮吸着口中的肉棒。

　　就这样，一个浑身赤裸的俏立女子半躺在床铺上，望着一个身穿红衣，面带红色面具的女子，俯着身，将床上那个昏迷中的男人的肉棒含入口中，吮吸舔弄着。

　　慢慢的随着赤龙使的不断舔弄吮吸之下，只见昏迷中的君惜卿，下身肉棒，越发的坚硬，直挺挺的竖立在小腹下方，看着那沾满晶莹口水的肉棒，白灵嫣红着俏脸，不自觉的咽了咽口水，眼眸闪过一丝害怕的神色，想要逃离，然而，被点了穴道的她，却无法操控自己的身体，半躺在床铺上。

　　看着眼前坚硬的肉棒，赤龙使面具后的脸颊浮现出一抹嫣红，缓缓的直起身，深吸了一口气，转头看向身旁的白灵，转过身，伸手抱住白灵的身体，双手将其双腿分开，犹如小孩子把尿一般的姿势，转身对着君惜卿的身体缓缓的放了下去。

　　“不，不要，不要....”被赤龙使抱在怀中，看着自己身体与君惜卿越来越近的白灵，心中的恐惧更胜了几分，心中不断的呼喊着，嘴巴一张一张的却无法发出声音，突然一抹坚硬的触感，从自己私处的花瓣传来，还未等白灵多做思考，只感觉下身一股剧痛传来。

　　“哈~哈~”只见白灵面呈痛色，那原本粉晕嫣红的俏脸瞬间苍白了下来，靠在赤龙使怀中的身体，也不由的痉挛了起来，仰着脑袋，大张着红唇，无法发出声音的口中不断的响起着哈气声。

　　然而赤龙使哪里会去管白灵的情况，此时她眼眸望着床上的君惜卿，丝毫不顾怀中白灵那私处传来撕裂的疼痛而变色的清秀脸庞，缓缓的沉下声，将怀中的白灵坐立在了君惜卿的小腹上，随着一抹鲜红的处子血液，从君惜卿的小腹流过，两人交合的地方，紧紧的贴在了一起。

　　被赤龙使坐立在君惜卿身上的白灵，脸色扭曲着痛色，一抹细细汗珠布满额间，大张着红唇，不断的呼吸着空气，减缓着下身私处传来那火辣辣的疼痛。

　　同样身为女性的赤龙使，望着眼前被痛出冷汗，娇躯有些痉挛的白灵，眼眸中却没有丝毫的同情，而是抬起腿，跨步坐在了白灵的身旁，丹田默运内力，那蕴含着内力的双手，缓缓的放在了白灵的小腹之处，将自己修炼的黄帝内经的内力，传到到白灵的丹田之中，从而来迎合君惜卿的内力，为其稳住伤势。

　　正在强忍着身下疼痛的白灵，突然感觉到自己的小腹一阵温热，一股柔和的内力不断的填充着自己的丹田，有些疑惑的抬起头望向身旁的赤龙使，却见其微闭着双目，双手放在自己的小腹处，一股股柔和的内力，传入自己的体内，感受着丹田中那柔和的内力，白灵眼中闪过一丝意动，正想要将起炼化为己用，却听到身旁一声冰冷的声音响起。

　　“这是用来稳住他伤势的，你若是敢炼化，我让你生不如死”只见赤龙使面具

　　后的脸庞一阵漠然，双眸犹如寒冰一样的看着白灵。

　　听着耳边那冰冷的声音，以及那充满寒意的眼眸，白灵的内心不自觉的打了个冷颤，看着赤龙使的眼神，她知道对方不是说笑，同时心中也确定了一件事，身下这个进入自己身体的少年，对她是及其的重要，想到这，白灵的眼眸微微眯起了几分，却也没有在想着去炼化那进入丹田中的内力。

　　这时，赤龙使缓缓的收起了双手，望着眼前的白灵，又望了望躺在床上昏迷的君惜卿，开口说道：“如今你和他已经成了事实了，就算现在你起身，该没得也没了，稳住他的伤势，我欠你一份情”说完，抬起手，在白灵的身上连点了数下。

　　“唔嗯~斯~”解开穴道的白灵整个娇躯一软，趴在了君惜卿的胸膛上，因为趴下的动作，私处传来一阵火辣辣的疼痛，让她不由的闷哼了一声。

　　趴在君惜卿的身上，过了好一会，减缓了下身的疼痛，白灵才缓缓的转过头，看向赤龙使，哼声说道：“这小子我认识，我家孙小姐的学生，他师傅还是守护者的夏诗雨，他对我秦家有恩，我可以为他找医者，甚至秦家都愿意倾尽全力医治他，你非得这样吗？”说着，俏脸不由的嫣红了起来。

　　“他的伤势，只有这样才能稳住，我要带他去古武界，既然认识正好，以后你如果想跟着他，就跟着他吧，他不是负心人，如果不想，等我回来，你可以提出你所想要的条件”赤龙使听到眼前的白灵说自己认识君惜卿，不由的愣了一下，随即开口漠然的说道。

　　“你....”白灵被赤龙使一顿抢白，登时不知道该说些什么，转头望了望身下的君惜卿，心中不由的有些苦涩，自己这真的是....，对于眼前的这个少年，白灵若说喜欢，那倒不至于，面都没见过两次，但是若说按照之前的想法，碎尸万段，恐怕也办不到，毕竟此人对秦家有恩，而自己又是秦家从小培养的死士，最终只能无奈的叹了口气。

　　算了，就当做，报恩了，秦家的恩情，这个女人救自己的恩情，白灵心中自语着，双眸望着眼前的君惜卿，心中不由的想到，要是找一个这样的男人，好像也还行啊，就是年龄小了点.....。

　　坐在一旁的赤龙使，其他的本事未必非常强，但是自从遭难之后，看人的本事，炉火纯青，看着眼前的白灵的神情，顿时知道，事情成了，便不再多言，转身走下床铺，向着门外走去。

　　“交给你了，稳住他的伤势，有任何事，都可以叫我，我随时都在”说着打开房门，抬步走了出去。

　　床铺上，趴在君惜卿身上的白灵，听到赤龙使的话，脸色呈现出嫣红的色泽，望着那紧闭的房门，又回头望了望，眼前昏迷的君惜卿，双眸浮现着复杂的神色，犹豫了许久，双手缓缓的撑着君惜卿的胸膛，慢慢地坐立了起来，感受着身下疼痛中带着酥酥麻麻的感觉，深吸了一口，贝齿轻咬着红唇。

　　“嗯~~..”随着一声媚意的轻吟声响起，房间中，逐渐绽放着春色。　　
　　................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第七章：跪



　　清晨，迷雾茫茫。
　　　　
　　别墅内大厅中，一袭红衣的赤龙使，枯坐在大厅的沙发上，一夜未睡的她，目视着窗外的天色，面具后神情略显凝重，纤纤的玉指，无意识的敲打着身前的茶几。

　　“静静”这时，一声略微沙哑柔和的声音，传了过来。

　　赤龙使转头望去，只见那旗袍女子，脚步略微别扭的缓步向着自己走来。

　　看着眼前至亲之人，赤龙使眼中浮现出愧疚的神色，连忙站起身迎了上去，伸手扶住，旗袍女子的手臂，张了张口却不知道说些什么。

　　身为从小看着赤龙使在长大的旗袍女子，对于如今的赤龙使，她却有些看不透，不过，旗袍女子也知道，肯定是以前发生的一些事，影响了她，让以前那个活泼的女孩，变成了如今的模样，对于自己这个至亲之人，旗袍女子心中则是无比的信任，见状抬起手，轻轻的拍了拍扶着自己手臂的赤龙使的素手，微微的摇了摇头，开口安慰说道：“当年我被幽禁地库，清白贞洁早就没有了”说到这一想柔和的旗袍女子眼中浮现出一抹浓浓的恨意，深吸了一口气，转头看向眼前的赤龙使，眼眸又再次柔和疼爱了起来，口中轻言着说道：“姨姨，看的出来，你很在乎那个少年，快去吧，我也先去休息了”说着脸色微红了几分，再次轻拍了拍赤龙使的素手。

　　听着旗袍女子的话，赤龙使轻咬了咬红唇，眼眸浮现出一丝晶莹，没有说话，扶着旗袍女子，向着她的房间走去。

　　两人一路无话，来到旗袍女子的卧房，赤龙使扶着旗袍女子，缓缓的坐在了床铺上，看着眼前的旗袍女子，赤龙使抿了抿红唇，说道：“小姨，我今天要带他出去求医，这段时间不再，你要注意自己的安全”说着微微的低下几分臻首。

　　听着赤龙使的话，坐在床铺上的旗袍女子看着眼前微低着臻首站在自己面前的赤龙使，心中自然知道眼前这个侄女对自己心中的愧疚，抬起手轻摸了摸赤龙使的秀发，口中柔声说道：“姨姨现在在这里，那些教会的人也都认识，能有什么危险，倒是你，这一路跋涉千里，记住，要保住自己的安全知道吗？”。

　　赤龙使闻言微微的点了点头，抬起头看了眼眼前的旗袍女子，转身向着门外走去。

　　“对了，静静，那个教主白锦...”坐在床上的旗袍女子，看着向房门外走去的赤龙使，突然想到了什么，开口正准备说道。

　　“嗯，我知道的”赤龙使闻言，转头对着旗袍女子微微的点了点头，打断了她的话，口中说道：“小姨，你..好好休息”说完，抬步继续向着门外走去。

　　“砰~”随着一声轻响，房门关闭。

　　坐在床铺上的旗袍女子，望着关闭的房门，幽幽的叹了口气，微微的摇了摇头，低下头看向自身，缓缓的起身，向着浴室的方向走去。

　　来到浴室，随着身上旗袍的缓缓褪下，一具白皙丰韵的身姿展露在了空气中，微微弯下腰，褪下下身的蕾丝内裤，旗袍女子的脸色登时红晕了几分，看着内裤上那一块湿润的污渍，脑海中不由的浮现出，凌晨之时的那些事，嫣红着清秀的脸庞，将手中的内裤放在了一旁，伸手解开身上的内衣，随着内衣的解开，看着镜子中的自己，旗袍女子，眼眸中浮现出一抹茫然的神色。

　　“女人啊...”许久之后，一声幽幽的叹息响起。

　　旗袍女子深吸了一口气，缓下心中的思绪，看了一眼，下身那泛着红晕的私处，转身向着淋浴间内走去。

　　走动间，随着雪白双腿的迈动，一缕乳白色的液体，顺着大腿缓缓的流下。

　　...................

　　此时，别墅二楼，赤龙使房间内。

　　随着房门的打开，一股奇怪的气味扑鼻而来，抬步进入卧室之中。

　　赤龙使转头目光看向床铺上，只见原先自己睡的干净整洁的床铺，此时凌乱不堪，被褥皱巴巴的团成一团，枕头一半落在床外，而原本干净的床单上，更是沾染着不明的液体。

　　看着眼前被糟乱的床铺，赤龙使没有在意，看着床铺上赤裸的身影抬步走上前去。

　　只见赤裸着全身的君惜卿，胸口缠着纱布，此时依旧紧闭着双眸，躺在床铺上，宛若没有知觉一般。

　　而在君惜卿的身旁一道白皙的酮体，卷缩在了君惜卿身边，双手环抱着自己的酥胸，秀发凌乱的披散在床铺上，紧闭着美眸，陷入沉睡之中，睡梦中，仿佛梦到了什么，微皱着眉头。

　　“来了？”一声疲惫的声音响起。

　　赤龙使转头望去，只见昨夜被自己强行拉来为君惜卿疗伤的白灵，此时身穿着单薄的内衣裤的蹲坐在床尾，双手抱着自己的双腿，目露讥讽的看着眼前的赤龙使。

　　赤龙使见状没有说话，伏下身，端详着眼前的君惜卿，抬起素手，默运内力，缓缓的贴在了君惜卿的小腹上，探查他的丹田经脉。

　　蹲坐在床尾的白灵，看着眼前为君惜卿检查伤势的赤龙使，口中继续讥讽到：“这小子，到底是你什么人，你居然舍得下这么大的血本，不但赔了一个跟在你身边的那个旗袍女人，还搭上了你的教主，啧啧，不得不说，你这教主，有点傻的可爱啊，你随便说几句，她就信了，还特别的卖力，那小腰扭的，要是没血，我都以为她是小姐了”。

　　“闭嘴”赤龙使闻言，转头瞪向白灵，口中斥声呵道。

　　“啧啧，这小子，艳福不浅，你们全能教，正副教主被一锅端了，要是在来点五龙使，七护法？你们全能教就被一锅端了，妈的，还搭上我”白灵现在心中怨气极大，闻言没有理会赤龙使，口中继续说道。

　　赤龙使闻言冷哼了一声，没有理会白灵，继续探查了君惜卿的伤势，过了一会，缓缓的收起手来，眼中露出一丝满意的神色，微微的点了点头。

　　“你都下这么大的血本了，虽然没看到，但是你肯定自己也医去了，不然昨晚不可能给他舔的那么自然，四个女人，这小子，再没起色的话，估计要精尽人亡了”白灵看着眼前君惜卿，口中哼声说道。

　　“唔~”就在这时，一声含糊的迷唔声响起。

　　只见侧躺在君惜卿身边，双手抱着自己酥胸的白锦，秀眉微皱了几分，缓缓的张开了双眸，有些茫然的看着眼前的君惜卿的身体，没有反应过来。

　　过了一会，缓缓回过神的白锦，转眼看向一旁，只见带着面具的赤龙使站在床边，登时有些不自然的伸手扯过床上那皱巴巴的被褥，遮掩住自己的身体，然后看着眼前的赤龙使，眼眸中露出一丝羞意，微红着俏颜，开口说道：“赤龙使....”。

　　“放心，我知道的”赤龙使闻言，微微的点了点头，打断了白锦的话，低下头，看向身前的君惜卿，开口说道：“你们好好休息吧，我带他去一趟古武界”。

　　在坐的两人，听到赤龙使的话，微微的皱了皱眉头，白锦更是看着眼前的赤龙使开口说道：“路上注意安全，全能教还需要你携手来管理”。

　　“嗯”赤龙使闻言微微的点了点头，伏下身伸手扶起君惜卿的身体，抬起手素手成爪，将一旁的衣物吸了过来，然后一件件的为君惜卿穿上。

　　许久之后，一辆火红的越野车快速的从郊区的这个小村落行驶而出，奔驰在了道路之上。

　　..........................

　　而就在赤龙使带着君惜卿前往古武界千里求医之时。

　　沿海市，玫瑰苑，别墅区内。

　　随着一辆车子的驶入。

　　一片哀声的哭泣声，在别墅区的一号别墅内响起。

　　一身素衣的林坚站在大厅之中，看着前方，毫无声息的女婿，脸色异常的铁青，双手紧紧的握着拐杖，眼中的怒火，却怎么也消不下去。

　　“爸！”站在林坚身旁的林毅见状，走上前开口叫道。

　　林坚闻言深吸了一口气，问下心中的怒火，转头看向自己的儿子，沉声的开口说道：“储备力量，实验室那边大力培植，等待军武结束”。

　　听着老爷子的话，林毅沉着脸微微的点了点头，转头看向前方，毫无生息的齐杰，心中幽幽的叹了口气。

　　“另外，准备后事吧，通知一下亲家”林坚看着前方，哭泣的几人，目光停在了匍匐在齐杰身上哭泣的齐情，整个人不由的颓了几分，口中叹着气息，缓缓的闭上眼说道。

　　“嗯”林毅闻言点了点头，深吸了一口气，正准备转身走向内厅给齐父齐母打电话，这时一声惊呼声响起。

　　“情情~情情~”只见林茜茜眼眸残留着泪痕，抱着瘫软的齐琪，口中急声的呼唤着。

　　而随着林茜茜的声音响起，场中的众人尽皆都围了过去，神色担忧的看着林茜茜怀中的齐情。

　　林毅见状，一个闪身，出现在了林茜茜的身边，看着眼前的外甥女，林毅也是心痛，默运内力抬起手，放在了齐情的手臂上。

　　“茜茜，你带情情先去休息一下吧，遭遇了这么多事情，她心力憔悴”林毅缓缓的收回手，看着瘫软在了林茜茜怀中的齐情，叹了口气说道。

　　看着怀中的女儿，回想起这段时间女儿的遭遇，林茜茜心中即难受又心痛，微微的点了点头，抱着齐情的身体，缓缓的站起身，转身向着二楼的楼梯走去。

　　随着林茜茜抱着齐情离去，一旁的齐琪擦拭了一下眼角的泪水，转头看向林毅，正准备开口说话。

　　这是一道身穿白色衬衫的中年人，带着几个人影走了进来 。

　　“林叔，林老弟”随着一声温和的声音响起。

　　众人尽皆转头望去，只见身为国之一号首长的文华，此时站在门口神情肃穆的看着厅内。

　　原来，昨夜听了文老爷子的话，身为一国之首的文华今天一早便定了沿海的飞机，前来吊唁齐杰，一方面是稳住林家人的心思，一方面则是一些事情商议。

　　“文哥，你怎么来了？”林毅看着眼前的文华，心中有些诧异，迎上前去开口问道。

　　“文华来了，进来吧”林坚看着问话，脸色稍微缓和了一些，开口说道。

　　“齐杰身为易捷副总裁，为国效力，我理应前来”文华脸色肃穆的说道，对着林毅点了点头，抬步跟在林毅的身旁，向着大厅内走去。

　　而其身后的一些跟随文华而来的人员也纷纷步入厅中，对着齐杰的尸体，弯腰行了一礼，肃穆的站在一旁。

　　对着齐杰的尸体，行了一礼的文华，抬步走到林坚的身边，看着眼前这个当年在京都意气风发，如今却也两鬓斑白的男人，心中不由的一阵唏嘘，定了定神，开口说道：“林叔，老爷子有些话，想让我和你说，不知道方不方便”。

　　听着文华的话，林坚微微的点了点头，对着文华示意了一下，转身向着二楼的房间走去。

　　林毅见状也紧跟其上。

　　不过半个多小时，三人便从二楼走了下来。

　　三人之间到底商谈了什么，达成了什么，却没有人知道。

　　不过在不久的将来，林家的声势一飞冲天，俨然成为了沿海市乃至整个南方的顶级家族。

　　随着文华的离去，林家也开始部署着齐杰的后事，各界的名流精英，在得知易捷副总裁身亡之后，先是诧异，紧接着都准备前来悼念。

　　........................

　　夜晚。

　　玫瑰苑别墅区内，一片素缟，一排排花圈，整齐的摆放在别墅旁。

　　别墅二楼，书房之中。

　　一身孝服的齐情，站在书桌前，目视着自己的舅舅林毅，一双通红的眼眸中充满了坚定的神色，双手紧握成拳。

　　“情情，实验室内那些人，不是你想的那么简单，服用药物突破生理极限，是药三分毒，对人的身体肯定有些某种伤害，况且人体与药物的契合度，目前还没达到百分百，没有一生晋升之路”林毅看着眼前的外甥女，心中很是无奈的叹了口气，开口劝说道：“你想想，你若是服用了药物，只有红芒阶段，那么你一生都没有晋升的期望，还以身体作为代价，若是产生一些伤害那...唉~”说着重重的叹了口气。

　　听着林毅的话，齐情的眼眸却没有丝毫的波动，看着眼前的舅舅，齐情开口沙哑着说道：“舅舅，曾经有个人告诉我，只有自己有实力，才能保护好自己，之前的我没有实力，被人欺负了，害的爸爸没了，我不想在再经历这样的事情，我想试试”说话间，齐情的神色异常的坚定，父亲的身亡，使得曾经那个柔情的齐情，逐渐消失。

　　听着齐情的话，林毅张了张口，却不知道该如何劝说，望着眼前的外甥女，林毅重重的叹了一口气，实验室的基因药物研究，虽然因为当初君惜卿托秦珊珊送来手稿有了巨大的突破，但是和人体的契合度始终无法突破百分之九十，实力也屈居去地阶和蓝芒阶段，其中必然存在着隐患，如此情况下，林毅怎么敢让齐情尝试。

　　看着眼前叹气没有答应自己的舅舅，齐情双膝一曲，只听“咚”的一声，直挺挺的跪在了地上，仿佛没有感觉到双腿传来的疼痛一般。

　　看到眼前的齐情突然跪倒在了自己的面前，林毅愣了一下，连忙起身，走上前，伸手去扶起齐情，口中说道：“情情，你这是干嘛？”。

　　然而齐情却并没有起身，直挺挺的跪在林毅的面前，口中沙哑着声音哀求着说道：“舅舅，我求你了，让我进入实验室”。

　　“实验室不是开玩笑的地方，你这是要拿自己的身体做实验啊，你给我起来”林毅看着眼前固执的齐情，抬起手只听“砰~”的一声拍桌声响起，怒声吼道。

　　这是齐情十八年来第一次挨吼，然而面对林毅，齐情切依坚定者眼眸看着林毅，并没有起身，就这样跪在林毅的面前，目视着她，代表着自己的决心。

　　望着眼前固执的齐情，林毅心中更是气急，开口说道：“进入实验室这件事，你想也别想，我不允许你用自己的身体作为实验”说完，直接转身向着门外走去。

　　“砰~”一声关门声响起。

　　跪在地上的齐情，没有动弹，依旧直挺挺的跪在书桌前，目视着前方，眼神异常的坚定，只是一滴泪水顺着眼角缓缓的滑落。

　　有实力，才能保护好自己，有实力，爸爸就不会死，有实力，才能为爸爸报仇。

　　随着时间的推移，本就柔弱的齐情，洁白的额头上布满了细细的香汗，嘴唇处逐渐的苍白，双腿的疼痛，是的身体也不由的微微晃动了起来，然而却依旧没有起身，双膝依旧跪在地上。

　　墙上的钟表，滴答滴答的走动着时间。

　　
　　............................

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　


　　

　

　　

　　

　　

　　

　　


　　
　　

　　
第八章：我不想再哭了



　　几天的时间转瞬即逝。

　　随着齐杰的葬礼结束，一切仿佛又重归平静一般，只是这平静的海平面下，暗藏着如何的波涛汹涌，目前却无人得知。

  　　沿海市，位于偏僻区域的一处山脉处。

　　一座极具现代化的建筑物，隐藏在这山脉之中。

　　高压的线路将整座山谷，团团围住，一个个手持水晶枪械的卫兵，笔直的站在山谷的各个角落，目视着前方，警惕的守卫着身后的建筑。

　　而这座极具现代化的建筑，便是外界上层人士所传的易捷的实验室，负责研究基因药物与制作的地方。

　　突然“轰~”一声汽车的轰鸣声，从远处传来，一只只飞鸟，惊起而飞。

　　随着一辆火红的汽车出现在道路中，守卫者这座建筑的卫兵，手持着枪械走上前。

　　“军事禁区，来者止步”，只见一个身着军衔的卫兵，走到路中央，抬起手的枪械直指着前来车子，口中大声的喊道。

　　“嘎~”一声刺耳的刹车声响起。

　　随着车门的打开，一个十七八岁的少女，从驾驶室走了下来，看着前方手持枪械的卫兵，却没有丝毫的胆怯，从身上掏出一本证件，抬步向着卫兵走去。

　　“荣誉上校齐杰？”卫兵结果少女手中的证件，双眼微微的眯了几分，紧接着抬起手中枪械，直指着少女的额头，大吼一声：“齐上校，前几日就已经牺牲了，哪来的奸细，拿下”。

　　随着卫兵的话音落下，暗处隐藏的卫兵瞬间出现在了里少女的身后，手中的水晶枪械，直指着少女的头颅，卫兵手中的水晶枪械，可不是寻常的枪械，而是一种专门针对古武异能者而研究的枪械，否则侠以武犯禁，寻常的枪械如何能制约这些人。

　　少女只是一个手无缚鸡之力的弱女子，哪里是这些卫兵的对手，只是一瞬间，便被制服，看着眼前指着自己脑袋的枪械，登时有些懵了。

　　“压下去查审”卫兵看着的少女，抬起手一挥，开口说道。

　　随着卫兵的话音落下，少女总算回过神来，看着眼前双眼冰冷的卫兵，连忙开口喊道：“我是齐杰的女儿齐情，林毅是我舅舅，我要见他”。

　　原来前来的正是齐情，为了报父仇，苦求林毅无果的她，在得知今天林毅来实验室，便提前偷了齐杰遗留下来的证件，偷偷跟随而来，却不想差点被当做奸细。

　　正准备将齐情压下去的卫兵，听到齐情的话，顿了一下，转头双目审视的看向齐情。

　　“我真是齐杰的女儿，我舅舅现在就在里面，你可以让他出来认证”齐情看着眼前卫兵审视的目光，深吸了一口气，开口朗声说道。

　　听到齐情说的如此笃定，卫兵也一时间不敢真将起拿下审讯，转头对着身后的暗处的打了个手势，然后对着押送齐情的两个卫兵微微的示意了一下，然后对着齐情说道：“跟我来”说完转身向着身后的实验室走去。

　　齐情见状，轻呼了一口气，抬步跟在卫兵身后，向着实验室的外围走去。

　　押送着齐情的两个卫兵，此时也不敢真像押犯人一样的押送着齐情，只是手中枪械依旧没有离开齐情的臻首，跟在其身后，时刻警惕着眼前的少女。

　　此时，实验室中。

　　一间充满科技感的会议室中。

　　一身西装的林毅坐在主位上，翻看着手中的资料，手指无意识的敲打着手中的资料。

　　而位居林毅下首的则是一个四十几岁的中年男子，身上穿着实验服，慢悠悠的喝着茶水。

　　“老陈”林毅放下手中的资料，抬起头看向下首的男子，这个合作了十几年的手下，开口问道：“这次的新型的药剂，有什么副作用吗？”。

　　坐在林毅下首的陈正闻言，放下手中的茶杯，微微的摇了摇头说道：“目前还未得知，不过这次药剂的融合度达到了惊人的百分之九十，目前实验的两人中，一人更是直接达到了紫芒初期的实力，只是觉醒的异能有些怪”说到这陈正的脸上浮现出一抹怪异的神色。

　　“怪？”林毅闻言愣了一下，有些好奇的开口问道：“怎么个怪法？”。

　　“放屁”陈正脸色怪异的开口说道。

　　“嗯？”林毅有些疑惑的看着陈正，微皱着眉头问道：“什么意思？”。

　　“呃..”陈正纠结了一会开口说道：“那人觉醒的异能是放屁”。

　　“放屁？”林毅表情不由的凝滞了一下，还是不解的开口问道：“什么放屁说清楚点”。

　　“就是...”陈正闻言苦笑着摇头说道：“那个人觉醒的异能是一种气体，就像放屁一样，他的攻击手段，就是熏死别人，不过那个屁，还真会熏死人，不但奇臭无比，还带腐蚀性，真是够奇葩的”说道最后，他自己都忍不住吐槽了起来。

　　林毅愣住了，呆呆的看着眼前的陈正，明显是被雷到了，自从实验室成立以来，见过的异能多不胜数，但是这种类似屁的异能，该真是没见识过。

　　看着眼前陈正脸上那尴尬的神色，林毅不由的苦笑着摇了摇头，开口问道：“那，那个异能的杀伤力怎么样？”。

　　“还不错，可以大范围杀伤，不过适合单兵作战，不然容易误伤友军”陈正苦笑着摇头说道。

　　“唔~”林毅闻言微微的点了点头，心中思索了一番，开口说道：“管他黑猫白猫，抓到老鼠的都是好猫，这个人继续培养，说不定在特殊时候能起到奇效”。

　　“嗯，行，我知道了”陈正闻言，脸色一正，肃穆的开口应道。

　　听到对方应下，林毅沉吟了一会，接着开口说道：“另外，老陈，药物多研究一些出来，要批量制造一批出来...”说道这林毅便停了下来，没有继续往下说。

　　而坐在林毅身旁的陈正抬起头看向林毅，抬起手指了指上方，开口问道：“用于北上？”。

　　看着眼前二十年的老友兼属下，林毅也没有隐瞒，微微的点了点头。

　　“行，我知道了”陈正看到林毅点头，开口应道，接着看向林毅开口骂骂咧咧的说道：“妈的，杀了我们齐总，还想安生，真当我们实验室泥捏的，放心吧，林总我尽全力试试，看看能不能给你制造一个异能王出来”。

　　“你也别太累了，齐杰现在没了，实验室这边，还得靠你多守着，盯着这里的人可不少呢”林毅看着眼前这个从青葱年华到现在两鬓微白的老友，叹了口气开口说道。

　　“想拿走我的成果，就怕他们受不住”陈正不屑的开口说道，确实实验室这边，所有的研究基因材料，都在他的脑海中，若是他想，分分钟便可批量制造一批低级的异能者，用人海战术堆死对方。

　　“你啊”林毅看着眼前的陈正摇了摇头苦笑着的叹了口气，接着有些好奇开口问道：“你说，如果基因药物融合百分百会怎么样？”。

　　“我刚刚说的异能王，就是融合百分百，不过这个非常的难，人体和药物的契合度，实在太难突破了，我这段时间要在试一试”陈正脸色一正，叹了口气说道。

　　“异能王？”林毅闻言，双眼微眯了几分，开口问道：“那预计实力将会如何？这种人会听令行事吗？”。

　　“实力保守估计紫芒中期以上，至于听令行事...”陈正闻言脸色不由的僵了一下，确实，如果人家都有这实力了，还理你干嘛。

　　“算了，先保守吧，不要最后给自己找个爹”林毅见状苦笑着摇头说道。

　　“唉~”陈正闻言也微微的叹了口气，身为研究人员，最希望的就是从自己手中出来最强的一切，但是他也知道，若是真出了，就变得不可控了，因此不由的了叹了口气。

　　看着眼前的老友有些颓废，林毅正准备开口安慰，这时一道声音传了进来。

　　“林少将，我们抓到一个少女，她自称是齐上校之女，您的外甥女，姓齐名情，请指示”。

　　“嗯？情情？”听到话音的林毅愣了一下，口中轻呼了一声，紧接着立马站起身，转身向着门外走去。

　　“这小妮子真不怕死啊？这里也敢乱来”林毅一边向着会议厅外走去，一边口中喃喃自语的说道，同时隐隐有些头疼，这小妮子真是铁了心了要做实验人啊，唉~。

　　坐在会议桌前的陈正看着匆匆而去的林毅，也好奇的站起身，跟了上去。

　　一路来到实验室的外围。

　　林毅一眼便看到了，被两个卫兵拿枪指着脑袋的齐情，顿时又好气又好笑，抬步走了过去。

　　“林少将”一个领头的卫兵和两个押送的卫兵见状便知道这个少女没有问题，便放下手中的枪，向林毅行了一礼。

　　“嗯，辛苦了，你们去吧”林毅点了点头，开口和煦的说道。

　　“是”三人闻言应了一声，转身向着实验室外走走去。

　　林毅转头看向眼前的齐情，忍不住摇了摇头，开口说道：“这种地方你也刚乱进来，真不怕死啊你”。

　　“我要进实验室”齐情没有理会林毅的话，看着林毅开口就是来这一句。

　　听着这句话，林毅一阵头大，看着齐情，突然想到了什么，肃穆着脸色开口问道：“你是怎么来的？”。

　　“我开我妈的车来的”齐情看着林毅梆硬的开口回答道。

　　“你会开车？”林毅闻言愣了一下，因为齐情这十几年来双腿不便，根本没学过车也没开过车，见状低头看向齐情开口冷声问道。

　　“不会，但是我看过你们开车”齐情面无表情的开口说道。

　　“看..过？”听到齐情的话，林毅心中顿时浮现出一丝庆幸，一个从来没开过车的人，一个人开着车从沿海市来实验室，这几十公里的路，若是...想到这林毅心中不由的一股后怕，看着齐情开口怒道：“胡闹，你这是不要命啊你”。

　　“我要进实验室”齐情没有理会林毅的怒声，开口继续说道。

　　“你...”看着眼前纠缠不清的外甥女，林毅从心里浮现出一阵深深无力感，看着眼前倔强的齐情，深吸了一口气，抬起手指了指前方的一处沙发，开口说道：“这事没得商量，去那边坐着，我晚些带你回去”。

　　“我不回去，你不让我进实验室，我就一直站在这”齐情看着眼前满面怒容的舅舅，仰着头看着林毅的双眼，倔强的说道。

　　“你...”林毅看着眼前这个倔强的齐情，正准备说话，这是一旁的陈正的声音传了过来。

　　“齐..齐小姐，你为什么这么想进实验室？”陈正开口问道。

　　齐情闻言转头看向陈正，没有说话，眼眸中透露出询问的神色。

　　“我是实验室的研究负责人，总体来说，实验室内的研究项目都是我来执行”陈正见状开口笑着自我介绍到。

　　“只有自己有实力，才能保护好自己，之前的我没有实力，被人欺负了，害的爸爸没了，我不想在再经历这样的事情，我想试试”齐情将先前和林毅说的话，对着陈正重述了一边。

　　“但是，你要知道，药物目前虽然已经研究成功，但是无法确保没有任何的副作用，你舅舅就是不希望，你这样才不让你进入实验室的”陈正笑呵呵的对着齐情劝说道。

　　“我知道，但是我想试试”齐情眼眸中浮现着坚定的神色，开口说道。

　　“你说试试，这是能试试的事情吗？”林毅闻言心头不由的冒火，对着齐情开口怒道。

　　“若是连试试都不行，难道我这辈子都要在你们的庇护下吗？”此时的齐情，仿佛心底的压力到了极限一般，看着眼前的林毅，突然开口的大声问道。

　　看着眼前林毅的眼眸，齐情此时的心理防线已经奔溃了，昂视着林毅的双眼，接着大声的说道：“你们能庇护我多久，十年，二十年，三十年，还是一辈子？你们也会老的，以前我也以为有你们在，我舅舅和爸爸是易捷的总裁和副总裁，同时他们还是古武者天阶和地阶的高手，我可以开心的过每一天，可是结果呢，我被人欺负了，爸爸也没了，我却什么都做不了，除了哭，我还能做什么，我再也不想哭了”说着一双美眸中泪水不停的打转，但是倔强的她，强忍着泪水，不让它流下。

　　听着齐情的话，林毅的内心一震，看着眼前强忍着泪水不让她流下的齐情，心中有些心疼，轻叹了口气，抬步走上前，轻轻的揽住齐情的肩膀，轻抚着齐情的秀发，一时间竟然不知道该如何安慰眼前这个外甥女。

　　感受着舅舅的安慰，齐情低下头低沉的声音缓缓的的开口说道：“我不想在这样了，我不想在哪天在听到你们出事，我却除了哭，我什么都做不了，我不想，我不想...”。

　　正在一旁的陈正听着齐情的话，心中也微微的叹了口气，看着眼前的齐情，又看了看林毅，一个念头浮现心间。

　　若是，异能王是自己人，那么，此事可行，只是，契合度能达到吗？

　　陈正心中也没有把握。

　　......................

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第九章：林先生



　　华夏。

　　位于版图中部位置，有着一处连绵不绝的山脉。

　　山脉之中，常年雾气笼罩，充满了原始的生态，山脉的外围，便是人们耳熟能详的神农架，而再往深处，便是寻常人无法探索的地方，不管是资深的驴友，还是喜欢探险的人群，在进入山脉的深处之后，便会迷失山脉之中，最终，兜兜转转之下，又回到了最初的起点。

　　而神农架的深处，便是习武者耳熟能详的古武界，因为有着上古奇门遁甲阵法的原因，寻常人无法探知其中，自然也无缘见识到那个犹如神话一般的世界。

　　山脉丛林之中，密集的丛林内。

　　“咕咕咕~”只见一只飞鸟从树林中振翅高飞，鸣叫声响彻在山间。

　　“咻~”一声破空声响起。

　　只见一颗石子快速的射向飞鸟。

　　“咕~”随着飞鸟的一声悲鸣，垂直的坠落在了丛林之中。

　　随着一阵灌木丛拨动的声音，一个身穿红衣的少女出现在了林中。

　　只见那少女身姿高挑纤瘦，秀发垂在脸颊旁，微躬着身体，一手小心的拨开身前的灌木丛，一手向后，似乎在扶着什么。

　　随着灌木丛的拨开，少女举目望去，看到刚刚坠落的飞鸟，双手别在身后，抬步缓缓的走了过去。

　　随着少女走出灌木丛，只见其身后，一个少年模样的男子，双目紧闭，匍匐在她的背上，宛若尸体一般，毫无动静。

　　少女护着身后的少年，缓缓的走到那飞鸟处，弯下腰见其地面上的飞鸟的尸体，转头巡视了一圈，看着一旁河流处有着一处较为干净的草坪处，抬步走了过去，将手中的飞鸟丢在地上，弯下腰将身上的少年小心翼翼的放了下来。

　　“惜卿，你在这等我一会哈，我去把那只鸟处理了，今晚我们吃烤鸟肉”少女将少年放在了草坪上，看着眼前少年头上不知何时沾染的枯树叶的碎屑，抬起手轻轻的为其拂去，口中轻声的说道。

　　然而那少年却依旧紧闭着双目，没有回应，毫无意识的躺靠在草坪上。

　　原来两人，正是君惜卿与赤龙使，自从那日赤龙使带着君惜卿千里求医，从沿海来到着神农架，然而，作为一个从来没有去过古武界的她，虽然有着手下开阳给的指示，但是神农架太大了，而且古武界因为不影响世人，又太隐蔽了，因此即便有着开阳的指示，赤龙使最终还是迷路了。

　　就这样来到着神农架的两天一夜，心忧君惜卿伤势的赤龙使无时无刻的不在寻找着古武界的入口，万幸的是，因为先前的双修治疗，君惜卿伤势并没有恶化，这也让赤龙使微微的松了一口气。

　　抚掉君惜卿头上的碎屑，看着眼前闭着眼眸的君惜卿，赤龙使嘴角微微的笑了笑，捡起身旁的飞鸟，转身向着河道处走去。

　　蹲在河边，一边清洗处理着手中飞鸟的赤龙使心神却没有丝毫的 松，心思一直关注在那躺在草坪上毫无意识的君惜卿身上，位处这原始的深林之中，无时无刻不隐藏着危险，前一次也是赤龙使处理食物的时候，一条毒蛇险些要了君惜卿的命，幸好赤龙使发现及时，这也让她心有余悸，丝毫不敢放松。

　　随着一缕炊烟的升起，一阵肉食的响起，迷漫在丛林间。

　　看着手中烤的黄灿灿的鸟肉，赤龙使抬起手中的木棍，轻轻地闻了闻，伸出纤纤玉指轻扯下一丝鸟肉，放在口中品尝了一下。

　　“熟了”感受着口中鸟肉的口感，赤龙使拿着烤鸟，抬步向着君惜卿走去。

　　“惜卿，可以吃了，味道虽然淡了点，不过还可以啦”赤龙使伸出一只手，将躺靠在草坪上的君惜卿扶了起来，靠在自己的胸前，举了举手中的烤鸟肉说道。

　　然而君惜卿却没有丝毫的回应，紧闭着双目靠在赤龙使的胸前。

　　看着身前的君惜卿，赤龙使抬起手，撕下被串在木棍上的鸟肉，张开红唇，放入自己的口中，轻轻的嚼动了一会，然后伏下身，将红唇吻在了君惜卿的嘴唇上，扭动着舌头，将嚼烂的鸟肉，缓缓的推到君惜卿口中，然后伸出手指，放在君惜卿的脖颈处，默运内力，轻轻滑动一下，那被以口渡过的鸟肉，便被君惜卿无意识的吞入腹中。

　　原来因为君惜卿重伤昏迷，毫无意识，哪里还能吃得了东西，而这身处原始丛林之中，更是没有什么葡萄糖营养液，进行输液维持生命，因此自从赤龙使带着君惜卿千里求医开始，面对君惜卿生理上对于食物的需求，赤龙使只能以口而渡，自己将食物嚼碎然后，从口中渡到君惜卿的口中，再以内力，将食物送到他的胃中。

　　慢慢的随着大半只烤鸟肉，喂入君惜卿的口中，赤龙使才缓缓的停了下来，看着眼前嘴唇处沾染着口水的君惜卿，不由的轻笑了一声，抬起手，为其擦拭掉嘴角的口水，将手中串着鸟肉的木棍往地下一插，伸手取过随身携带的水壶，打开饮了一口，然后低下头，顺着红唇，缓缓的渡到君惜卿的口中。

　　“啧啧啧，小娃娃真是恩爱情深啊，喝口水都要以口渡之，真是羡煞旁人”一声戏谑的声音在丛林中响起。

　　“什么人！”正在将水渡到君惜卿口中的赤龙使闻言，猛然抬起头，将君惜卿护在怀中，站起身，口中轻喝道。

　　随着赤龙使的声音落下，一个身穿破麻布衣裳，瘦弱躬身，邋里邋遢，雪白眉毛垂落两肩的老头，背着双手，缓缓的从丛林中走了。

　　“哟呵，小女娃，长得还挺俊的，这小子忒不是东西了，居然让你这么伺候”邋遢老头看着眼前没有带面具的赤龙使，不由开口赞道，转头看向赤龙使怀中的君惜卿正准备说教，突然“咦~”了一声，那张哭丧脸笑着说道：“难怪，难怪，这小子，受了重伤昏迷，怪不得，你这么俊的女娃娃，会伺候他”。

　　看着眼前怪异的老头，赤龙使秀眉微微皱了几分，随即眼眸中露出喜意，看着眼前的老头，扶着君惜卿，微微躬身行礼道：“前辈，你是古武界的人？”。

　　“什么前辈，老头我只是山野村夫”邋遢老头，摆了摆手笑呵呵的说道，接着看了看赤龙使身旁的君惜卿，笑着说道：“小女娃，你想带他去古武界求医？”

　　“是的前辈，我们在这山脉之中已经迷失了几天了，还请前面指明道路”赤龙使闻言，又躬身行礼一礼开口说道。

　　“古武界以医术独尊的只有那三宗之一号称医者圣地的百草谷，只是如今百草谷，两派内斗不止，你去了也没用，人家不会理你的”老头闻言摆了摆手，开口说道。

　　“不管行与不行，就算求，我也要为他求到”赤龙使转头看了一眼身旁的君惜卿，话音坚定的说道，接着躬身又想老头一拜，说道：“还请前辈指明道路”。

　　“嘿，有福气，有福气，这小子好福气，有你这样的红颜，真是好福气”老头闻言看着眼前的两人，点着头大笑着说道，接着双眼巡视了一下赤龙使和君惜卿，开口说道：“你们二人，也不是寻常人，你身怀太极功法，这小子的功法我看不懂，不过也不算坏了规矩”说着抬起那脏兮兮的手，指了指前方的一座山说道：“去那座山，山腰处有一隧道，踏天罡，行北斗，你是学太极功法的，五行八卦懂吧？”。

　　赤龙使闻言，微微的点了点头有，当初学太极之前，最想要懂得便是易经。

　　“小女娃不错，懂就好，你到那边，依照天罡北斗步伐，便可进入古武界了”邋遢老头闻言似乎有些欣慰的说道。

　　赤龙使将邋遢老头说的话一一记下，躬身再次向老头行了一礼，口中说道：“多谢前辈”。

　　“谢个屁，哈哈哈，老头我可不喜欢这俗套，快去吧，望山跑死马，再晚了，这小子要是复发一下，你可就没了郎君咯”老头晃动着白花花的脑袋，戏谑的说道。

　　听着老头的话，赤龙使也不再多说，背起君惜卿，向着老头躬身行礼开口恭敬的问道：“对了，还请问前辈尊姓大名，容晚辈时刻铭记”。

　　“名字啊？”老头似乎在回忆一般，晃了晃脑袋，抬起手“啪~”的一声拍在脑袋上说道：“老头我哪有什么名字，你要是喜欢，叫我张邋遢就好”。

　　“张邋遢？”赤龙使愣了一下，看着眼前的老头，也没有多想，开口说道：“张前辈，那我便先带他去求医了，若是前辈日后有所需求，可来俗世沿海临海村找我”。

　　“俗，俗，真俗”老头仿佛很嫌弃赤龙使的报恩言语，连说了好几个俗字，慢慢悠悠的转身向着他处走去。

　　看着眼前怪异的老头，赤龙使无奈，只能想着他的背影行了一礼，转身向着那老头所指的山脉而去。

　　“远桥之下泛莲舟，岱岩石上松溪流，万仞翠山梨亭在，莫闻声谷空悠悠”这时一声悠然的诗词声，在林间响起。

　　正在向着老头所指的山脉而去的赤龙使，听到那传来的诗词声，顿时停住了脚步，眼眸中浮现着震惊的神色，转头望去，却发现原先的位置空无一人。

　　“是他？”。

　　.........................

　　而就在赤龙使带着君惜卿千万古武界之时。

　　沿海市，清水花园，十五号楼3002室，迎来了一位不速之客。

　　“你来干嘛？”君萌萌美眸怒视着门口的男子，口中毫不客气的问道。

　　“萌萌，谁来了？”一声疑惑的声音在屋内响起。

　　“大坏蛋”君萌萌闻言白了眼前的男子一眼，口中哼声说道。

　　“咳咳~”男子闻言，不由的轻咳了两声，看着眼前的君萌萌无奈的苦笑摇了摇头。

　　原来，来的人真是易捷的总裁，君惜卿和君怜妾的生父，林毅。

　　这几天将齐杰的葬礼结束，然后布置实验室好后手的林毅，第一时间，便来到了这里，来见这个失踪了十八年，为自己生了一对儿女的女人。

　　屋内，听着君萌萌那大坏蛋有些疑惑的单芷晨抬步从厨房走了出来，透过君萌萌一眼便看到了站在门口的林毅，心中不由叹了口气，抬步走了过去，伸手拉过君萌萌的手，对着林毅说道：“林先生，进来吧”。

　　“林先生...”听着单芷晨这疏离的话语，林毅心中不由的叹了口气，有些泛苦，摇了摇头，脱下脚上的鞋子，走了进去。

　　这是厨房内的苗娇娇与房间内的君怜妾听到动静，都走了出来，看着客厅中的林毅，君怜妾的脸色微变，站在原地，眼眸看着眼前的这个亲生父亲，没有说话，也没有问候，只是很冷淡的看着。

　　“小妾”林毅看着眼前的这个险些成为自己儿媳妇的亲生女儿，心中也是十分的复杂，开口叫道。

　　然而君怜妾却没有理会林毅的呼唤，微微的底下眼眸，没有回应，整个人都散发着冰冷的气息。

　　看着自己女儿这副姿态，单芷晨也无奈的摇了摇头，自从自己儿子出事之后，自己这个女儿也变得沉默寡言了，整个人犹如一块冰块一般，叹了口气，单芷晨开口说道：“你们都先回房间吧，我有些事和林先生说下”。

　　“妈”君萌萌闻言，开口叫了一声。

　　“乖，跟你的娇娇妈先回房间去”单芷晨抬起手摸了摸君萌萌的脑袋说道。

　　“走吧，萌萌，跟妈先回房间，你大妈妈，现在有事处理”苗娇娇抬步走上前，对着君萌萌说道。

　　“好吧”君萌萌闻言点了点头，随即转头看向林毅哼声说道：“不许欺负我妈”说着抬起手扬了扬。

　　林毅见状苦笑着摇了摇头。

　　随着苗娇娇将君萌萌带回房间，君怜妾也无声的离开，回到了自己的闺房之中。

　　随着众人的离去，偌大的客厅中，只余下单芷晨和林毅，这一对分离了十八年的人。

　　“坐吧，林先生”单芷晨拿起茶几的杯子，为其到了一杯水，开口说道。

　　听着单芷晨那疏远的林先生，林毅无奈轻叹了一口气，坐在了沙发上，看着眼前的鬓角两缕白发的单芷晨，想了想开口说到：“姗姗.....”，然而话音刚开口，却被眼前的单芷晨打断。

　　只见单芷晨看着眼前的林毅，看着这个十八年前所爱的人，深吸了一口，缓缓的开口说道：“林先生，陈紫姗在十八年前就已经死了，她现在只是单芷晨”，说着微微的地垂下眼眸，一丝晶莹从眼中滑过。

　　听着眼前单芷晨的话，林毅心中有些泛苦，苦笑着摇了摇头，拿起桌上的水杯，饮了一口，突然注意到摆在茶几上的全家福，伸手取过，只见照片中，单芷晨坐在沙发上，君萌萌和君怜妾两个一左一右的搂着单芷晨的手臂，而君惜卿站在单芷晨的身后，双手比出耶的姿势放在君怜妾和君萌萌的头上，四个人都笑的很开心。

　　“真好”林毅看着照片上的全家福，嘴角不由的露出一丝笑意，轻轻的将其放下，抬起头看向眼前这个当年的红颜知己，开口说道：“这些年，真的辛苦你了”。

　　“没有什么辛苦的，小卿妾妾和萌萌都很乖，很听话，很懂事”单芷晨看着桌上的全家福，眼眸中浮现出一丝温馨的开口说道。

　　随着单芷晨的话音落下，两人之间随之一阵沉默，十八年的分离，再加上单芷晨，先前又经历了加藤诚的事情，君惜卿剑闯东瀛险些丧命，以及儿子君惜卿被生父所伤，现在生死不明，两人之间产生了浓厚的生疏感，没有柔情蜜语的述说，没有情意涛涛的言语，只有那尴尬的话语，以及沉默。

　　.............................

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十章：夏家姐弟



　　夜幕降临。

　　清冷的月光洒向苍茫大地，为万物染上了一层晶莹的光泽，冷风萧瑟，片片落叶随风飘摇。

　　沿海市，别墅区，玫瑰苑，二号别墅内。

　　客厅的沙发上，坐着两道倩影。

　　兄长的突然逝世以及儿子的郁郁不振，让原本明媚动人的齐琪，脸上浮现着几丝憔悴的神色。

　　看着眼前忧心忡忡的闺蜜寡嫂，齐琪伸手拉过林茜茜的手臂，开口略微沙哑的声音安慰道：“大美妞，既然是情情的选择，我们就尊重她吧，孩子也大了，她也有自己的想法，就像她所说的那样，我们能庇护她多久，十年？二十年？三十年？还是一辈子？”说着齐琪微微的叹了口气，接着说道：“我们也会老的”。

　　“可是，她从小就没有吃过苦，我怕她...唉~，再说了我听说那个药物会影响身体的，要是万一...唉”林茜茜一想到女儿要走的路，心中便是一阵揪心，自己就这么一个宝贝女儿，有些话实在说不出口，只能担忧的叹着气。

　　“情情这孩子，从小因为身体原因，看着柔弱，其实心智极为坚定，劝也劝不动，唉，放心吧，你哥哥他有分寸，昨天晚上，他还连夜在那查看资料”齐琪看着眼前的寡嫂，低声的安慰道。

　　林茜茜闻言，也是微微的叹了口气，也知道自己女儿的性格，不止是自己，家里所有人都劝过了，自己的哥哥甚至大发雷霆，却也丝毫无用，只能心中默默的祈祷着齐情一切平安。

　　看着眼前的林茜茜，齐琪心中突然没由头的浮现出一个念头，自己这个闺蜜寡嫂，如今才三十几岁，长得又那么漂亮，如今自己哥哥已逝，若是以后她想改嫁...，想到这齐琪心中不由的轻叹了一口气，虽然自己哥哥已经逝世，林茜茜要是日后改嫁自己也没的说，但是平心而论，作为从小认识到大，再加上多年相交，齐琪不想看到这样的情形。

　　两人又闲聊了一会，期间齐琪更是隐晦的问了几句，然而此时心思全在女儿齐情身上的林茜茜哪里能会意齐琪的话。

　　随着夜色的深沉，将林茜茜送出门外的齐琪，转身回到大厅，有些疲惫的抬起手，抚了抚额头，轻叹了口气，喃喃自语的说道：“烦心事真多啊，唉~”。

　　“滴滴卡，欢迎回家”就在这时，一声机械式的女声响起。

　　坐在沙发上的齐琪，坐起身，转头望向门厅，不一会，便看到身着西装的林毅，从门厅走了进来，虽然林毅并没有和她说去了哪里，但是身为二十年夫妻的她，自然知道自己的丈夫今天去了哪里，站起身，迎上前去，一边为其褪下外衣一边口中问道：“她怎么说？”。　

　　
　　林毅闻言苦笑了一声，摇了摇头说道：“以后她只叫单芷晨”。

　　“嗯？怎么说？”齐琪将林毅的外衣，挂在了衣架上，跟着林毅向着沙发走去，闻言微皱着眉头，开口问道。

　　“她说，陈紫姗在十八年前已经...以后那只会是单芷晨”林毅叹了口气，苦笑着说道。

　　“那...小卿和小妾他们呢？”齐琪闻言，秀眉微微邹起少许，开口问道。

　　“姓君，不姓林”林毅闻言，苦笑的更盛了几分，摇了摇头，开口叹息着说道。

　　“啊？”齐琪闻言愣了一下，随即转头看着林毅，深吸了一口气，沉声问道：“她，这是要独立出户，另起君家？”。

　　林毅闻言微微的点了点头，没有说话，心中却有些泛苦，不知道该说些什么。

　　齐琪看着丈夫的神色，心中也是叹了口气，同时也有些钦佩这个当初只是自己丈夫红颜之一的女人，已经不再是十八年前那个少女了，如今林家，易捷，林氏，有多大的能量，但凡是个人都知道，寻常人遇到这种事，哭着喊着都要贴上来，一辈子衣食无忧，而她，却将此拒之门外，甚至就连孩子都不跟林姓，完全是与林家撇的干干净净。

　　齐琪并非那些喜欢嫉妒的妇人，对于林毅的那些红颜，也没有说耍什么正宫威风，相反，就如孙紫，两人相处的还挺愉快，至于后辈，在齐琪的眼中，都是自家人，而且自己的儿子是长子嫡孙，以后必然继承偌大家业，就算林毅有想法，自己的公公婆婆也不会让，而其他女人的孩子，只要不是那种心思不正的，齐琪倒也能接受，毕竟打虎亲兄弟，上阵父子兵，若是有什么事，还能相互帮衬，这也是齐琪在得知孙紫怀孕之后，能帮的尽量帮，丝毫没有那种，生怕自己儿子的地位被夺走。作为一个女人，一个妻子，她知道男人最烦的就是那种女人小心思间的弯弯绕绕。

　　两人坐在沙发上，一时间沉默了下来，面对单芷晨这样的决断，两人也不知道该说些什么，该做些什么。

　　...............

　　神龙架，古武界。

　　月光清冷，映射在草木之上，空气中散发着淡淡的草木清香。

　　位于古武界一座山顶的古宅处，古朴的灯饰映照着枯黄的灯光，雕龙画凤的建筑，充满了古朴的气息。

　　古宅的一处阴暗的地牢之中。

　　两道身影，被锁着精钢所铸的铁索，关押在地牢之中。

　　年长少许的那身影，乃是一女子，身穿黑衣，面容俏丽，而年少的这事一名少年，神情木讷，两人的被精钢所铸的铁索，锁住了手脚。

　　“咔拉拉。咔拉拉~”一阵铁索的声音，在地牢中不断的响起着。

　　只见那少年坐在地上，双手不断的撕扯着手中的铁索，却始终无法将起扯开分毫。

　　“别弄了，这铁索是百煅精钢所铸，除非有神兵利器，不然就凭我们现在修为被封的情况下，是扯不开的”那黑衣女子闻声转头望去，摇着头开口说道。

　　少年闻言，有些颓气的将手中的铁索丢掉，转头看向女子开口问道：“姐，难道我们就这样一直被关在这里？”。

　　“我是华夏守护者，夏鼎不敢杀我，不然就给了国家进军古武界找了口实，他就只能把我关着”黑衣女子微微的摇了摇头，接着说道：“你本来是夏家第一继承人，当初我们爸妈去得早，让夏鼎上位了，但是他也不敢冒着大不韪杀了你，不然在夏家他难以服众”。

　　原来这两人正是，失踪已久的夏诗雨与夏暮两姐弟，当日夏诗雨带着弟弟夏暮回到夏家，为夏暮被废丹田而拔剑夏家的家主夏鼎，本来一切顺利，夏鼎虽然是夏家家主但是武学并非登峰造极，在天阶虚品的夏诗雨剑下更是败象连连，然而却不想，三宗之一的悟道宗宗主前来，身为天阶虚品的夏诗雨那里是天阶九品的宗主对手，顷刻间便被镇压，因此两姐弟也夏鼎派人被封了修为，关押着地牢之中。

　　“我们堂堂夏家，夏鼎竟让让夏家成为了悟道宗走狗”夏暮闻言回想起当日的场景，口中冷哼了一声。

　　岂料夏诗雨闻言，微微的摇了摇头，美眸望向前方的牢笼，开口说道：“如今三宗之一的百草谷因为内斗一分为二，本来三方制衡的形式瞬间打破，悟道宗与玉池仙宫想趁机做大，凌驾与顶，剩下的六派九门，要么..呕~”只见夏诗雨说着说着，一阵恶心反胃的感觉从心头而起，抬起被铁索锁着的素手，捂住胸口干呕了起来。

　　“姐，你怎么了？”坐在一旁的夏暮看到夏诗雨的异样也吓了一跳，连忙站起身走上前去，扶着夏诗雨的身体，开口关切的问道。

　　“呕..呕~”然而夏诗雨却没有回应，依旧抚着胸口，干不断的干呕着。

　　看着干呕的姐姐，夏暮抬起手轻抚着夏诗雨的后背，口中更是关切连连的问道：“姐，你怎么了，身体不舒服吗？我，我去叫人”，说着就要站起身，向着牢笼处走去。

　　“别叫~”还未等到夏暮抬步，只听哗啦啦的铁链声响起，一只素手拉住了夏暮的手臂。

　　“姐？”夏暮有些不解的转头看向自己的姐姐。

　　然而，此时的夏诗雨美眸却充满了震惊的神色，低垂着脑袋看着自己的小腹，眼眸中满是不可置信与疑惑。

　　不会这么巧吧？夏诗雨望着自己的小腹，心中忍不住暗道，因为她自幼习武，武者半个医，对于自己刚刚的反应，夏诗雨立马醒悟了过来，呆呆的看着自己的小腹，一时间心中很是复杂。

　　回想起当日自己身受重伤，与自己徒弟双修的场景，夏诗雨脸色不由的嫣红了几分，缓缓的闭上眼，整个人无力的靠在了地牢的墙壁上。

　　这叫什么事啊？...夏诗雨心中默念了一声，最终无奈的叹了口气。

　　“姐？”夏暮看着自己姐姐，靠在地牢的墙壁上，有些疑惑的开口喊道。

　　“我没事”夏诗雨闭着双眸，听到弟弟的话，心中思绪杂乱，抬起手挥了挥，口中叹息着说道。

　　“可...”夏暮正准备说话，这时一声刺耳的开门声响起。

　　只见一个须发半白的老者，背负着双手，从门外走了进来。

　　看到来者，夏家两姐弟，登时眼眸冰冷的望向那老者。

　　“夏鼎，你不敢杀我们姐弟，难道就准备这样一直关着我们？”夏诗雨深吸了一口气，稳下心中的思绪，看着眼前这个族亲的长辈，开口冷声问道。

　　“你可是，国家的守护者，姓云那老头的得力爱将，我哪里敢一直关着，那不是给国家找借口”夏鼎闻言开口笑着说道，接着双眼上下的打量着夏诗雨，眼中露出一丝满意的神色，开口说道：“小侄女，没想到这些年出落的这么漂亮，和我那死去的大嫂真是一个模子刻出来的”。

　　随着夏鼎的话音落下，登时地牢之中浮现出两道浓烈的杀气。

　　只见夏诗雨和夏暮两姐弟，双眼充满杀意的看向眼前的夏鼎。

　　夏诗雨更是美眸含煞，俏脸冰冷的看着夏鼎开口冷声一字一顿的说道：“你想说什么？”。

　　夏鼎闻言抬起手摸了摸颌下的胡须，看着眼睛看着眼前的夏诗雨，口中慢悠悠的说道：“悟道宗的圣子如今正是适婚之龄，想与我们夏家结秦晋之好...”然而话音还未落下，便被一旁的夏暮打断。

　　“呸~就那狗东西也配娶我姐”夏暮闻言怒视着夏鼎，狠狠的吐了口痰，口中怒声说道。

　　然而夏鼎却没有看向夏暮，而是双眼依旧注视着夏诗雨，开口问道：“你的意思呢？”。

　　“你觉得呢？”夏诗雨板着脸，看着眼前的夏鼎口中冷声说道。

　　夏鼎闻言看了看夏诗雨，又看了看一旁的夏暮，没有在说话，而是笑了笑转身向着地牢外走去。

　　夏诗雨站在原地看着前方夏鼎逐渐消失的身影，双眸微微的眯起了几分，就在刚刚她突然想到了一件事，低下头看了看自己的小腹，又转头看了看一旁面露怒容的夏暮，微微握了握双手，转身走到一旁，缓缓的坐下，低垂着脑袋，看着自己的小腹。

　　而此时地牢外。

　　“爹，她答应了吗？”一个年轻男子，看到夏鼎走了出来，迎上前去开口问道，此人正是夏鼎的儿子夏阳，因为古武界一直都是遵从古礼，因此在称呼上与外界，也有着一些不同。

　　夏鼎闻言看了看自己的儿子，微微的摇了摇头，开口说道：“看来关的时间还不够，继续关着”。

　　夏阳闻言微微的皱起了几分眉头，开口说道：“他们两姐弟，脾气是出了名的硬，夏诗雨还是外面的人，我们这也动不得她，万一一直不答应，那悟道宗那边我们该怎么交代？另外外面那些人若是找起茬来，我们又该如何？”。　　

　　夏鼎闻言，抬起头看了看天边的月色，转头看向儿子说道：“这熬人啊，就像熬鹰，时间久了，在烈的鹰都会屈服，而且，她是外面的人没错，但婚丧嫁娶，这那些人总管不了吧”。

　　夏阳闻言微微的点了点头，转头看了一眼身后的地牢，心中暗道了一声可惜，他心中一直有着为人所不知的秘密，那便是，因为夏诗雨从小便出落的亭亭玉立，他从小就对夏诗雨这个族妹有着一些想法，只是因为目前两父子还未完全掌握夏家，以及夏诗雨是国家的守护者，这让他只能收起那些心思，不敢表露分毫。

　　两父子心思各异的想着事情向着夏家前厅走去。

　　.....................


　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　
　　
　　
　　

　
　　

　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十一章：千里求医而来


　　古武界，东南方位，有着一处景色幽美的山谷。

　　此处常年药香迷漫，放眼望去，漫山遍野都是草药。

　　而这里也真是被古武界誉为三宗六派九门之中的三宗之一，百草谷。

　　此时，月光下，一道红衣倩影背负着一昏迷少年，踏月而来。

　　正在急行的赤龙使，突然闻到了空气中那迷漫的药香，双眸不由一亮，停下脚步，抬眼望去，穿过一片绿茵茵的植物，只见一个谷口影影绰绰的呈现在自己的眼前。

　　“这里应该就是百草谷了吧”赤龙使看着前方的山谷入口处，呼吸着空气中的药香，口中喃喃自语了一声，转头看向身后，趴在自己背上的君惜卿，嘴角弧起一丝柔笑的说道：“惜卿，我们马上到了，放心，我一定会让他们为你疗伤的”说着眼眸中闪过一丝坚定的神色。

　　这一路千里求医从沿海来到古武界，赤龙使的内心中，逐渐的印刻上了君惜卿的身影，每当夜深人静的之时，两人云雨双修之后，赤龙使都会趴在君惜卿的胸膛上，望着那张昏迷的脸庞，嘴角总会不知不觉的弧起一丝柔笑，而原先那报恩的心思，在心中也逐渐的消散，取而代之的却是，本该如此的想法，只是这一切，赤龙使自己都没有去察觉到。

　　一开始的时候，赤龙使救回重伤的君惜卿，因为当初的恩情，她一直铭记于心，而且自身也已经不是黄花少女，便以身相救，而着一路千里的求医，十数日的相处，两人又一起被困在密林之中，以天地为席，以鸟兽为食，渐渐的这个曾经基无意间让她新生的少年，印刻在了她的心中。

　　深吸了一口气，赤龙使抬起头看向前方的谷口，默运丹田，双脚轻跺地面，背着昏迷的君惜卿，一路踏叶而行，向着谷口掠去。

　　“什么人，胆敢擅闯百草谷？”一声喝声响起。

　　只见两个身穿青衣，腰间佩戴着一支绿茵茵竹剑的男子，出现在了赤龙使的面前，挡住了她的去路，开口喝问道。

　　看着眼前两个身穿青衣的男子，赤龙使停下脚步，站在了两人面前，微微躬身行了一礼，开口朗声说道：“世俗太极门人，千里求医而来，还望通报贵派谷主”。

　　“世俗太极门人？”两个青年对视了一眼，只见其中一人抬起手，微微的摆了摆，放缓了语气说道：“姑娘，我们百草谷如今宗门之事需要处理，已经闭谷谢绝来者了，请回吧”。

　　这也就是三宗之中以医术救世为主的百草谷的弟子才会如此温和，若是其他两宗，恐怕二话不说，便是驱逐亦或是动武。

　　“闭谷了？”赤龙使闻言，秀眉一皱，抬起头看了看前方的谷口，深吸了一口气看着眼前的两个青衣男子说道：“两位大哥，我千里从世俗而来，还望怜我一路奔波，麻烦通报一下谷主，另外，若有需要，我虽修为不精，亦可为谷主效劳”说着赤龙使弯腰再次行了一礼。

　　守门的两人听到赤龙使的话，无奈的苦笑了一声，微微都摇了摇头，开口说道：“姑娘，还是请回吧”随着抬起手，向外微微的一摆，作出一副送客的样子。

　　赤龙使见状又请求了几句，然而因为谷中规矩，两个守门的男子，只能苦笑着挡在赤龙使的面前，做出一副送客的模样。

　　看了眼前说不通的两人，赤龙使眼中闪过一丝怒意，转头看了看身后匍匐在自己背上的君惜卿，自己求医而来，若是与他们发生冲突，那惜卿怎么办？想着眼中的怒意很快便消了下去，眼前守门的弟子，不过地阶修为，若是赤龙使真想硬闯，两人压根不是其对手。

　　转过头看向眼前的两人，赤龙使微微的行了一礼，开口说道：“两位，那我便得罪了”说着，深吸了一口气，双腿一曲跪在了地面上，抬起头望着前方发谷口，默运内力，朗请求的说道：“世俗太极门人，千里求医而来，还望贵派施手相救，此生感激不尽”。

　　话音蕴含着内力，向着谷口处而去。

　　站在赤龙使面前的两个守门弟子，听着话音中蕴含着的内力，登时脸色一变，眼前的这个少女，修为可比自己高出不少，当下抽出腰间的竹剑，左右犄角式站在了赤龙使的两旁，严阵以待。

　　其中一人口中更是苦笑着说道：“姑娘，你这是...唉”说着叹了口气，持着竹剑，紧盯着赤龙使，以防其闯入谷中。

　　然而，虽然被两人持剑相对，赤龙使也没有为难两人，而是开口继续朗声喊道：“世俗太极门人，千里求医而来，还望贵派施手相救，此生感激不尽”。


　　而此时。

　　百草谷中。

　　议事大厅中。

　　一个面容娇美，三千青丝挽成发髻，窈窕的身姿上穿青色华服，衣摆处绣着一个谷字，一副古装扮相的女子，坐在首位之上，低垂着眼眸，面无表情的看着堂下的几人。

　　而在女子身旁，一个须发半白的老者，怒目而视，望着堂中一个留着山羊胡的老者。

　　“陆枝，你身为长老，却和你兄长陆商，带领着门下弟子分裂百草谷，你真的想让祖宗基业，毁之一旦吗？”只见那坐在女子下首的老者，望着堂中那山羊胡老者怒声问道。

　　“毁之一旦？”只见那被老者称之为陆枝的老者，轻蔑一笑，抬起手，指着首座上的女子，开口说道：“百草谷数千年，却传到这么一个女娃娃手中，能守得住吗？”接着转头看向那发问的老者开口继续说道：“宗主一脉一直是你们这一系的，若是德高望重之辈，我们自然服气，如今这女娃娃，凭什么来统领我们百草谷，谷主一直以来，德才修医四绝者居之，她一个女娃娃，有什么德才修医？”说着眼中更是轻蔑不已。

　　原来在场的几人，真是百草谷的顶层人员，为首的女子便是新晋谷主的白芷，而其下首的正是君惜卿的师傅，如今的百草谷大长老君迁子，而站在堂中的便是，分裂百草谷，使之内斗的两人之一陆枝，而余下的其他人，便是百草谷的高层人士，掌管宗门弟子修行的护法长老等等，以及百草谷圣子，牛青草。

　　“那你和陆商又有什么德行？”君老闻言看着眼前的陆枝，开口怒声说道：“为了一己之私分裂百草谷，目不容人，心不思正”说着抬起手一指白芷身下的座椅，开口问道：“你有何颜面位居此位？”。

　　“哼，你们是一脉人，自然只想着霸着谷主之位，你本来就是一个戴罪之人，教出一个荼毒百姓的好徒弟，你又有什么颜面出现在宗门之中，我若是你，早就找个地方了解此生了”陆枝闻言，转头望向君老，开口斥声说道。

　　君老看着眼前，胡搅蛮缠的陆枝，登时一股怒气直涌心头，指着陆枝，面呈怒容正准备说话，却被白芷打断。

　　“好了，不用说了”只见白芷，目光冰冷的看着眼前逼宫的陆枝，抬起手拍了拍身下的椅子，开口说道：“你和陆商，不就是想要我身下的这个位置”说着双眸微微眯起了几分，站起身，俯视眼前堂下的陆枝接着开口说道：“师傅临终所托，你们却全当废话，既然这样，你要战，那便战，正好借此机会，治一治着谷中陈年的毒瘤”。

　　“你....”陆枝听到白芷说他们是毒瘤，登时脸色一变，抬起手指着白芷说道“我们这一脉，千百年来为百草谷鞠躬尽瘁，你竟然敢说我们是毒瘤？”。

　　“先贤亦是可敬，可惜出了两个不孝后辈”白芷也没有惯着他，美眸撇了一眼陆枝口中说道，接着转头环视了一眼堂中的所有人，开口接着说道：“师叔乃我百草谷大长老，医术通神德才更盛，只是误信奸人，我师傅在世之时也曾说过，师叔无罪，你一个二流长老，也敢自责大长老？”。

　　“哼~”听着白芷的话，陆枝自知理会，冷哼了一声。

　　“既然你没有想说的，那么我还有要说的”说着白芷眼眸微眯了几分，转头环视了堂中一眼，接着开口接着朗声说道：“从即日其，陆商陆枝，去除长老之位，逐出百草谷，其名下迎合弟子，尽皆逐出，日后古武界中，生死仇杀，皆与宗门无关”。

　　“你，你敢？”陆枝听到白芷的话，登时脸色一变，抬起手指着白芷，开口怒声喝道。

　　然而白芷却没有理会他，而是转身回到了座位上坐下，然后转头对着身旁的牛青草说道：“青草送客”。

　　站在一旁的牛青草闻言，抬步走了出来，冷着脸对着陆枝摆了摆手，说道：“请”。

　　“好好好”陆枝见状点头连道了几声好，双眼怒视了一眼首座上的白芷，冷哼一声，转身向着厅外掠去。

　　看着陆枝消失在视野中，白芷心中深深的叹了口，抬起头看着堂下的众人说道：“都散了吧，接下来严加防范，陆商陆枝两人肯定不会就此善罢甘休，师叔留下”。

　　“是谷主”众人闻言，站起身，对着白芷行了一礼，纷纷离去。

　　待到众人都消失在视野中，白芷有些疲惫的抬起手，揉了揉额头，转头对着一旁的君迁子说道：“师叔，这次又谈崩了”说着嘴角露出一丝苦笑。

　　“虽然谈崩了，不过也确实要向谷主你刚刚所说的那样，治一治谷中毒瘤，不然，迟早都会出事”君老抬起手摸了摸颌下的胡须，摇了摇头，开口说道。

　　“师叔有什么想法呢？”白芷转头看着这个自己通脉的师叔，开口虚心问道。

　　君老摸了摸颌下的胡须，眼中露出思索的神色，开口说道：“门下弟子...”然而话音刚出口便被几道蕴含着内力的声音打断。

　　“世俗太极门人，千里求医而来，还望贵派施手相救，此生感激不尽”。

　　一时间，求医之声，响彻整个百草谷，谷中弟子尽皆疑惑的转头望去。

　　...................

　　百草谷外。

　　一身红衣的赤龙使，背着君惜卿，笔直的跪在谷口，望着前方的谷口，口中不断的重复着求医的话语。

　　这是两道身影一前一后向着谷口而来。

　　只见为首者乃是一个留着山羊胡的老者，紧随其后的这是一个朴质少年。

　　而这两人真是从厅中而来的，陆枝与牛青草两人。

　　望着眼前的来人，赤龙使下意识的以为是百草谷的谷主，伏下身，开口说道：“谷主，世俗太极门人，求医而来，还望谷主慈悲为怀，施手相救”。

　　“谷主，哈哈哈哈，谷主”此时掠来的老者，听到赤龙使的话，突然哈哈哈大笑了起来，眼眸阴郁的看着匍匐在地上向着自己跪拜的赤龙使，此时的他心中恨极了白芷，而眼前这个少女又是千里求医而来，想着默运内力，隐蔽的抬起手。

　　“姑娘小心，他不是谷主”这是跟在后面的牛青草发现了陆枝的动作，连忙开口提醒道，同时快速的向着陆枝冲去。

　　然而，却晚了，只见陆枝抬起手，向前一挥，一道气劲，直接打在了被赤龙使背再背上的君惜卿身上。

　　“唔~噗~”只听一声闷哼声，匍匐在赤龙使背上昏迷的君惜卿，一口鲜血喷洒在了赤龙使的脸颊旁。

　　感受着脸颊旁那温热的湿度，以及鼻腔间浓郁的血腥味，赤龙使美眸登时大睁，连忙转头看靠在自己肩上的君惜卿，只见他此时面如金箔，一缕献血不断的从口中渗出，滴落在自己的身上，那原本这几日来双修稳住的气息，登时极为的虚弱。

　　望着眼前自己辛辛苦苦，一路守护而来的君惜卿，此时却被人一掌打成的这副模样，登时一抹煞气浮现在了赤龙使的眼眸之中。

　　只见赤龙使护着背后的君惜卿缓缓的站起身来，望着眼前的陆枝，秀发飘舞，一股冰冷的杀气，从身上散发出来。

　　“你..敢..伤..他..”只听赤龙使那犹如九幽阴寒的声音，一字一顿的响起，随之周身气劲环绕，红衣诀诀而响，秀发凌空飘舞。

　　紧接着身影一闪，出现在了陆枝的身前，一柄珊瑚状的匕首，在月光下，闪烁着冰冷的寒光。

　　陆枝看着眼前，秀发飞舞，眼眸中满是杀气的少女，愣了一下，紧接着感受到一抹寒意，登时整个人警戒的连忙一蹬地面，向后倒退，然而还是迟了一步，只见一抹寒光闪过，一道血痕出现了陆枝的胸膛前。

　　“唔~”只听陆枝闷哼了一声，低头望去，只见自己的衣襟磨碎，一抹血迹从自己胸口不断的渗出，连忙查看了一下，心中不由的万分庆幸，幸好自己退的快，只是划破了一层皮，抬起手，正准备点下穴道止住胸前的伤口。

　　然而，此时的赤龙使，冰冷的脸庞，尽随而上，手中的珊瑚匕首，更是挥出一轮轮似慢实快的太极剑法，向着陆枝杀来。

    陆枝见状只能抽出腰间的竹剑仓促应对，被赤龙使的太极剑法逼得险象环生，步步紧退。

　　其实以陆枝天阶三品的修为，对付赤龙使是完全不在话下，虽然太极功法以防守著称，无法段时间拿下赤龙使，但是因为轻敌失了先机，以及胸口的伤，不断的流着鲜血，使得他落了下风，只能勉强抵挡着眼前有些疯魔的赤龙使。

　　而此时站在一旁的牛青草和两个守门弟子，望着眼前正在打斗的两人，都愣住了，一时间既然也忘了出声。

　　这时，谷口处，又有两道声音凌空而来。

　　为首之人，身穿绣着谷字的青服女子，其后则是一个须发半白的老者。

　　来的人真是，之前在大厅中商议的白芷与君迁子二人。

　　而此时正在与赤龙使缠斗的陆枝也察觉到了白芷与君迁子前来，望着眼前对着自己穷追猛打的少女，想到自己已经被逐出百草谷，万一若是白芷与君迁子联手，那么自己将会折在这里，当下运竹内力，抬起手中竹剑，向着赤龙使横扫而去，然后双腿一跺地面，凌空远遁。

　　“你伤了他，想跑，我要你偿命”被陆枝逼退了几步的赤龙使看着陆枝远遁而去的声音，眼眸中杀气如冰，口中冷喝一声，双腿一跺地面，正准备追上去，这是一道身影挡在了赤龙使的身前。

　　“姑娘，别追了，你背上此人，气息微弱，在不救命不久矣了”　君老君迁子，站在了赤龙使的身前，看了一眼赤龙使背上那有些眼熟的声音，开口说道。

　　“啊！”赤龙使闻言，连忙停下脚步，珊瑚匕首插在腰间，感受着身后君惜卿那微弱的吸气，心中登时一震，暗暗后悔自己刚刚去打斗，看着眼前须发半白的老者，病急乱求医的她，屈身对着君老跪下，连声说道：“谷主，我千里求医而来，还望谷主心怀慈悲，施手相救，我戚氏太极感激不尽”。

　　看着眼前将自己认错为谷主的女子，君老心中知道其求医心切，也没有多说，对着赤龙使说道，你先将他放下，我为他诊断先诊断一下。

　　“好，好，谢谢，谷主，谢谢谷主，此恩此生戚氏牢记”赤龙使听到君迁子同意，连忙磕头道谢了几声，然后伸手将悲伤的君惜卿轻柔放了下来。

　　看着眼前的女子对着自己又是哀求又是磕头的，君迁子心中暗道一声，好一个重情女子，看着赤龙使将背上的男子放好，低下头望去，登时愣了一下，苍老的双眸圆睁的看着地上的少年。

　　“小卿？？？？”一声惊呼声响起。

　　......................

　　

　　

　　


　　

　　

　　
第十二章：阿吧阿吧



　　沿海市，沿海大学。

　　教师办公室内。

　　已经年俞五十之龄的老教师同时也是教导主任的侯阁，抬了抬眼前的老花镜仔细看着手中的申请报告。

　　而在这个老教师的办公桌前，一身白衣神色清冷的少女，面无表情的站在桌旁等待着。

　　过了一会，侯阁摘下脸上的眼睛，抬起头看向眼前的少女，叹了口气问道：“怜妾，你这是？”。

　　原来站在办公桌旁的少女，正是文学系的君怜妾。

　　“老师，我想休学”只听君怜妾那清冷的声音响起，仿佛没有感情一般，给人一种冰冷拒人于千里之外的感觉。

　　“什么原因？是家里有什么困难吗？”侯阁听着君怜妾的话，看着眼前自己班上的学生，开口关切的问道。

　　君怜妾闻言微微的摇了摇头，没有说话。

　　看着君怜妾摇头，对于自己这个学生冰冷性格有些了解的侯阁，头疼的抬起手揉了揉了太阳穴，接着开口说道：“那你这不是胡闹吗？你父母同意吗？”。

　　“我的事情我自己做主”君怜妾依旧淡漠的开口说道。

　　听着君怜妾的话，侯阁心中便认为眼前的这个学生是犯了少年少女年龄段的叛逆，摆了摆手开口说道：“你还是个学生，现在正是吸收知识的年龄，就想着休学，让你父母来找我吧”说着抬起手点了点身前的休学申请开口接着说道：“这个我是不会签的”。

　　站在桌边的君怜妾听着侯阁的话，秀眉微微邹起几分，看了眼办公桌前的侯阁，没有说话，转身向着办公室外走去。

　　看着君怜妾转身离开，侯阁坐在办公桌前，也没有说话，苦笑着摇了摇头，心中喃喃自语的叹息了一声：“叛逆期的学生啊，唉~”。

　　办公室门口处，正在离开的君怜妾，与一个穿着时尚，淡黄色微卷的秀发披肩而落的女子擦肩而过。

　　“嗯？怜妾”那女子看到君怜妾愣了一下，转过身正准备开口，却不料，君怜妾仿佛没有听到一般，直径向着校外的方向走去。

　　女子看着君怜妾的倩影，正准备抬步追上去询问君惜卿近况的时候，侯阁的声音响了起来。

　　“小秦老师，有什么事吗？”侯阁看着办公室门口的女子开口问道。

　　原来来人正是君惜卿的班导教师秦珊珊。

　　听到侯阁的话，秦珊珊想了想微微的叹了口气，没有去追上君怜妾，转过身，走进办公室内，伸手将手中的申请报告递给了侯阁。

　　“侯主任，这是我一个学生的考核全优申请”秦珊珊屈下身坐在了办公桌前，开口对着侯阁说道。

　　“考核全优申请？”侯阁闻言愣了一下，伸手接过秦珊珊的申请，看了一眼，发现这个学生的名字竟然和君怜妾相仿，名叫君惜卿，身为几十年的老教师，侯阁一眼便看出了两人不是兄妹就是姐弟，苦笑着说道：“这两学生是兄妹吧，一个要休学，一个要全优？”。

　　“嗯？侯主任，你是说怜妾她要休学？”秦珊珊闻言愣了一下，随即微皱着眉头开口问道。

　　“是啊，咯，申请还在这呢？”侯阁闻言，指了指桌面上的休学申请接着叹了口气说道：“现在的学生啊，叛逆啊”，接着想起眼前的教师是来为她的学生要全优申请的，突然想起这个君惜卿似乎有点耳熟，开口笑着问道：“小秦老师，你这是闹那出啊？”说着抖了抖手上的申请继续说道：“这个学生，我如果没记错的话，有好几个老师过来向我投诉过了，一整个学期没见到几次人，这种学生拿全优？”。

　　听着侯阁说，好几个老师来投诉过君惜卿，秦珊珊的秀眉微微的皱起几分，抬起头看着眼前的侯阁说道：“侯主任，我这个学生他情况特殊，这些申请麻烦你通过下”说着伸手拿起君怜妾的休学申请，想了想开口接着说道：“这个，侯主任，也一并签了吧，他们的情况我是了解的”。

　　“了解？”侯阁闻言也微微的皱起眉头，看着眼前的秦珊珊，开口说道：“小秦老师，学生不学习，光顾着玩，你就这么纵容学生的？一个一学期没见几次人，一个倒是能看到人，结果突然叛逆休学，这可是误人子弟啊”。

　　看着眼前古板的侯阁，秦珊珊想了想，探过身小声的说了几句。

　　随着秦珊珊的轻语声在侯阁的耳边响起，登时只见侯阁脸色一变，又低下头看看手中的申请，开口沉声说道：“小秦老师，这可不是开玩笑的，你说的是真的？”。

　　秦珊珊微微的点了点头。

　　侯阁见状，便没有在说话，拿起桌上的签字笔，在两份申请上签下了名字。

　　...........

　　校园内。

　　行走在校园中的君怜妾，丝毫不知道，办公室内的事情，抬起头环视了一眼，眼前的校园，眼中闪过一丝回忆与伤感，轻轻的叹了口气，抬步向着校园外走去。

　　“唉，那不是君怜妾吗？啧啧，真漂亮”几个的学生，看到君怜妾，开口小声的说道。

　　“漂亮有个屁用，我告诉你，我听说她被甩了，啧啧，真是白挨了操，最后啥也没得到”另一个学生神神秘秘的开口说道。

　　“甩了？”听到那学生的话，其他学生尽皆心中一惊，开口问道：“我操，真的假的？这么漂亮的女朋友，也舍得甩？换成我，他妈的恨不得天天抱在床上，一二三四”。

　　“切，你也不看看，人家前男友是谁，林逸尘啊，你看看人家开什么车来上学，兰博基尼大牛，那一辆都几千万，明显是个富二代，人家啥没见识过，新鲜劲过了，也玩腻了，逼都操松了，不换一个留着过年啊？”。

　　“也确实，所以啊，美女选男朋友，还是我们这种靠谱，富二代什么的都他妈的渣，只是为了玩一玩，最后还得老实人接手，唉”。

　　“唉，话说，你是这么知道的？前段时间不是两个人还大秀恩爱？”。

　　“怎么知道，你看看，这段时间，你有见林逸尘来接送过她吗？之前林逸尘可是天天接送，还有，前几天，我听说，她来班级的时候，眼睛红红的，明显是哭了，不是感情问题，她哭什么，而且从那之后，就没见过林逸尘在接送过她了”。

　　“啧啧，真是可惜了，好逼都被狗操了，长得这么漂亮，也不知道逼被林逸尘操松了没”。

　　“这还用说，换成你，恐怕蛋都恨不得塞进去，这种操法能不松，恐怕都被摩擦的黑了，真是人美逼遭罪”。

　　“话说，你们又没发现，这段时间，齐情和孙梦曦也都没看到人？”。

　　“不会吧？不会吧？男友分手，闺蜜决裂，这么劲爆？”。

　　随着一个男生的提问，顿时，这几个学生的脑海中便浮现出一股狗血的剧情，窃窃私语的说着，一阵阵充满淫荡气息的笑声，不断的响起。

　　君怜妾却丝毫不知道身后的几人正在意淫编排着自己，走到校门口，回过头，深深的看了一眼身后的校园，抬步离开，倩影缓缓的消失在视野中。

　　就在君怜妾倩影消失在视野中时，学校旁公园的树林中，一个面色僵硬，瞳孔微微浮现着一丝绿色的男子，缓缓的从树林中走了出来。

　　“还是这么冰冷啊”。

　　望着那消失倩影的方向，男子口中沙哑的声音喃喃自语了一声，转头看了一眼前方正在窃窃私语的几个学生，僵硬的脸庞上的那双微绿的眼眸，浮现出一丝残忍的神色。

　　“你们也配说她？”一声细不可闻的声音响起。

　　话音落下男子抬步的转身离开。

　　“啊，蛇，蛇，有蛇”。

　　“啊，这，这是什么？蝎，蝎子”。

　　“快，快跑”。

　　站在一旁正在窃窃私语编排意淫君怜妾和齐情孙梦曦以及林逸尘狗血故事的几人，顿时一声声惨叫声响起，而在他们的前方，那学校的公园树林内，一只只毒蛇毒蝎蜘蛛，缓缓的向着他们爬来。

　　.......................

　　古武界，百草谷。

　　一间古朴的房屋内，简单的摆放着一张八仙桌，与一张古老的床铺，若是有识货的人在场，恐怕就惊呼出声，因为就眼前这略显老旧的一桌一床，确实上等黄花梨制作而成，其价值重俞千金。

　　床铺上，纱布垂帘，一袭红衣倩影，横躺在床铺上，合衣而眠。

　　“啾啾~”一声鸟叫声传入屋内。

　　“唔~”躺在床上的倩影，轻呜了一声，缓缓的睁开双眸。

　　“这是哪？”红衣倩影有些茫然的看着前方的床铺顶部，心中不由的自问道，随即一股思绪浮现脑海。

　　“惜卿”躺在床上的倩影，突然轻呼了一声，从床铺上坐立了起来，站起身，抬步向着屋外走去。

　　随着房门打开，强烈的阳光，照射在红衣女子那白皙的俏脸上，正准备拿起手挡住眼前的阳光，这时一道声音响了起来。

　　“姑娘你醒了？”只见一个敦厚黝黑的少年，坐一只大水牛的背上，对着红衣女子笑问道。

　　“惜卿在哪里？”红衣女子微微的点了点头，心中挂记这某人，开口问道。

　　“他正在师叔祖处疗伤，请跟我来”少年闻言拍了拍身下的大水牛，极通人性的水牛“哞”的一声，转身缓缓的向着谷中走去。

　　红衣女子见转，连忙抬步跟了上去。

　　原来这红衣女子正是背着君惜卿千里求医而来的赤龙使，

　　这近半个月的求医路程，不但要顾着君惜卿的伤势，还有警惕保护着他，以及夜里以身而侍，让她也有些心力憔悴,昨天夜里在得知，那个百草谷的大长老是君惜卿的师傅时，紧绷了多日心力憔悴的赤龙使松了一口气，同时一股疲惫感随之而来，便被白芷待到了谷中休息。

　　望着谷中绽开着花瓣的草药，闻着空气中那淡淡的药香味，即使心挂君惜卿的赤龙使，心中也难免生出几分惬意。

　　一路随行而来，终于到了一处茅草屋前。

　　赤龙使抬眼望去，只见小屋，被篱笆围着，篱笆内种着各种名贵的草药，在小屋旁的空地上，摆放着诸多种类的药草，正在接受者夏日阳光的暴晒，散发出淡淡的草药味。

　　
    而正中间的小屋上，还挂着一块牌匾，上书“百草屋”三个歪七扭八的字体。

　　这时，坐在水牛背上的牛青草飘身下牛，躬身说道：“师叔祖，那位姑娘来了”。

　　“哦~进来吧”随着牛青草的声音落下，君老的声音，从屋内传了出来。

　　“姑娘请”牛青草抬起手对着赤龙使微微的示意了一下，开口说道。

　　“嗯，多谢”赤龙使点了点头，抬步向着屋内走去。

　　站在篱笆外的牛青草望着赤龙使的身影进入屋内，飘身上牛，看着眼前的小屋，眼中闪过一丝复杂的神色，抬起手拍了拍身下的大水牛。

　　“哞~”随着一声牛鸣声。

　　一人一牛渐行渐远。

　　小屋内。

　　刚一进入屋内，赤龙使便看到君老坐在案几前，翻看着手中的书籍，而他的身前，堆满了一本本古医书，转头环视了一圈，赤龙使的眼眸，便被一旁吸引而去。

　　只见君惜卿依旧紧闭着双眸，赤裸着身体，只有一张布料遮掩着下身，而那裸露的身上上，扎满了银针，在折射进来的阳光中散发着寒光。

　　“老前辈，惜卿他怎么样了”赤龙使看了一会，收回目光，转头看向案几前，等到君老将手中医书放下，才开口问道。

　　君老闻言抬起头，看向眼前的少女，抬起手揉了揉耳旁的太阳穴，开口说道：“那个，小女娃，我有几个问题先问问你，坐”。

　　“老前辈请说”赤龙使听到君老的话，连忙恭敬的开口说道。

　　“是谁把臭小子伤成这样的”只见君老脸色一沉，开口沉声问道。

　　看着眼前面露怒容的君老，赤龙使抿了抿红唇，一时间不知道该怎么开口，谁把他伤成这样的？这，怎么说？他爸爸干的？父子相残？

　　“嗯？怎么？有什么难回答的？”君老等了一会，发现眼前这个和自己徒弟可能有着某些事情的少女没有声音，开口疑惑的问道。
　“咳~”听到君老的问话，赤龙使轻咳一下，想了想，开口缓缓的将当日的情形说了一遍。

　　“什么？你说这臭小子找到亲爹了？然后还拿着剑去杀他亲爹？最后被他亲爹一刀差点捅死了？”君老听着赤龙使的话，登时脸上呈现出一抹惊讶的神色，抬起手指着君惜卿开口连声问道。

　　“大致上是这样的老前辈”赤龙使闻言，看着眼前的君老微微的点了点头。

　　“砰~混账小子，净不干人事，以子弑父，这种天理难容的事情也干的出来，看老子不抽死他”只见君老满脸怒容的一排案几，站起身，口中怒声说道，转头看向一旁的君惜卿，看着那身上扎满银针的身体，最后又气呼呼的坐了下去口中嗡嗡的说道：“臭小子，等老子把你治好了在抽死你，什么混账玩意，这十几年都白教了”随着口中犹如碎碎念一般，骂骂咧咧的。

　　“噗嗤~”看着眼前明明对君惜卿心疼的要死，口中却骂骂咧咧的君老，赤龙使忍不住轻笑了一声，转头看了看躺在矮榻上的君惜卿又看了看眼前的君老，美眸很是柔和。

　　听到赤龙使的笑声，君老的老脸不由的闪过一丝尴尬，抬起手轻咳了几声说道:“咳咳，姑娘你和我这劣徒是何关系”说着一双苍老的眼眸闪过一丝无奈的神色，这臭小子，都干了些什么事啊？

　　“他曾经有恩与我”赤龙使眼眸闪过一丝柔意，开口轻声说道。

　　“有恩于你？”君老闻言砸吧了几下嘴巴，转头看向君惜卿，口中喃喃自语的说道：“臭小子，处处惹情债，看你以后怎么还”，身为医术圣手的君老，哪里看不出来，自己这徒弟一路上没少占人家女孩的便宜，体内的元阴之气那么浓郁，恐怕是日日双修才有的，脑海中回想起，自己当初见到的一个黑发碧眼的女子，以及那个黑衣女子，如今再来个红衣，君老都为自己的徒弟头痛。

　　坐在君老面前的赤龙使，本就聪慧，听到君老的话，在看着君老那无奈的表情，脸色不由得微红了几分，眼眸中闪过一丝羞意，毕竟这算不算被对方长辈抓个正着？

　　深吸了一口气，压下心中的羞意，赤龙使抬起头看向眼前的君老，开口问道：“老前辈，那个，惜卿他大概还有多久可以治好？”。

　　“还老前辈啊？算了算了，你们小辈的事情我不管，等哪天这小子带着你们来磕头了，在改吧”君老无奈的苦笑着说道，接着沉吟了一会开口说道：“他的伤势不轻，不过也多亏了你咳咳，以元阴稳住了他的伤势，我这边在给他针灸以及药疗，大概在一两天便会醒来了”。

　　“一两天...”赤龙使闻言沉吟了一会，抬起头对着君老说道：“既然如此，那惜卿就摆脱前辈了”。

　　“说的什么话，着臭小子是我的徒弟，若是要谢，也是我这老头子谢你”君老抬起手笑呵呵的说道。

　　赤龙使闻言笑了笑没有说话，站起身微微躬身对着君老行了一礼说道：“另外，晚辈想前辈告辞，晚辈今日便先回世俗界了”。

　　“啊？”君老闻言愣了一下，看着眼前的赤龙使开口问道：“你不等臭小子醒来？”。

　　“不了，前辈，晚辈在世俗界还有一些要事处理”赤龙使闻言微微的摇了摇头，开口说道。

　　听到对方说还有要事处理，君老也没话说，闻言微微的点了点头，转头看了一眼君惜卿，心中暗道：“臭小子，真是好福气，能有此红颜”心中想着，抬起头看了看，眼前的赤龙使，站起身转身走到一旁的药柜前，捣鼓了一会，拿着几瓶瓷瓶走了过来。

　　“丫头，这个拿着，你也是修行古武之人难免磕磕碰碰，这是我自己炼制的丹药，对疗伤还是有些效果的”说着将几个瓷瓶递到了赤龙使的面前。

　　“啊？不，不行，老前辈，这是您辛苦炼制的丹药，我如何能收”赤龙使看着眼前的瓷瓶，连忙推迟着说道。

　　“让你拿着就拿着，哪来的那么多废话”君老也懒得废话，直接一挥手，登时丹药通过一股柔劲，全部落在了赤龙使的身前。

　　听着君老这么说，赤龙使只能道了声谢，收起身前的丹药，坐在一旁的君老见状也满意的点了点头。

　　接着两人又围绕着君惜卿聊了几句，最终赤龙使不舍的看了一眼躺在矮榻上的君惜卿，然后和君老告辞离开。

　　坐在屋内的君老，看着离去的赤龙使，苦笑着摇了摇头，转头看向一旁的君惜卿，口中喃喃自语的说道：“臭小子，哪来的那么多风流债”。

　　............　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　
第十三章：你到底是谁？



　
　　碧桂花园1号楼3203室。

　　渺渺烟雾缓缓腾升，一尊慈悲观音立于案几之上。

　　只见身着一声蓝裙的衣裙的孙梦曦，跪立在观音面前，双手合十，虔诚的跪拜祈祷着。

　　“大慈大悲观世音菩萨，求您保佑惜卿万事平安，信女愿折寿相抵”孙梦曦口中虔诚的祈祷着，缓缓伏下身，行三跪九叩之礼。

　　原来当日亲眼目睹了君惜卿被断刀穿胸而过当场便昏迷的孙梦曦，等待醒来之后，得知君惜卿被一个神秘人带走，心中担忧的她，日夜祈祷着情郎的平安归来。

　　虔诚的拜完菩萨，孙梦曦恭恭敬敬的起身，转头看向放在书桌上那张画着两人的素描纸，微微的叹了口气，转身向着房间外走去。

　　“梦梦”刚走出房间的孙梦曦便听到一声轻柔呼唤。

　　转头望去，只见微挺着肚子的孙紫坐在沙发上，嘴角弧着一丝轻柔的笑意，看着自己的女儿。

　　“妈”孙梦曦见状，抬步走了过去，坐在了孙紫的身边，看着孙紫那挺起的肚子开口问道：“妈，今天小宝宝怎么样，有没有闹腾你？”。

　　“闹腾什么啊，这个小宝宝可是很乖的，哪像你们当初兄妹，动不动就闹腾”孙紫闻言，微微的白了自己的宝贝女儿一眼，伸手轻抚着自己的肚子说道。

　　“那是，那是，而且当初还是我和哥哥两个，让妈你受苦了”孙梦曦闻言，挽着自己的母亲的手臂，口中轻笑着说道。

　　看着眼前俏脸盈盈轻笑，眼眸中却怎么也掩不去的担忧，孙紫心中轻叹了一声孽缘，伸手轻握住孙梦曦的素手，口中柔声问道：“一会还准备过去吗？”。

　　听到母亲的问话，孙梦曦自然知道母亲问的是什么，眼眸中的忧色更浓了几分，微微的点了点头。

　　“那行吧，早点去吧，路上注意安全，你和惜卿的事情...”孙紫说着望着眼前的女儿，内心不由的再次叹了口气，自己所爱之人的私生子与自己的女儿，想想这层关系，孙紫都觉得头疼，一时间竟然不知道该怎么说。

　　“妈”听到孙紫的话，孙梦曦脸色微微一变，抬起头看着眼前的母亲，贝齿轻咬了咬红唇，神色坚定的说道：“妈，我不知道他是什么林叔叔的儿子，我只知道他是我现在的男朋友，是我以后的男人，我是他的人，我今生今世都只会是他的人”话音虽柔，却无比的坚定。

　　听着女儿的话，孙紫望着眼前的女儿，久久无语，许久之后，突然展颜一笑，伸手轻拍了拍孙梦曦的素手，口中轻笑着说道：“妈懂了，梦梦你既然选择了那妈便不再干涉了，不就是你林叔叔的儿子，和你又没有血缘关系”说着顿了顿看着眼前的女儿，开玩笑的口吻说道：“当初小时候，你还没少给逸尘过家家当过媳妇呢，只是长大了换成惜卿了”。

　　“妈，你说什么呢”孙梦曦听着母亲的话，虽然知道母亲是生怕自己多想在安慰自己，但是还是忍不住闹了个大红脸。

　　看着眼前脸红的女儿，孙紫脑海中遥想起二十年前自己正直花季少女的时光，眼中满是回忆的神色，伸手轻轻的揽住自己这个宝贝女儿，口中喃喃自语的说道：“咱们这娘俩，这辈子算是落在他们父子手中咯”。

　　孙梦曦听着母亲那充满回忆的声音，抿了抿红唇，没有说话，靠在孙紫的身上，眼眸中也是思念的神色，心中默念到：“臭流氓，你现在在哪？身上的伤怎么样了？我好想你啊！”。

　　...............

　　古武界，百草谷，茅草屋内。

　　此时被孙梦曦心心念念的君惜卿，一块布料遮掩着下身，赤裸着身体躺在软塌上，一根根散发着寒光的银针，插满浑身各个穴道。

　　而在君惜卿的不远，一张案几前，一个须发半白的老者坐在案几，聚精会神的看着手中散发着墨香的书籍。

　　许久之后，老者缓缓的放下手中的书籍，揉了揉有些乏酸的老眼，转头看向一旁君惜卿的位置，还是忍不住开口调笑了一声：“臭小子，真是有福之人，灵柩素问竟能全揽怀中”。

　　原来老者正是君惜卿的师傅君迁子，而他刚刚所观看的书籍，也正是赤龙使离去之时留下的黄帝内经素问部，身为医者，对此最是没有抵抗力，这几日医治完君惜卿之后，君老便对那素问部不断的进行探究拜读，最后忍不住感叹先人之智慧。

　　回过头，看向案几上的书籍，君迁子的脸上露出了一丝犹豫的神色，轻轻的翻动着书页，眉宇也微微的皱了起来，似乎内心十分的纠结。

　　原来，当日赤龙使默写下这篇黄帝内经素问部时，身为武者也亲生实验过的赤龙使哪里不知道此书的珍贵，因此在默写之时曾和君老有过一个约定，那便是，这本书，目前知道内容的不过只有她与另外一个将死之人，这本书她写下来是送给君惜卿的，而君老身为其师傅自然可以观看，但是不希望外传。

　　对于赤龙使的意思，人老成精的君老哪里不懂其话中的深意，若是寻常的功法秘籍，君老甚至都不会去翻动，但是面对黄帝内经，只要是个医者都会忍不住一睹为快。

　　这本素问部与灵柩篇相比除了那双修的疗伤篇与养生篇，更多了炼丹之法，一篇好的丹药药方，对百草谷而言无异于寻常门派中的一部绝世功法，这也是让君老为之纠结的地方。

　　“唉，罢了，罢了，这是人家送给臭小子情意，我这老头子惦记着干啥”君老苦笑了一声，摇了摇头，最终没有选择拿去惠及宗门。

　　“咳咳~”这是一声咳嗽声响了起来。

　　只见躺在软塌上的君惜卿剧烈的咳嗽了几声，一口乌黑的血块从口中吐出，颤抖着睫毛，缓缓的睁开双眼。

　　“这是那？”睁开眼正处于迷茫中的君惜卿，望着眼前陌生的环境心中忍不住默问了一声。

　　“臭小子，你总算醒来了”一声开怀的声音从一旁响起。

　　听到耳边传来熟系的声音，君惜卿愣了一下，随即脸上露出喜色，翻身从软塌上下来，转头看向一旁，只见自己的师傅嘴角含笑的站在一张案几旁看着自己。

　　“师傅，你怎么在这？”君惜卿看着眼前君老，脸上满是喜意的开口笑着问道。

　　“臭小子，你啊~”君老看着起身站在自己面前浑身赤裸裸的君惜卿，苦笑着摇头说道：“这满脸的血污，赶紧先去洗漱一下，还有把衣服床上，赤条条的也不害臊”。

　　听着君老的话，君惜卿这才意识到自己的身上凉飕飕的，低下头看去，瞬间脸色一澹自己此时身上还真是一丝不挂，还插着一堆的银针，当下连忙伸手一手捂住重要部位一手从身上一拂而过，将身上的银针取下，抬起头环视了一圈，抬步向着一旁的房间跑去。

　　看着自己徒弟活蹦乱跳，君老忍不住抬起手抚摸着颌下的胡须哈哈笑了起来，口中喃喃的笑道：“臭小子果然长大了，当年的小小鸟，现在都长成雕了，哈哈哈”。

　　一通洗漱，换好的衣服的君惜卿，重新回答屋中，看着前方满脸笑意的君老，抬步走了过去。

　　“师傅，你怎么在这，你不是在古武界吗？”君惜卿走到君老的身旁，也没有客气，一屁股坐在了案几上，将那本君老视若珍宝书籍坐在了屁股下。

　　“臭小子，给我起来，把你的屁股挪开”看到那本书籍被君惜卿坐在了屁股下，君老苍老的脸颊不由的抽动了一下，开口怒视着君惜卿说道。

　　“啊？”君惜卿闻言愣了一下，连忙站起身，紧接着只见自己的师傅俯身从自己的身后拿起了一本书籍，有些疑惑的看着君老。

　　仿佛嫌弃一般的拍了拍被自己徒弟做在屁股下的书籍，君老才转头看向自己的爱徒说道：“这里就是古武界啊，你现在在的位置就是百草谷”。

　　“啊？”君惜卿闻言愣了一下，紧接着抬步跑到门口，伸手打开房门，映入眼帘的便是山谷之中漫山遍野都是草药的景色，闻着空气中的药香味，君惜卿愣住了。

　　这就是传说中的古武界？这就是自己师傅的宗门百草谷？这就是夏姐姐的家乡？那谁带我来古武界的？

　　君惜卿望着门外的景色，心中一连串的问题不当的浮现出来。

　　看着自己徒弟脸上震惊与疑惑的神色，君老笑着摇了摇头，走到君惜卿的身旁，伸手拉着君惜卿走到了案几旁坐下。

　　“师傅，我怎么会到古武界来？”君惜卿刚一坐下，还未等君老开口便出声问道。

　　“臭小子，你怎么来的，我问你，你下次来见老子能不带着伤吗？”听到君惜卿的问话，君老瞪了君惜卿一眼，开口哼声接着说道：“上次你带着一个女的来，这次你被一个女的带来，两次你都受伤，只是这次严重了点，还好人家一路和你双咳咳，护着你，稳住你的伤势，不然你早死了”看到自己徒弟一脸茫然的样子，君老越想越气开口怒道。

　　“咳咳，师傅这，我是，是事出突..等等，女的？送我来？谁？是诗语姐吗？师傅她在哪里？”君惜卿听到君老的话，愣了一下，脸上浮现出喜色的转头环顾着四周，开口问道。

　　“诗雨姐？她叫诗语？名字不错”君老听到徒弟的话才想起自己从来没问过赤龙使的姓名，微微的点了点头赞许着这个名字。

　　“是啊，就是上次我送去你那里疗伤的那个，她现在在哪？”君惜卿闻言点了点头笑着开口问道。

　　“上次疗伤那个？”君老闻言愣了一下，看着眼前的徒弟开口疑惑的说道：“这次送你来的女孩不是上次那个女子啊”。

　　“啊？”君惜卿闻言愣了，看着眼前的君老，开口说道：“师傅，就是那个身材高挑，长得很漂亮，丹凤眼，眼角还有一颗美人痣的那个”。

　　“臭小子你到处惹风流债，老子哪里知道是哪个是哪个？”听着君惜卿的描述，君老脑门浮现出一缕黑线，自己这个什么徒弟啊，随即回想着赤龙使的样貌，摇了摇头说道：“送你来的那个女孩，也很俊俏，但是不长这样啊，不是丹凤眼，也没有美人痣，不过看着倒是蛮英气的”。

　　君老的话说的君惜卿一头雾水，皱着眉头思索了一会，还是没有任何头绪，开口说道：“算了，师傅，你和我说说什么情况吧”。

　　听着徒弟的话，君老点了点头，沉吟了一会想了想，开口说道：“那天....”随着君老的话音响起，那日的情形逐渐的从君老口中输出。

　　许久之后，君老缓缓的停下了口中的言语，看着眼前眉头紧皱的君惜卿，没有说话。

　　
　　身穿红衣，面容英气，从沿海一路护送着自己，千里求医来到百草谷，甚至跪在百草谷外请求医治自己，自己百草谷的叛徒被人打了一掌，她便与人以命相搏...。

　　回想着君老所言的点点滴滴，君惜卿眉头紧皱，有一种熟悉感，但是却始终想不起是谁。

　　原来自从沿海出发来到古武界后，赤龙使便没有在佩戴脸上那引人注目的赤红色面具，而是素颜示人，而心忧徒弟的君老也忘记了问其姓名，再加上赤龙使第二天便离开，而唯一留下的信息，就是赤龙使在求君老医治时那句戚氏太极，也被因为得知伤者是徒弟的君老给没有注意听给略过了，因此，赤龙使可以说是没有留下任何有关于她的信息。

　　“对了，还有这个，这是人家女孩送给你的”君老看着徒弟眉头紧皱的样子，伸手拿出怀中赤龙使写好的黄帝内经素问部递给君惜卿。

　　“她送我的？”君惜卿闻言愣了一下，伸手接过君老手中单薄的书籍，翻开页面，一行行整齐秀娟的字体映入眼帘，望着书籍上一些生涩难懂的地方，还特意的标注，君惜卿心中一时间百感交集，缓缓的合上书籍，起身抬步走到门旁，望着外面山谷的景色，心中回想着君老的描述。

　　“你到底是谁？”一声充满疑惑的声音在心头默问着。

　　....................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


第十四章：布武

　　 

　　京都。

　　一缕阳光照耀天地，火红的旗帜迎风飘扬，来来往往的车辆与人群，让整个城市了起来。

　　而相较于城市的喧闹。

　　大皇宫，议事厅内却意外的安静。

　　第一首长文华因为世界军武即将召开，前往联合国参加会议，因此作为首席总理的赵秦坐在主位上，微米这双眼，注视这在座的众人，手指轻轻的敲打这左面，发出“哒哒哒”的轻微声响。

　　安静的会议厅内，一张文件，在几人之间相互从传阅，众人看完文件上的内容，都是微微一皱眉，紧接着脸上浮现出意思喜色。

　　“诸位，你们觉得此事如何？”赵秦停下敲打桌面的手指，环视了一眼在左的几人开口问道。

　　“国家立刻插手，正好以这个名义，进入古武界，这可是天赐良机啊”资格最老的虞婆苍老的脸上露出一抹笑意沙哑这声音说到。

　　“不错，夏诗雨虽然是他们夏家的后辈，但是她同时也是我们华夏守护者成员，代表的便是国家的脸面，这个夏鼎竟然将她囚禁在地牢之中”童欣妍说着摇了摇头转头环视了众人一眼，面露喜色的接着开口继续说到：“这可是他们自己将把柄送到我们手中，那就怪不得我们了”。

　　二相比于两位的面露喜色，坐在一旁的云天河却漠然不语，看着手中的文件，眼眸微微的眯起了几分。

　　“确实，这么多年，神龙架的那群人，始终是无法掌握的，虽然有约定，但是依旧是个定时炸弹”赵秦说到这顿了顿，接着开口说道：“既然他们自己将机会上送门，那么我们便趁机入主，这样也能加强国家的有生力量”。

　　“那赵老你准备如何行动？”童颜闻言看向赵秦开口问道。

　　赵秦手指敲打着桌面，思索了一会，缓缓的开口说道：“本届的龙魂小队之中并没有古武界的人”说到这赵秦顿了顿，敲打桌面的手指停下，沉声说道：“既然如此，便有他们出面进入古武界先以协商，毕竟军武将至尽量不要制造冲突，但若是那群人狗急跳墙，那便在军武之前，先练一练兵，让龙魂的几人相互熟悉一下，毕竟战场之上，唯一可信任的便是战友”。

　　随着赵秦的话音落下，坐在下首的虞婆和童欣妍两人微微的点了点头，表示认同赵秦所说的。

　　赵秦见状一拍桌子说到：“既然如此，那就宜早不宜迟”说着转头看向童欣妍说到：“沉声说到，童组长，你立即通知在沿海的龙魂小队，告诉他们实际国家的打算，同时让他们做好军武前，万一先来一场恶战的准备，同时，去请示一下文老，让他身边那位在暗处给他们保驾护航，毕竟都是国之精锐”。

　　坐在下首的童欣妍正准备起身领命，这是一声否定的声音想起。

　　“不可”。

　　只见坐在会议桌前一直沉默不语的云天河突然抬起头出声说到：“这事暂时行不通”。

　　“嗯？老云什么意思？”赵秦闻言转头看向云天河沉声开口问道。

　　“这事暂时行不通，有两点”云天河见在坐的几人都看向自己，开口接着说到：“其一，你们也知道，小卿那小子和他爹林毅打了一架，被林毅用刀穿胸而过，到现在还是生死不明，下落不明，他娘的，这小子也不知道躲哪里疗伤去了，也不知道吱一声”说着说着云天河，忍不住怒骂了几声。

　　“还没找到吗？”在做的几人闻言，微微皱起眉头，对于君惜卿的事情他们都知道，只是没想到那日打完之后，被神秘人带走，因为如今龙魂小队由云天河暂时接手管理，在座的几人，还以为以国家之力寻找，不出几日便会找到，却不想这么久了却依旧便了无音讯。

　　“是啊，他娘的，沿海都差点被我翻了个底朝天，这小子，也不知道躲在那个窟窿里”云天河闻言有些无奈的开口说道。

　　“其他省的找了吗？”坐在一旁的虞婆对君惜卿的印象非常好，对着云天河问道。

　　“早就交代下去了，依旧没有任何讯息”云天河闻言摇了摇头，开口说到。

　　众人听到云天河这样说，也尽皆眉头微皱，君惜卿可是龙魂小队的队长，军武即将开启，这队长却不见了，而且名单以及参战人员的简单资料已经上报了道联合国了，若是军武开始，这个队长依旧没有在场，到时候真的是让世界各国看笑话。

　　看着众人眉头紧皱。童欣妍一时间也不知道说些什么，看着云天河开口问道：“其一，那第二呢？”。

　　“第二”云天河闻言还是摇头苦笑了一下，开口说道：“第二就是如果小卿现在归来，那也不能告诉他，你们别忘了，诗雨可是小卿师傅，带他入门的人，以我对小卿的了解，你信不信世界军武什么的，他小子能立马抛之脑后，届时带着整支龙魂小队一路杀到夏家救他师傅，也不是没有可能的事情”说到这，云天河环视了众人一眼，手指敲了敲桌面，开口沉声说到：“别忘了，他才是龙魂队长，我只是辅助管理，龙魂小队创立之初可是有规定，为了避免命令混乱，世界军武结束之前，龙魂小队队长的命令大于各级首长，这是铁令，恐怕到时候就算你孙子，你侄女，也会听令行事”。

　　听着云天河的话，在做的几人尽皆皱了皱眉头，诚如云天河所言，龙魂小队在军武结束之前只要没有损害国家利益，是无条件听令队长行事，而古武界这种虽说是国家利益有关，但是无法摆在明面上，而且坐在的几人也知道，龙魂小队都是群什么人啊，说好听点是精英说难听点就是群年轻气盛喜欢惹事的人，而且还是不用背负任何处分而惹事，恐怕到时候都不用君惜卿命令，就一句话，我师傅被人关在地牢，我要去救她，那群人恐怕就会嗷嗷的跟着去了。

　　坐在云天河身旁的童欣妍微皱着眉头开口说到：“云老，这个过于多虑了吧？，惜卿我也见过，挺温和的一个人，我想他应该会顾全大局吧？”。

　　“大局？什么是大局”云天河闻言苦笑了一声，开口说到：“在我们心中，固然是世界军武排在第一，是为大局，但是在君惜卿看来，一百次世界军武，恐怕都比不上夏诗雨被关在地牢的几天”，说着云天河忍不住摇了摇头，接着而说到：“这小子很重感情，你别看他平时挺温和的，发起疯来，他可不管你三七二十一，你们想想，正常人在知道有林毅这个老爹，不说哭着喊着要去认亲，至少也不会像他一样提着柄剑去和他爹玩命吧，原因尽然是因为这小子认为他妈受委屈了”。

　　说着云天河顿了顿，转头看向童欣妍接着说到：“在东瀛的那次你也看到了，为了他妹妹，他差点被打死了，还是坚持着站在他妹妹面前保护他妹妹，明知道东瀛危险重重，还敢只身单剑独闯东瀛，所以这小子，我算是看明白了，惹他没啥事，惹他的人，被他知道了，这小子就会发疯，而且还是不要命那种”。

　　听着云天河的话，在做的众人默然不语，君惜卿这种人，怎么说呢，重感情很好，但是有时候会感情用事，这种让在坐的几人，即使放心又是无奈。

　　至于说，云天河为什么会认为君惜卿会为了夏诗雨去古武界搅动风雨，那是因为他记得，当初沿海天鹅湖湖心岛，君惜卿一双血红的双眼充满杀意与恨意说出那句“云首长.东.瀛.我.去”那犹如九幽冰寒的声音，云天河至今难忘。

　　就在众人默然无语之时，一声敲门在会议厅内响起。

　　“笃笃笃~~~”。

　　“报告首长，华首长传回讯息”一声通报声在门外响起。

　　“进来”坐在首位的赵秦闻言，收起心中的思绪，开口对着厅门喊道。

　　随着赵秦的话音落下，一个身穿军服的将领，打开厅门双手捧着一个加密文件走了进来。

　　“幸苦了，你先下去吧”赵秦结果将领手中的文件，微微的点了点头。

　　“是，首长”将领抬起手行了个军礼，转身向着厅外小跑而去。

　　随着厅门的关闭，赵秦撕开手中的加密文件，逐句逐字的看了起来。

　　“狼子野心，狼子野心”只见赵秦突然面露怒容，抬起手一把将手中的文件排在了会议桌上，口中怒声连道。

　　众人见状尽皆一脸疑惑，云天河伸手拿过赵秦手中的文件，看了起来，登时脸色一变，口中怒骂道：“妈拉个巴子的，什么叫外星入侵，什么叫组成世界联盟为以后大一统做准备，不就是他西边想称霸世界唯我独尊”。

　　童欣妍和虞婆两人闻言脸色尽皆一变，伸手去过云天河手中的文件看了起来，登时两人脸色尽显怒容。

　　过了一会，平息下心中怒火的赵秦，缓缓的做了下来，沉思了一会，开口说到：“他们之间早就流行着华夏威胁论，这一手恐怕是他们早有预谋了”。

　　“既然如此，那咱们不陪他们玩了，这一届的军武也不参加了，他娘的，大不了老子带兵横刀立马，亲赴国门，我就不信了，当年我们能打败四个，如今大不了在收拾一遍”云天河骂骂咧咧的开口怒道。

　　“老云时代不一样”赵秦闻言，转头看向你云天河，开口说到，接着看向身前的文件，沉吟了一会，双眼微微眯起，开口说到：“军武照常参加，既然他们想搞联盟，那没问题，东西而分，以实力定结局，几千年，我们的对手换了几个，如今我们依旧屹立与世，沉睡了百年，初醒只是有些困意，不是颓废”。

　　“那老赵，你是这么打算？”坐在一旁的虞婆眯了眯苍老的眼眸开口问道。

　　“不是说，为了抵御将来的外星入侵，准备全球布武吗？”赵秦嘴角勾起意思嘲笑，开口接着说到：“我们华夏可是武术大国，民众也该知道一些了，岁月静好，亦是有无名之人负重前行”说着赵秦转头对着几人说到：“即日起，所有媒体新闻网络视频宣传，开始华夏布武”。

　　“这样，恐怕会引起动乱啊”云天河开口沉声接着说道：“古武还好说，毕竟武侠居流行，虽然难以执行，但是也好接受，异能就太过虚幻了”。

　　“事已至此，届时全球都在布武，我们却依旧如常，民众恐怕更会暴动，与其这样，倒不如先告知民众，让他们也有心理准备，另外，布武之后，社会肯定会引起一波练武潮，到时候，守护者也能新增不少新鲜血液”赵秦想了想开口接着说到：“对了，另外，侠以武犯禁，你们两个从部门中各抽出千人，成立东西南北中五局，以华夏圣兽，青龙白虎朱雀玄武麒麟为名，但凡有作奸犯科者，皆由这五局管理查审”。

　　云天河和童欣妍对视了一眼，点头应下，确实如今装备布武到时候，恐怕会少不得那些心术不正的武者，那必须有武者来监管。

　　安排完这一切后，赵秦由思索了一会，开口接着说到：“这次军武将近，那便以军武为布武宣传，同时如实告诉民众，华夏历届成绩，另外，同时龙魂小队 的成员，准备做好布武宣传，至于君惜卿，如今下落不明的，但是身为队长不能拉下，先以虚拟AI技术呈现，年轻人需要偶像，需要信昂，与其让那些所谓的明星荼毒民众，倒不如使我们的英雄让人牢记”。

　　“老赵这事就该这么办，他娘的，老子早就看那群娘们唧唧的东西不爽了，男人一个破个手皮哭哭唧唧，吃个桃子好他娘凉，带坏一代人”云老闻言开口连声说到，云老知道这个还是他那宝贝孙女，和他吐槽的，整天面对着刚毅男子的云老，听到这可想而知心中多别扭。

　　赵秦没有接云老的话，继续下达了几个事情，然后看了一眼时间，宣布会议解散，几人也纷纷散去，开始事实刚刚所说的事情。

　　随着这场会议的结束，接下来的日子中，世界各国都在有意无意地给民众透露出一个讯号，同时异能古武者也时不时在大庭广众之下展露出一些古武或异能，无数民众都露出了无比狂热之色，期盼着这一场他们从来就没有想过的事情，！直到军武前夕，由国家控制，全国宣传，古武与异能呈现在了民众的视野中，也让民众知道了，哪有什么岁月静好，不过是有无数的无名英雄为他们负重前行。

　　.......................................

　　古武界。

　　丝毫不知道自己此时被国家几个首长惦记着的君惜卿，口中哼着歌谣，行走在古武界山道之中。

　　“山清水秀空气好，真是一个好地方”君惜卿看着前方山水景色，深深的吸了一口气，口中喃喃自语的说到。

　　原来经过君老的治疗，以及先前赤龙使等人的双修疗养，原本还半生不死的君惜卿此时竟然一点事都没有，在百草谷呆了几日无所事事的君惜卿，在和君老拜别之后，便离开了百草谷。

　　“这是那？”走了一会，君惜卿停下脚步，拿出身上君老送的古武界地图查看了起来，看了好一会的地图，君惜卿抬起头茫然的看了一眼四周，然后脸色一澹身为路痴的他有有有迷路了。

　　“我去，找知道就接受师傅安排人带我出去了，这是哪啊？”君惜卿无言的看了一眼手中的地图，他明明是按照地图中出口的地方走去，然而却发现身边的场景和地图上的画的不一样，有些无奈的喃喃自语着说到。

　　“嗯？什么情况？”拿着地图正在仔细查看的君惜卿，突然感受被自己收入空间之中断剑的抖动，有些一会的抬起手一挥，登时只见那黄铜短剑出现在君惜卿的手中。

　　“铮~”只见那断剑发出阵阵剑鸣，紧接着从君惜卿的手中脱出，悬浮在半空紧接着，一道黄芒闪过，只见那断剑朝着一个方向飞去。

　　“我去，什么情况？剑飞走了？”君惜卿看着向着一个方向飞去的断剑愣了一下，紧接着连忙双腿一跺地面，默运内力施展身法，紧追断剑而去。

　　山脉之中，一人一剑，一前一后，凌空而行，一边追逐着一边向着一个方向飞去。

　　............................

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　
第十五章：朝歌城



　　在古武界的西北角，有着一处常年被浓雾笼罩的地界。

　　与古武界中的山清水秀相比，这里显得十分的怪异，常年迷雾笼罩着山脉，而这里同时也是习武者天然宝库，因为这里正是，自上古封神之战后遗留下来的殷商废墟。

　　这座废墟可以说是撑起了整个古武界的兴旺，几千年来不论是古武界宗门亦或是世俗武者的探索，却依旧只是冰山一角。

　　“铮~”一阵剑鸣响起，打破了此处的宁静。

　　只见一道黄芒闪过，一柄断剑凌空而来，剑身发出阵阵剑鸣，消失在了迷雾之中。

　　紧接着一阵衣诀声响起，只见一少年施展身法凌空紧随而来。

　　“嗯？”望着眼前的浓郁不散的迷雾，君惜卿停下脚步，站在迷雾外，微微皱起眉头，心中登时疑惑丛生。

　　这是哪里？君惜卿心中默问了一句，试探性的抬步向前走了一步。

　　随着跨入的一步，君惜卿只感觉视线一黑，前方一片漆黑。

　　“滴答，滴答，滴答”一阵水滴声传入君惜卿的耳内。

　　看着前方漆黑的环境，君惜卿默运内力，凝聚双眼，凭借着自身的内力，总算看清了前方的景象，登时只见君惜卿脸色一变，呼吸不由的停滞了几分。

　　“这？？？？”只听君惜卿口中不由的惊呼一声。

　　只见前方，竟然是一座古老破旧城池，残垣断壁的围墙诉说着岁月的沧桑，巨大的城门残破不堪，城门上还残留着一道道刀痕一个个箭孔，城门的上方残留着半块石匾上，上古文雕刻着一个残缺的字体。

　　“朝？”身为古文学系，又身兼铜简功法的君惜卿自然对古文有所研究，看着那古文的字体，口中喃喃自语了一声。

　　“朝？这是什么意思？”君惜卿有些疑惑的看了一会，那城门上的石匾，最终没有理解，转头环视了四周一眼，入目之处尽显沧凉之色。

　　算了先找一下断剑，这可是诗雨姐送的，可不能弄丢了，真是的怎么会乱飞呢？君惜卿看了一会没看出端倪来，摇了摇头，最终决定先去寻找自己的断剑。

　　进入城门，沧桑之感更浓，顺着眼前数丈宽的道路，君惜卿举目望去，只见城中净是残垣断壁，一条干枯的横穿城池，而在道路的尽头，一座破旧败落的巨大的建筑，屹立在前方，被一排残破的围墙为主。

　　君惜卿望着眼前的一幕，双腿一跺地面，登时整个人凌空而起，环视而去。

　　“这？这？这是古代城池？”望着眼前内城外城四大道十二辅道，破旧建筑林立的城池心中巨震。

　　缓缓降落在一处残垣上，君惜卿目光呆滞的望着前方，口中喃喃自语着说道：“我，我难道穿越了？”。

　　看着四周的残垣断壁，君惜卿有点傻眼了，一时间脑海中尽然浮现出了，我是谁，我在哪，我在干嘛的问题。

　　思考了许久，君惜卿最终准备原路放回，心中生怕自己穿越的他，可不想与家人分离，正准备飞下残垣的他，突然停了下来。

　　“那是人？？”君惜卿望向城内一处的道路上，影影绰绰的看到一个墨绿色的身影躺在道路的中央，生死不知。

　　在漆黑的环境中，即便君惜卿内力凝聚双目，也看的不是很清楚，只是刚刚转身的时候，扫视到了一眼，看着不远处道路中隐隐约约像人的身影，君惜卿止住了原路放回的想法，他想搞清楚这是哪里。

　　“果然是人，躺在路中央不会死了吧？”来到这条道路中，君惜卿看着横躺在地面上的身影，抬步走了过去。

　　嗯？还活着？只是好像受伤了，走到墨绿色的身影旁，君惜卿听着那微弱的脉搏声,身为医者的瞬间就知道眼前这个人受了伤。

　　蹲下身，君惜卿伸手将那墨绿色的身影翻过身来，“还是个女的？这刀疤有点野啊”君惜卿看着眼前的身影，不由的喃喃自语了一声。

　　只见躺在眼前的女子体态柔美，身姿高挑，染着一头酒红色的秀发，而最引人注目的便是那柔美的瓜子脸上，一双紧闭的眼眸处，左眼一条斜形的刀疤，由上而下寸余，斜切眼眸，而这条刀疤，不但没有破坏她的美色，反而增添了几分野性，显得一种野性的美。

　　看着眼前的女子，感受着呼吸间那微弱的气息，君惜卿想了想，抬起手，搭在了她的脉搏上，过了一会，君惜卿缓缓的睁开双眼，抬起手在女子的身上连点了数下，然后伸手扶起女子，将其扶了起来，坐立在地上。

　　然后站起身，盘坐在了女子的面前，默运内力，抬起手，一股精纯的内力环

　　绕在掌间盘旋，缓缓的贴在了女子的小腹处，一股浑厚精纯的内力，缓缓的传到女子的体内，为其疗伤。

　　“噗咳咳~”随着君惜卿的内力的传入，只听女子一阵咳嗽声响起，一口淤血从口中喷涌而出，那瓜子脸上，被刀疤斜切的眼眸，缓缓的颤抖了几下，慢慢的睁开了双眼。

　　“嗯？”刚一睁开双眼，只见女子便看到一只陌生的手，放在自己的小腹上，登时眼眸浮现出一股杀机，抬起手一掌向着前方打去。

　　“我去？农夫与蛇？”正在为其疗伤的君惜卿哪里会去防备对方，整个人被其一掌打得倒飞了数米，抬起头看向前方的女子，开口说道，同时眼眸中也闪过一丝怒意。

　　“唔噗~”这是盘坐在地上的女子因为疗伤强行打断，一张红唇，顿时一口鲜血涌出，整个人更是颓了几分，听着前方男子的话，以及自己刚刚体内的反应，登时知道自己错怪好人了。抬起头看向前方，只见一个十八九岁的少年怒视着自己。

　　“你在帮我疗伤？”女子微喘着气息，开口问道。

　　“废话，不然你现在还躺着呢”君惜卿也是有些生气，看着眼前的女子开口说道。

　　听着君惜卿的话，女子眼眸中浮现出一抹歉意，看着君惜卿，张了张口，然而常年处在高位的她哪里说得出道歉的话，即便是错了也是一错到底，只是眼眸中歉意的看了君惜卿一眼，然后缓缓的坐直了身体，闭上双眼，抬起手，一股气劲环绕着周身旋转，疗养着自身的伤势。

　　看着前方的女子歉意的看了自己一眼，然后就自顾自的疗伤，君惜卿有些傻眼，都不道个歉？不怕我趁你疗伤，打死你啊？君惜卿心中吐槽着，拍了拍屁股站起身，抬步走到女子的身旁。

　　而盘坐在地上的女子，也感受到君惜卿走了过来，紧闭的眼眸微微的动了动，却没有心动，心中却隐隐防着眼前这个陌生的少年。

　　然而站在一旁的君惜卿，却没有那种趁你病要你命的心态，而是站在一旁等待着女子疗完伤，因为他还有些问题想要问问对方。

　　然而过了一会，“噗~”只听一声吐血的声音响起。

　　只见盘坐在地上的女子，一口鲜血喷涌而出，脸色更加苍白了几分。

　　“嗯？”看着眼前疗伤，却气息再次低迷几分的女子，君惜卿愣了一下，连忙俯下身，伸手扯过女子的手臂，伸出手指放在了她的皓腕之上。

　　“你...”盘坐在地上的女子看到眼前的陌生少年，扯过自己的手臂，脸色一变，正准备说话，却发现对方将手指放在了自己的手腕上，一股精纯的内力，顺着手腕探索着自己的伤势，登时止住了口中的呵斥。

　　过了一会君惜卿放下女子的皓腕，有些哭笑不得的说道：“气脉冲流，剑气刮脉，我帮你疗伤，被你强行打断，现在伤上加伤，你还是歇歇吧，现在越内力疗伤，你的伤越重”。

　　听着君惜卿的话，女子没有回答，而是看着眼前的君惜卿开口问道：“你是百草谷弟子？”。

　　“百草谷弟子？”君惜卿闻言愣了一下，随即微微的摇了摇头说道：“不知道算不算，不过我师傅是百草谷的长老，我只是世俗的人”。

　　听着君惜卿的话，女子没有在说话，双手撑着地面缓缓的站了起来，然后转身向着那破旧宫殿的地方走去。

　　“喂，你受了内伤，不去找个地方静养，你还去哪啊？”君惜卿看着向着宫殿方向走去的女子开口问道。

　　“我要找一样东西”女子没有转身而是淡淡的开口说道。

　　“找什么啊？”君惜卿见状抬步跟了上去开口问道。

　　然而女子却没有理会君惜卿的话，抬步继续前行。

　　看着对方没有理会自己，君惜卿想了想还是开口问道：“对了，这里是哪里？？”。

　　女子闻言转头看了君惜卿一眼，随即响起他刚刚所说的自己是世俗之人，淡淡的开口说道：“殷商废墟，朝歌城”。

　　“殷商废墟？朝歌城？”君惜卿闻言愣了一下，殷商废墟他知道，以前夏诗雨曾和他提起过，不过因为当时君惜卿修为底下，也没有细说，没想到自己误打误撞进了上古遗迹。

　　“不是穿越就好”君惜卿心中安慰了一下自己，看着周围的残垣断壁，回想起当初夏诗雨说的话，心中想着，既然这样不如探索一下这里，同时也找找自己的断剑。

　　“对了，这里除了我们还有其他人吗？”君惜卿转头环视了周围一眼，发现除了自己和眼前这个陌生女子，竟然没有看到一个人，开口疑惑的问道。

　　“没有”女子淡淡的开口说道，却没有接着说下去，而是抬头警惕的看着前方的破旧宫殿。

　　“没有？”君惜卿有些疑惑的看了女子一样，开口问道：“那你是这么受伤的，还是说这里有什么伤人的东西？”。

　　“你一会就知道了”女子说完，双腿一跺地面，整个人浮空而起，然而受了内伤的她，身体不由的晃了晃，强撑着丹田的刺痛，越入宫闱之中。

　　君惜卿见状也紧随其后，凌空而入。

　　“吼~”只听宫闱之内，一声吼叫声响起。

　　只见一只长着两只尖耳朵，形状如大型兔子的野兽，瞪着猩红的双眼，向着君惜卿二人扑来。

　　“我去，这是啥？”君惜卿看着眼前向着自己扑来的野兽，连忙抬起双手，默运内力，一掌打了过去。

　　“嗷~”那野兽痛叫一声，倒飞了出去，倒在地上，抖了抖脑袋，又缓缓的站了起来，俯着身注视着眼前的君惜卿。

　　“这都打不死？”君惜卿看着被自己一掌拍飞出去，只是抖了抖脑袋又站起来的怪物，心中不由有些诧异，转过头，看向身旁的女子开口说道：“难怪你会收了内伤”。

　　“伤我的不是这畜生，是一柄剑”女子警惕的看了一眼怪物身后的宫闱，回想起之前自己在路上向着宫殿走来，却不知道哪里飞来一柄金色断剑，本想截住，却被剑气震伤，心中更是心有余悸。

　　难道封神时代的修行者没死？或者没有飞升成仙？还活着？，但是来了好几次了也没有表现出来啊，女子心中思索着。

　　突然只见那怪物扬起头颅吼叫了一声。

　　“吼~”。

　　“吼~”。

　　“哇哇~”。

　　“汪~”。

　　“膨隆~~”。

　　登时一声声野兽猛禽的声音响彻整座城池。

　　随着声音的落下，一只只野兽猛禽从宫闱内，或奔走或展翅飞翔的出现在了君惜卿和女子二人眼前。

　　“这？这是？”君惜卿看着眼前奇形怪状的野兽猛禽，瞬间瞪大了双眼。

　　而站在君惜卿身旁的女子也瞪大了双眼，一脸震惊的望着眼前的一幕。

　　只见君惜卿二人眼前的野兽猛禽并非世俗可见，而是那些世俗一只以为存在传说中的兽类。

　　就如君惜卿刚刚击倒的那个，正是山海经传说中的辏而这只甑纳砗螅还有两只比这只大了几圈的辏初次之外还有那发出膨隆如雷声，如形状如牛，无角，身形巨大，昏黑色，但只有一只脚支撑，若是君惜卿没记错，那应该是夔牛，而其后还有一只发出狗叫声的，却形状长得像只老虎，肋部却长有一双翅膀的兽类，初次之外，还有一只发出婴儿哇哇叫声，却长着九条尾巴的雪白色狐狸。

　　“咦？这是...？”。

　　而就在君惜卿和女子二人吓傻的时候，在这些兽类的后方，一座破旧的宫殿之中一声空灵的声音轻声响起。

　　...........................

　　
　　

　　

　　



　　
　　

　　
　　

　　

　　
第十六章：子姬



　　看着眼前一只只只存在华夏神话中或者山海经中的神兽或者凶兽。

　　君惜卿心中震惊不已，没想到，这些传说中的兽类尽然真的存在，望着眼前一只只气势磅礴的神兽或凶兽，君惜卿尽然无法探知对方的实力，以君惜卿如今天阶的修为，无法探知那么只有一个原因，眼前的这些兽类，如果以人类修为来计算，尽在天阶之上。

　　如今眼前的局势对于君惜卿而言，可算是入武道以来，最凶险的一次，与人都，不伦是东瀛之行亦或是林家寿宴，他都尚可有一线生机，而与眼前上古传说中的神兽或妖兽斗，可以说是十死无生。

　　看着眼前的上古兽类，君惜卿气沉丹田，眼眸逐渐染上一赤一青两种色泽，看的一旁女子心中大为疑惑，然而面对此时的困境，也顾不得多想，强忍着丹田的刺痛，默运内力，抬起手从那纤细腰肢抚过，一条环在腰间被当做饰品使用的的鞭子持在手间，同时心中也很是疑惑，朝歌城这个宫殿，早在几年前她便闯过一次，对于先前那只小型的晁是知道的，然而，却没想到除了曛外，竟然还存在着其他的兽类，心中一时间很是沉重。

　　“铮~~”就在这时，宫殿内一柄金色断剑，猛然间闪过一阵剑芒，一声剑鸣响起，只见那金色断剑，宫殿内飞出，悬空竖立在君惜卿的面前，旋转着剑身发出声声剑鸣。

　　神剑有灵，忠心护主。

　　“呜呜~”而随着断剑的出现，宫闱之中，原本凶相毕露的上古凶兽仿佛臣服一般，一只只都匍匐下身子，低垂着脑袋发出呜呜的兽鸣声。

　　“小心，如果我没猜错，宫殿内应该还存在着一位上古大能，我便是被这柄剑所伤”站在君惜卿身旁的女子，并没有因为这柄断剑的出现解除了危机而庆幸，反而目光警惕的望着众兽神兽的宫殿，紧了紧持鞭的素手，开口对着君惜卿提醒道。

　　“上古大能？”君惜卿有些怪异的看了女子一眼，又转头看了看竖立在自己面前发出阵阵剑鸣声的断剑，抬步走上前，伸手握住剑柄。

　　“铮~”随着君惜卿握住剑柄，一阵耀眼的剑芒从剑身闪耀，一缕剑气，从断剑缺口处延伸而出。

　　“你这？？？？”女子看着君惜卿握住那柄断剑，愣了一下，眼眸中满是疑惑的神色，这剑？他就这样握住，不怕被反噬？却丝毫不知道，这柄剑本就是眼前这个少年的。

　　“啾~”这是一声鸟鸣声响起。

　　一只如梦幻般长着青色羽毛的鸟类，从宫殿内展翅飞出，停在了君惜卿的面前。

　　“啾啾~”青色的玄鸟一边是煽动着翅膀，对着君惜卿鸣叫不已，却丝毫没有做出攻击的姿态，而是晃动着脑袋仿佛在示意着什么。

　　“你想让我进去？”君惜卿看着眼前这只青色玄鸟对着自己不断的晃动着脑袋，转头看向青鸟身后的宫殿，开口疑惑的问道。

　　“啾~”青色玄鸟鸣叫了一声，很人性化的点了点头脑袋。

　　看着眼前不断示意自己进入宫殿的青鸟，君惜卿想了想，低头看了看自己手中的断剑，想到自己的断剑刚刚也是从里面飞出来的，思索了一会，转头看向身旁的女子开口说道：“你要不要一起进去？”。

　　“我要的东西可能就在里面或者后院之中”女子没有多言，淡淡的说了一声，手持鞭子，站在君惜卿的身旁，同时眼眸警惕的看着前方的宫殿。

　　听到女子的话，君惜卿也没有在说话，转头环视了一圈，看到匍匐在地上的兽类，深吸了一口气，抬步向着那破旧的宫殿走去。

　　而跟在君惜卿身旁的女子，刚准备迈步，只听到一身鸟鸣声响起，紧接着，只见那只青色玄鸟，煽动着翅膀，一股无形气劲向她袭来。

　　“噗~”女子还来不及反应，整个人便被青色玄鸟的气劲打飞，整个人重重的砸在了宫闱的城墙之上。

　　听到声音的君惜卿转过身，只见绿衣女子捂着胸口，跪伏在城墙下。

　　然而还未等君惜卿上前出言，只见青色玄鸟一边鸣叫着一边晃动着脑袋，示意着君惜卿进入宫殿。

　　“这是？”看着身边对自己丝毫没有恶意的青色玄鸟，君惜卿和女子二人都愣住了，女子感受着胸口的疼痛，心中更是有些苦涩，不是说一起进去吗？怎么光打我了？

　　过了一会，君惜卿和绿衣女子总算明白过来了，青色玄鸟，只让君惜卿一人进去，至于她，却不能进入。

　　看着悬浮在自己面前闪动着翅膀的青色玄鸟，绿衣女子能感受到其体内的能量深不可测，有转头环视了周围一般，那些匍匐在地上的兽类，自己也都无法看清，深吸了一口气，隐下强闯的想法，抬起头看向君惜卿开口说道：“既然这样我便不进去，不过我想求你一件事”，女子说着那往常高傲的眼眸中也露出一抹请求的神色。

　　君惜卿闻言点了点头开口问道：“想让我帮你拿出你想要的东西？”。

　　“是的”绿衣女子点了点头，警惕的看了青色玄鸟一眼，抬步缓缓的走到君惜卿的身旁，探过身，在君惜卿的耳边轻声耳语了几句。

　　呼吸着身旁的暗香，君惜卿微微的点了点头，心中默念了一声，抬起头开口说道：“若是有的话，我必将帮你拿到”说着转头环视了一眼周围，看着那匍匐在地上的兽类，想了想接着说道：“你先到城中等我”。

　　绿衣女子闻言微微的点了点头，眼眸露出感激的神色看了君惜卿一眼，躬身行了一礼说道：“多谢，若是能成，此恩必报”说完，纵身一跃，飞出宫闱的城墙，站在城中的大道上，目露冀希的神色，望着前方发皇宫。

　　而此时，宫闱之中，君惜卿看着绿衣女子离去，转头看向身旁的青色玄鸟，将起不断的示意着自己进入宫殿，深吸了一口气，转身向着宫殿内走去。

　　来到宫殿门口，青色玄鸟却没有再跟随其后，而是收起翅膀，站在了宫殿外，点着脑袋，梳理着身上那如梦幻般青色的羽毛。

　　匍匐在地上的那些兽类也纷纷站起身，摇晃着脑袋，走到宫殿旁，卧倒在宫殿外，仿佛在守护者身后的宫殿。

　　“这.....”刚一跨入宫殿，君惜卿脸色一变，望着眼前破旧的宫殿，眼眸大睁，心中更是震惊不已。

　　只见眼前宫殿内，陈设着一座高台，高台台台阶共九十九阶，而高台之上，则摆放着一张被岁月封尘的案几，宫殿的四周，凌乱的散落着青铜而制的兵戈钟鼓。

　　望着眼前那高台案几，君惜卿缓缓的抬步，向着那案几走去，让他有一种似曾相识的感觉。

　　慢慢的随着九十九层台阶走完，君惜卿站在了高台之上，看着眼前被尘土覆盖的案几，抬起手，衣袖拂过，只见一抹金光乍现。

　　一尊纯金的案几出现在了君惜卿的眼前，案几上雕刻着九条金龙，张牙舞爪的镶嵌在案几之上。

　　“这是幻境？”看着眼前那闪烁着金光的案几，君惜卿心中一震，终于想起了自己为何会有似曾相识的感觉，眼前的这座宫殿，曾经出现在自己的幻境之中，一样的案几，一样的宫殿，不一样的却是如今眼前这座宫殿的沧桑。

　　“呼~”这时一阵阴风拂过。

　　只见一道虚幻的身影出现在了君惜卿的身旁，一双虚幻的眼眸，疑惑的看着眼前的君惜卿以及那柄断了一半的铜剑。　　

　　“谁？”身为武者的君惜卿，感觉到一股目光看向自己，口中轻喝一声，抬起手中的断剑，转身望去，登时愣了住了。

　　只见一个长相十分可爱的宫装女童，站在一旁目光疑惑的看着自己。

　　这是鬼？君惜卿看着眼前，通体虚幻的女童，心中疑惑的自问道，

　　然而还没等君惜卿开口，只见那虚幻的女童，欺身上前，抬起小手，向着君惜卿的天灵拍下。

　　见那宫装女童，突然向着自己袭来，君惜卿回过神来，抬起手中的断剑，正准备迎战，却不想，那小手拂过自己的脑袋，突然脑袋一阵眩晕，双眼一翻，一松手中的断剑，整个人瘫软的昏倒在了地上。

　　望着躺在地上的君惜卿，宫装女童眼眸中闪过一丝思索的神色，正准备飘身上前，只听“铮~”的一声，那金色断剑，悬浮在君惜卿的身前，将起护在身后，发出阵阵剑鸣。

　　那虚幻女童看着挡在自己面前的铜剑，伸出白皙的手臂，直接握住了断剑的剑柄，“铮~”令人惊奇的是这柄断剑如今已有灵性，按照正常被除了剑主之外其他人握住必然反噬其人，然而那断剑却丝毫不敢反噬女童，只是铮铮的发出两声剑鸣，便温顺的任由女童持着自己的剑柄。

　　虚幻女童没有理会手中的断剑，飘到君惜卿的身前，望着昏迷躺在地上的君惜卿，抬起手点在君惜卿的额间。

　　只见一缕虚无的气息，顺着女童的手指，探入君惜卿的脑海之中。

　　过了一会，女童那空灵的声音喃喃自语的响起。

　　“身负紫薇帝诀？又能驾驭商王剑，难道是父王转世？”。

　　“不对，他并非我殷商血脉.........”。

　　就在女童皱着眉头呢喃之时，只见躺在地上的君惜卿，猛然间睁开双眼，一个冠冕官服的男子，呈现在君惜卿的眼眸中。

　　......................

　　殷商废墟，朝歌城内，数千年前那鼎盛的国都，如今却显得苍凉荒芜。

　　一袭绿衣女子，站在大道之中，目光有些焦急的望着前方的那破旧的王宫，距离君惜卿进入王宫已经过去了两天三夜。

　　女子回首望向身后的城门，再过几个小时朝歌城便会关闭，自己下次不知道什么时候，才能再次进入，想到家中那天真的眼眸，女子深吸了一口气，紧了紧手中的鞭子，眼眸中闪过一丝决绝，抬步向着王宫走去。

　　原来殷商废墟，可以说是封神之战后，所以遗留下来的洞天之境，殷商废墟内除了朝歌城，还有商邑城，嚣城，毫城，邢城、殷城、偃师城等几座大商重城，而每一次进入，都不一定正好是朝歌城，除此之外，朝歌城乃是大商最后的都城，也是封神之后遗留神兵利器上古功法最多的都城，更是万分难入，除此之外，着洞天之境不止是被上古法则规定，还是什么，每次每座城只能进入两人，这也是君惜卿询问还有没有其他人是，绿衣女子不假思索的回答没有，如今难得进入朝歌城，绿衣女子上次进入朝歌城还是在几年前，她不敢将所有的希望都寄托在君惜卿身上，如今时间即将到了，她不得不冒险一博。

　　就在绿衣女子正准备，起身越入王宫之时，登时停下了脚步，一脸震惊的望着眼前。

　　只见眼前的王宫宛若虚影一般，缓缓的消失在了自己的眼前，除此之外，周围那些残破的建筑也缓缓的消失，无影无踪。

　　“这？怎么回事？”绿衣女子望着眼前，宛若没有出现过城池的空地，愣住了口中喃喃自语的惊呼道。

　　就在这时，一阵衣诀声响起，只见一袭白衣的君惜卿，一手持着断剑，一手紧握一缕莹光在手缝间闪烁。

　　飘身落在绿衣女子身前，君惜卿缓缓的张开手掌，只见几片闪烁着荧光的绿叶，趁现在君惜卿的手掌心，开口问道：“你要的是这个吧？”。

　　望着君惜卿手中那几片绿叶，绿衣女子眼眸一亮，开口激动的说道：“是，是，就是这个”。
　　
　　听着女子的话，君惜卿笑了笑，伸手将手中的散发着荧光的绿叶递给了绿衣女子，转头环视了周围一眼，却丝毫没有惊奇，四周消失了建筑，虚无的空间，开口说道“我们出去吧”。

　　绿衣女子将那几片绿叶小心翼翼的收好，听到君惜卿的话，抬起头看了一眼周围，微微的摇了摇头开口说道：“时间还没到，还需要几个小时候才能出去”。

　　“哦？”君惜卿闻言愣了一下，转头看向绿衣女子开口询问了起来。

　　绿衣女子闻言那原本冰冷淡然的脸上也浮现出了一丝笑意的开口将殷商废墟的事情和君惜卿说了一遍。

　　“原来这样啊，真是世界之大无奇不有，上古封神真的并非虚幻”君惜卿闻言微微的点了点头，脑海中思索着刚刚在王宫之中的事情，低头看向自己手中的断剑。

　　站在一旁的绿衣女子见状转眼望去，眼眸不由微微一变，只见那断剑，与先前有些不一样，上面附着着一阵莹莹晶光，又联想到了刚刚四周的建筑，全都消失，有心想问问王宫之中发生了什么事，张了张口，最终还是没有问出来，毕竟自己与他只是萍水相逢，习武之人询问机遇本来就是大忌，更可况眼前此人对自己还有恩。

　　“对了，还不知道你的名字，这次多谢你帮我拿到悟道茶，我郑姜向来恩怨分明，你若有所需，我必定全力以报”绿衣女子想了想，抬步走上前躬身行礼开口沉声说道。

　　原来这绿衣女子，正是北方天盟的黑道女龙头与如今南方龙盟玲珑其名的郑姜，而郑姜委托君惜卿拿的正是被称为悟道茶的叶子，悟道二字便面意思极为明显，这种茶叶对于修行习武之人有着极大的裨益，除此之外，这种悟道茶还有着一个功能，便是能使人脑清神明。

　　郑姜来这朝歌城，寻找悟道茶，却并非为了自己的修为，而是为了她的女儿，在外人看来，北方天盟之主风光无限，然而却是一个年轻貌美寡妇，几年前新婚之夜，亲眼看着丈夫被杀，而她的眼眸也留下了一道永久的疤痕，没了丈夫的她，一个女人面对年迈的父亲，以一己之力，撑起整个掌控北方黑道的天盟，成为了令人闻风丧胆的女龙头，然而，不知道是因为先辈黑道起家有伤天合，还是那次打斗中受到损伤，生下腹遗子女儿的郑姜，这几年，却发现自己的女儿智商与常人不同，痴痴傻傻，这也是她为什么数次前来殷商废墟寻找这个悟道茶。

　　其实古武界中，除了着朝歌城，还有一个地方有悟道茶，那便是以悟道为名的悟道宗，郑姜也去求过，可惜悟道宗内也就一株悟道树，一年产茶不过几两，怎么可能送给郑姜，面对悟道宗，郑姜即便压上整个天盟也不是对手，在得知朝歌城有可能有有悟道茶的情况下，最终只能退而求其次，这也是这几年身为天盟龙头的她，为何时常会出现在这古武界中。

　　听着郑姜的话，君惜卿转头望去，看着眼前的郑姜，突然玩心一起，开口说道：“这么恩怨分明啊，你长得这么漂亮，那我如果说，我想要你行不行啊？”。

　　听着君惜卿的话，郑姜愣了一下，随即脸色一变，猛然抬起头看向眼前的少年，眼眸中闪过一丝寒意。

　　看着眼前脸色冰寒的郑姜，君惜卿心中暗道一声，这女的不经逗，正准备开口说话，这时候郑姜那冷淡的声音响了起来。

　　只见郑姜深深的看着君惜卿一眼，缓缓的开口说道：“好，只此一次”说着，只见郑姜仿佛在压下心中的怒火一般，深吸了一口气，缓缓的闭上眼眸，抬起手，正准备解开身上的衣物。

　　这时郑姜突然感觉到一只手握住了自己的手臂，身体不由的僵硬了几分，以为眼前的少年，迫不及待的想要享受自己的身体。

　　“有种逼良为..咳咳，还有种当坏人的感觉”一声和煦的声音响起。

　　郑姜张开眼，只见君惜卿站在自己的面前，一手握住自己的手臂，开口笑着说道：“果然恩怨分明，好啦好啦，别那么一副受屈辱的表情，我开玩笑的，我叫君惜卿”。

　　随着君惜卿的话音落下，看着眼前的少年，郑姜突然心中一暖，心中倒是轻松了不少，眼眸中带着淡淡笑意的看着君惜卿，开口说道：“我郑姜向来说话算话，既然你不要，那过了这个村可没这个店了”说着郑姜连忙扣上几颗解开的纽扣，遮掩住胸前露出少许的春光。

　　“真能要啊？”听着郑姜的话，君惜卿故意脸上浮现出懊恼的神情，目光扫视着郑姜胸前那凸出的束胸，口中说道。

　　“真是一个小弟弟”看着君惜卿那故作懊恼的神情，郑姜嘴角也浮现出笑意看着君惜卿说道。

　　“小？我可不..咳咳，等等”君惜卿正准备接话，突然反应过来，眼前女子的名字，愣了一下，开口说道：“你叫郑姜？”。

　　“是啊”郑姜有些疑惑的看着君惜卿开口应道。

　　“是北方天盟的那个郑姜吗？”君惜卿想了想微皱着眉头开口问道。

　　看着君惜卿的神情，郑姜心中一愣，难道我天盟的罪过他？不过身为北方黑道龙头的郑姜自然不会去否认，微微的点了点头开口说道：“是的，我就是北方天盟的龙头，天盟有什么地方得罪过你？”。

　　“不对啊，不是说天盟的女龙头，长大五大三粗，倾盆大口，一只大恐龙，没有一点人样吗？”君惜卿看着眼前，貌美如花的郑姜口中喃喃自语的说道。

　　“噗咳咳咳~”听着君惜卿的话，郑姜被自己的口水呛了一下，剧烈的咳嗽了起来，对于外界传言自己的形象，郑姜自然知道，但是知道是知道，亲耳听着眼前的人，当着自己的面说自己不是人，一股别扭的感觉浮现在郑姜的心头。

　　听到郑姜的咳嗽声，君惜卿回过神来，抛开脑中的那杂乱的先发，回想到自己的老师秦珊珊，深吸了一口气，看着眼前的郑姜开口沉声说道：“那个，董仲颖是不是在你的天盟”。

　　听着君惜卿的问话，郑姜愣了一下，回想起那个当初断了一只手臂前来投奔自己的董仲颖，随即微微的点了点头，开口说道：“是的”。

　　“郑老大，他在哪？我要杀他”君惜卿闻言肃穆着表情，看着郑姜开口说道。

　　“他的罪过你？”郑姜开口问道，看着眼前的君惜卿，想了想接着继续说道：“你对我有恩，别叫郑老大了，若是不嫌弃，叫我一声姜姐吧”。

　　君惜卿闻言微微的点了点头，想了想最终还是没有把秦珊珊受辱的事情说出来，而是开口说道：“我与他有仇，我誓杀他”，说着君惜卿眼眸中闪过一丝猩红。

　　郑姜闻言微微的点了点头，没有说话，脑海中不知道在思索着什么。

　　“郑..姜姐？”君惜卿看郑姜没有反应开口叫了一声，接着说道：“你把他所在的位置告诉我就好”。

　　然而还未等郑姜开口，这时只见周围的环境一阵虚幻，君惜卿只感觉自己整个人漂浮在空中。

　　再次睁开眼，只见眼前青山绿水，虫鸣鸟叫。

　　“这是？”看着身边陌生的环境，君惜卿一脸的茫然，转头环视一圈，却没发现郑姜的身影，凌空寻找了一圈，开口呼唤了几声，却依旧没有得到回应。

　　“她应该不再这边”君惜卿寻找了一会，没有找到郑姜的身影，想着摇了摇头，心中打算，等过段时间去天盟走一趟。

　　“铮~”这是一声剑鸣响起。

　　只见断剑浮空而立，紧接着一道虚影出现在了君惜卿的面前。

　　“哇，好美”只听一声空灵的声音响起。

　　君惜卿转头望去，登时摇头苦笑了起来，开口说道：“子姬，你能出来啊？”。

　　“那是自然，我只是灵体，又没有肉身，而且附着在父王的剑中，自然能够出来，又不像那些畜生，被天地法则压制，只能呆在朝歌城的王宫内”那虚影昂起头很是傲然的开口说道。

　　原来这个虚影，真是王宫之中那宫装女童，殷商废墟内的朝歌城消失，便是因为这个女童，附着在了君惜卿的断剑之中，同时将整个朝歌城都存放在了君惜卿的虚幻之中，简单的来说，君惜卿如今便是朝歌城之主，整个朝歌城都是他的。

　　“对了，刚刚那个女的都那样了，你为何不与她双修？”女童转头看着君惜卿开口问道。

　　“咳咳，说什么呢？我和她也才认识，这什么什么啊”君惜卿被女童问的有些尴尬的可售说道。

　　“你乃我父王钦定的殷商人皇，天下女子予取予求，身为人皇，世俗礼法皆你一言而定，无你不可为，唯你不敢为，怂怂包包的如何能成为上古三皇五帝亦或是父王那样君临天下的人皇”只见那女童仰着一张人见人爱的的小脸庞，却一本正经的对着君惜卿说教了起来。

　　“咳咳咳，我知道了，知道了”听着女童的说教，君惜卿一阵头疼，自从他昏迷中醒来，便看到这个小女童，死乞白赖的要让自己当什么殷商人皇，还说自己是她父王钦定的人皇，要有君临天下的霸气，漠视世俗礼法的勇气等等...。

　　“你如今乃我大商人皇，我子姬身为殷商血脉，必须助你成为真正的世间人皇”女童一脸坚定的对着君惜卿说道。

　　“是是是，你说的都对”君惜卿揉了揉有些疼的脑袋，点着头口中应道，说着从身上掏出古武界的地图，一边走一边查看着。

　　就这样一人一灵体，一边说这话，一边向古武界的出口走去。

　　..........

　　而在古武界的另一头，一个身穿绿衣，腰间环绕着一条血色长鞭，一头酒红色秀发随风飘扬的女子，停下脚步，站在山顶上，望着前方茫茫无际的古武界，微微的眯了眯双眸，双腿一蹬，消失在了山顶之上。

　　....................

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　
　　


　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　


　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
第十七章单芷晨君萌萌君怜妾孙梦曦

　
　　 沿海市，清水花园,十五号楼3002室。

　　“我回来啦~”一声清脆的声音响起。

　　只见穿着学生制服的君萌萌，手中拿着零食，一边吃着一边打开房门走了进来。

　　其身后，一身打扮典雅的苗娇娇背着一个卡通书包，看着前方的君萌萌，嘴角苦笑着摇了摇头。

　　这时，正在厨房内忙碌的单芷晨闻言，听到女儿的声音，探出头来，看到君萌萌手中拿着零食，向着客厅走来，而苗娇娇却背着书包，紧跟其后，顿时秀眉一皱，放下手中炒菜的铲子，关掉灶台上的火，抬步从厨房内走了出来。

　　“萌萌~”随着单芷晨一声淡淡的声音响起。

　　原本来到客厅，踢掉脚上的拖鞋，正准备躺在沙发上吃零食的君萌萌，闻言顿时整个人犹如弹簧一般，坐的笔直，相处多年，通过单芷晨那淡淡的语调，君萌萌便知道自己这个妈生气了，连忙老老实实的坐好，脸上露出讨好的笑容，转头看向从厨房走出来，还围着围裙的单芷晨，开口很讨好的问道：“妈，怎么了”。

　　“站没站相，坐没坐相”单芷晨看着眼前讨好的小女儿，心中不由的有些气笑，脸上却没有表现出来，板着张脸口中说着，抬步走到沙发处，想了想开口说道：“女孩子家家的像什么样”说着转头看了看苗娇娇背上的书包，接着开口说道：“以后放学回来，书包自己背”。

　　多年的母亲威严，君萌萌可不敢反抗，闻言瘪着嘴点了点头脑袋，说道：“我知道了妈”。

　　站在一旁的苗娇娇见状，虽然理解单芷晨的做法，但是心中则是更在意女儿，连忙走上前，开口说道：“那个，单姐姐，是我看萌萌身体这么娇小，这个书包又这么大，而且又沉...”。

　　然而苗娇娇话还未说完，便被单芷晨打断。

　　只见单芷晨叹了口气，伸手拉过苗娇娇的素手，坐在了沙发上，看着眼前的苗娇娇，开口说道：“娇娇，你和萌萌失散了十几年，你疼她爱她，这些我理解，但是”说着转头看了一眼旁边偷听的君萌萌，接着开口说道：“萌萌现在还小，很多观念还不成熟，你这样一味的骄纵她，让她很容易认为是理所当然，在我们自己家里，还没什么，以后长大了走上社会，别人可不会惯着她，与其让社会教她，不如我们自己好好教导，让她养成独立自主的习惯”。

　　“妈，我哪有”坐在一旁的君萌萌听着母亲这样说自己，撅起小嘴，嘟囔着反驳道。

　　坐在单芷晨面前的苗娇娇见状，转头看向女儿，嘴角弧起笑意的眨了眨眼睛，示意萌萌不要去反驳单芷晨的话，接着转头看向单芷晨，口中受教的语气说道：“嗯，单姐姐，我知道你说的都没错，确实要让萌萌自己独立一点”然而，苗娇娇口中虽然说这，心中也很认可单芷晨的话，但是，作为一个与孩子失散了十几年的母亲，她明白是一件事，而做不做得到有事另一件事，关于君萌萌的问题，单芷晨已经不止一次和苗娇娇说过，然而，苗娇娇心中认可，口中答应，但是面对君萌萌时，却依旧是言听计从。

　　看着眼前不知道听没听进去的苗娇娇，单芷晨心中也无奈的叹了口气，转头瞪了君萌萌一眼，便不再多说，也不好多说，拍了拍苗娇娇的手，站起身，向着厨房走去。

　　“妈，今晚吃什么啊？”君萌萌看到单芷晨没有在多说，又活跃了起来开口笑嘻嘻的问道。

　　“你喜欢的吃”单芷晨停下脚步白了君萌萌一眼，口中说道，抬步继续向着厨房走去。

　　“单姐姐，我来帮你一起吧”苗娇娇见状站起身轻笑着说道，抬步向着厨房走去，走到君萌萌身边的时候，停下脚步，低下头在君萌萌的耳边小声的说道：“赶紧把你书包里的东西，藏到你房间，不让你芷晨妈看到了，又要说我们了”。

　　“嗯嗯，知道了，娇娇妈”君萌萌闻言点了点小脑袋，笑嘻嘻的小声说道。

　　看着眼前满面笑颜的君萌萌，苗娇娇心中无比的满足，抬起手摸了摸君萌萌的小脑袋，向着厨房走去。

　　看着两个妈妈都进入厨房，君萌萌才犹如做贼一般，将苗娇娇放在沙发上的书包，拿起来抱在怀中，然后悄咪咪的向着自己的小闺房走去。

　　而此时厨房内。

　　“单姐姐，惜卿现在什么情况了？恢复的怎么样了？”苗娇娇一边摘着菜叶一边开口向着单芷晨问道。

　　听着苗娇娇的话，单芷晨眼中露出一丝担忧的神色开口说道：“我也不知道，前几天来报信的那人，也没有留下联系方式，只是说现在惜卿在他师傅那里疗伤”。

　　原来，赤龙使告别了君老回到世俗之后，安排的第一件事，便是派人想单芷晨一家告诉了君惜卿的情况，这也让原本心忧君惜卿伤势的众人，放心了不少，君惜卿的平安，让就连原本如寒冰般冷艳的君怜妾，脸上也难得的浮现出一丝暖色。

　　“既然惜卿在他师傅那里疗伤，那就说明没什么大事了，单姐姐，你自己也要保重身体啊，不要等下惜卿好了，你病倒了”苗娇娇闻言转头看向单芷晨那略显憔悴的俏脸，开口劝说道。

　　“没亲眼看到小卿，我这心里总是悬着，而且我们前几天回闽城，惜卿和他师傅也不在那山间小屋里面，如果惜卿在他师傅那里疗伤，那他们会在那里呢？”单芷晨回想着上次前来报信的人说出君惜卿在其师傅处疗伤时，自己便立马赶回闽城那山间小屋，想见见自己的儿子，却不想扑了个空，那布满灰尘的小屋，明显已经许久没有人住了。

　　听着单芷晨的话，苗娇娇眼中闪过一丝思索，随即脑海浮现出一个地方，或许君惜卿就在那里疗伤，想着苗娇娇，看着眼前眼前单芷晨略微有些憔悴的脸色开口说道：“单姐姐，或许，惜卿和他师傅不在我们世俗中”。

　　“嗯？什么意思？”单芷晨听得一脸疑惑，转头看向苗娇娇，开口问道。

　　“除了我们生活的这个地方，还有一个地方，我们称之为古武界”苗娇娇看着单芷晨疑惑的脸色，开口解释着说道：“古武界中人，个个身怀绝技，身手不凡，简单说，就相当于你看武侠电视剧电影那样的镜头”。

　　听着苗娇娇的话，单芷晨脑海中不由的浮现出十八年前，自己逃亡闽城时遇到君老，当时君老便是以手中一截树枝，将东瀛的忍者尽皆击杀，难道君老就是娇娇口中那个什么古武界的人？然后带着惜卿去了那个什么古武界疗伤？

　　看着单芷晨疑惑的脸色，苗娇娇以为单芷晨不清楚古武界的意思，也不清楚古武的意思，君惜卿那一身古武修为，其母却不知一二，想了想开口对着单芷晨解释起了，古武，异能以及古武界等问题。

　　听着苗娇娇的话，因为见识过自己儿子本事的单芷晨，也没有太过于震惊，联想到自己的儿子，若是真的在君老身边，那自己还真的不用太过担心，同时心中暗暗庆幸，自己当年为自己儿子拜得一位良师，毕竟这十几年，君老对君惜卿的感情，亦父亦师，单芷晨可都是看在眼里的。

　　客厅中。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　将苗娇娇卖给自己的东西藏好，君萌萌才走出房间，抬步向着客厅走去，突然君萌萌停下脚步，不知道姐今天在不在家，有些疑惑的环视了一圈，抬步走到君怜妾的闺房前，伸手在房门上敲了敲。

　　“姐，我进来了？”君萌萌敲着门开口说了一声。

　　然而房间内却毫无回应，君萌萌伸手放在门把上按了一下，随着一缕淡香，房门打开，君萌萌探头进去，却发现床铺叠的整整齐齐的，自己的姐姐并不在房间内，关上房门，抬步向着厨房走去。

　　“妈，我姐呢？还有梦梦姐今天也没有来吗？好几天都没有怎么见到她们？”君萌萌来到厨房，靠在门框上，开口对着正在炒菜的单芷晨问道。

　　“你姐姐不是休学了吗，这妮子也不知道想什么，好好的书不读了，要去搞什么创业”听到君萌萌提到君怜妾单芷晨叹了口气说道，接着开口说道：“你姐姐和梦梦之前不是合作开了一个什么奶茶店吗？你姐姐和梦梦两个商量了一下，说要把那个什么奶茶店做大，你姐姐这几天都在那边忙”。

　　“哦？姐姐要当老板了？那我以后就有好多好多的奶茶喝了”君萌萌闻言双眸一亮开口笑嘻嘻的说道。

　　“就知道喝，过来把菜端出去，对了，一会打个电话给你姐姐，问下她和梦梦有没回来吃放”单芷晨闻言瞪了君萌萌一眼，开口说着。

　　“嗯嗯，知道啦，哇，好香，妈做的菜就是香”君萌萌端起菜肴，很狗腿的拍起了单芷晨的马屁。

　　“这样真好”苗娇娇看着端着菜向着餐厅走去的君萌萌，口中不由的感慨着说道。

　　“是啊，等小卿回来，一家人平平安安，健健康康的一起生活”单芷晨闻言，美眸冀希的开口喃喃自语着说道

　　.....................

　　沿海市，天下娱乐城，一处办公楼中。

　　一套书写着初心奶茶有限公司。

　　谈单间内。

　　“孙小姐，不愧是孙秘书的女儿，母强女亦强，行，那我们就这定下了，以后合作愉快”一个中年男子，目光欣赏的看着面前的孙梦曦，一边开口笑着说道，一边拿起身边的签字笔，在合同上签下了自己的名字。

　　“还是陆总抬爱，我们这新成立的小公司，能与天胜食品签约，真是我们的荣幸”孙梦曦闻言，嘴角弧起一丝浅笑，开口说道。

　　“你这初心虽然新成立，可不是小公司，令堂在易捷可是一言秘书，日后我着天胜可能还得指望你多多关照”被称呼为陆总的中年男子看着眼前的孙梦曦笑着开口说道。

　　“陆总说笑了”孙梦曦闻言眼眸微微的变了变，脸上却挂着笑意，伸出手说道：“合作愉快”。

　　“合作愉快”陆总伸手微微的握了一下孙梦曦的素手就很自然的松开了，面对眼前这个孙紫的女儿，虽然很漂亮，但是他可不敢起什么坏心思，孙紫的名头，在商业界可是响当当的，除了她与林毅的绯闻，还有的便是管理易捷能力以及能动用的资源。

　　“天色也不早了，孙小姐，陆某就先告辞了，改日有空可以来我天胜看看，包括所有制作的流水线，绝对的安全健康”看着合同已经签完，程总站起身，对着孙梦曦说道。

　　“陆总在食品安全这方面可是业内出了名的，我可是很相信的哦”孙梦曦闻言笑着说道，接着说道：“既然这样那我边不耽误程总时间了”说着，看一旁的助理已经收拾好桌上的合同，站起身，对着陆总说道：“请”。

　　陆总点了点头，站起身，和孙梦曦并行向着谈单间外走去，而助理拿着合同跟在两人的身后，两人说说笑笑，一路将陆总送到了公司门口，目送其离开后，在转身返回公司内。

　　“梦曦姐，你真是太厉害了，这陆贤生可是出了名的难说话，你就这样轻松的签下来了”一个二十出头的女孩，双眼崇拜的看着孙梦曦说道。

　　“看在我母亲的面子上罢了”孙梦曦摇了摇头说道，接着指了指女孩怀中的合同说道：“小灵，一会你把这个复印一份保存起来”说着转头看向另一个谈单间开口问道：“君总那边怎么样了？”。

　　“不懂耶，小陆在那边陪着君总谈客户”被称呼为小灵的女孩闻言摇了摇头说道，面对冰霜冷艳的君怜妾她跟喜欢跟着孙梦曦。

　　就在这时，一旁谈单间的房门打开。

　　只见身穿LO制服，下身裹着裙子双腿被一层薄薄黑色丝袜包裹着脸色淡然一身职场打扮的的君怜妾，从谈单间内走了出来，对着身旁的一个中年女子开口淡淡的说道：“合作愉快”。

　　“君总，以后如果还有其他项目，我们也可以多多合作”中年女子面对君怜妾的冰冷没有丝毫的不悦反而笑着开口说道。

　　“嗯，会的”君怜妾微微的点了点头。

　　“既然如此，我便不打扰君总了，再见”中年女子笑着抬起手挥了挥说道。

　　“嗯，再见”君怜妾点了点头，抬起手微微的挥了挥。

　　中年女子转身向着门口走来，看到站在门口的孙梦曦，笑着开口道：“孙小姐”。

　　“李总，慢走”孙梦曦笑着点了点头开口叫道。

　　“嗯，孙小姐，我就先走了”中年女子笑着点了点头，带着自己的助理，向着公司外走去。

　　待到中年女子消失在视野中，君怜妾带着那个被称为小陆的助理走了过来，接过助理手中的合同递给孙梦曦说道：“梦梦，你看下这样可以吗？”。

　　“嗯~”孙梦曦闻言点了点头，对于君怜妾手中的合同，她刚肯定没有任何问题，因为孙梦曦知道这份合同说是那中年女子签的，其实，是林毅安排的，这也是为什么，君怜妾脸色淡然，那女子却始终都笑脸相迎，只是孙梦曦不会将这些告诉君怜妾，随手翻看了一下手中的合同，孙梦曦笑着开口说道：“没有问题”说着将手中的合同递给了身旁的助理，然后开口说道：“小妾，走去办公室，我们的股份安排我已经做好了，一起看看”。

　　“嗯”君怜妾微微的点了点头，跟着孙梦曦向着办公室走去。

　　看着两个BOSS离开，女孩小灵，探过头，对着一个少年问道：“和冰块谈单什么感觉啊？”。

　　“咳咳~你想死啊”被称为小陆的少年闻言咳了咳瞪了女孩一眼开口说道：“君总人还是很好的，只是她天生比较淡雅”。

　　“切，我看你是被君总的美色给迷了”小灵闻言白了小陆一眼，接着又感慨着说道：“不过，梦曦姐和君总真的都好漂亮，简简单单的衣服穿在身上都显得很好看，我要是也能这么漂亮就好了”。

　　“你？？省省吧，人家随便穿件衣服，那叫时尚，你随便穿件衣服，那叫土鳖”小陆的少年，翻了翻白眼开口说道。

　　“你会不会说话，死直男”小灵闻言大怒道。

　　就在两个助理斗嘴之时，办公室内。

　　“小妾，你看下”孙梦曦拿出一本写着股权协议书的文件递到了君怜妾的面前，开口说道。

　　“嗯”君怜妾点了点头，翻开面前的文件看了起来。

　　原来，自从君惜卿大闹林家寿宴，爆出与林毅的关系，在知道自己的父亲是林毅，而自己的恋人是哥哥之后，君怜妾的内心可谓之痛苦，最终还是选择了与同父异母的哥哥林逸尘分手，将自己关在了家中，而在一次无意间的发现放在柜子中初心奶茶店的合同，君怜妾便起了一个念头，你林毅有着易捷，林氏集团，我那君怜妾也自己创立一个商业，我君家不考你林家，君怜妾的性格便是那种，想到了就行动，与孙梦曦沟通之后，去学校休学。

　　两人便用这段时间奶茶店的收入，合伙在这娱乐天下城租了一套办公室，创立了初心有限公司，至于为什么不是奶茶有限公司，因为君怜妾想要的不是奶茶店，她想与亲生父亲的易捷，日后打个擂台。

　　这些或许说出去天方夜谭，贻笑大方，毕竟如今的初心这个新成立的小公司不过五个人，一个孙梦曦一个君怜妾，还有两个新招的助理，以及一个扫地阿姨，但是，架不住林毅这个心怀愧疚的父亲暗地里的帮助，君怜妾今天接待的客户，说白了就是受林毅指使的，眼巴巴的给君怜妾和孙梦曦的公司送钱来了。

　　这也是君怜妾目前还不是很懂，孙梦曦则是一眼便看穿了，这几天君怜妾所接待的客户，全都是林叔叔安排的，而自己接待的呢，也都是看在母亲面子上来的，这也是为什么一些在外头传的很难签客户，到了两人的手中，出奇的好签，一签一个准，被整个易捷能量上赶着送钱的小公司，日后，还真不一定大不了易捷的擂台。

　　过了一会，君怜妾放下手中的合同协议书，抬起头看向孙梦曦开口问道：“我的占股怎么比你们都多？公司管理权归我？我有一票否决权？这？？？”。

　　“是啊，以后公司可是你说的算，我和静静就等着吃股份分红就好了，等公司发展成集团了，你可是我们的美女大总裁了”孙梦曦闻言笑着开口说道。

　　“不行，不行，这个股份，我们三个人一起分，不能我占这么多”君怜妾看着文件上的股权占比，摇了摇脑袋说道。

　　“那可不行，毕竟你管理公司也是很辛苦的，必须你占得多，我相信就算静静在这里，她也是同意的”孙梦曦开口说道。

　　“可是这...”君怜妾正准备说话，然而还未说完便被打断。

　　“没什么这啊哪啊的，我的大姑子，我们以后可是一家人，需要算那么清楚吗”孙梦曦微红着俏脸，看着君怜妾眨巴这美眸开口说道。

　　“咳咳~”突然听到孙梦曦那句大姑子，君怜妾不由的被呛了一下，睁大了美眸看着眼前的孙梦曦，好吧，这么叫也没错，以眼前这个闺蜜和自己弟弟的关系，以及这段时间，孙梦曦一直陪在母亲的身边，自己的母亲就差没当场叫媳妇了，深吸了一口气，稳下心神，只见君怜妾难得俏皮的开口说道：“别叫什么大姑子，难听死了，叫姐”。

　　“呸~”孙梦曦闻言脸色微红带着点羞意的说道：“你比我还小两岁，你好意思让我叫姐吗？”。

　　“没办法，谁让我弟弟是小卿，小弟媳”君怜妾嘴角挂着一丝淡笑的说道。

　　“啊~~~”孙梦曦听着君怜妾那声淡淡的小弟媳彻底抓狂了，开口一脸后悔的说道：“后悔啊，早知道当初，就，就不找闺蜜的弟弟做男友了，太丢脸了，呜呜~可惜现在也改不了了，后悔啊”。

　　“可以改啊，把我弟弟给踹了，你舍得吗？”君怜妾看着孙梦曦抓狂的样子笑吟吟的开口问道。

　　“怎么舍不得，哼，只是我现在被你弟弟吃干抹净了，我多亏啊”孙梦曦也是被君怜妾说的抓狂，气急之下没有多想开口便说了出来。

　　“呸~”君怜妾闻言脸色微红几分，轻呸了一声，白了孙梦曦一眼。

　　“靠~被你说糊涂了~”孙梦曦也回过神来，当下脸色霎时间一片绯红，口中忍不住爆出一句粗口说道。

　　说完，看着眼前脸色挂着笑意的君怜妾，顿时一个虎扑将其扑倒在沙发上，伸手在君怜妾伸手饶了起来，口中还嘟囔着：“让你笑，哼哼，我绕死你”。

　　一时间办公室内，两个美艳少女，滚做一团，相互的绕着对方的身体。

　　...................

　　打闹了一会，两人逐渐的的停歇下来，轻喘着气息，躺在沙发上。

　　孙梦曦抬素手看了看手中的手表，时针已经指再了17:30分，开口说道：“好了，时间差不多了，我准备下班了，小妾你呢？”。

　　“我晚些在回去吧，现在公司刚开，我还有很多不懂的，我在看看”君怜妾，坐立起身，整理秀发和身上的衣服，开口说道。

　　“那行吧，别忙的太晚了，公司不是一天就能壮大的”孙梦曦闻言，知道君怜妾性格的他，也没有多说什么，点了点头开口说道。

　　“嗯，你路上注意安全”君怜妾点了点头对着孙梦曦说道，站起身，转身向着办公桌走去。

　　看着坐在办公桌前查看着资料的君怜妾，孙梦曦整理了一下秀发和身上的衣物，站起身，转身向着办公室外走去。

　　“梦曦姐，你要下班了吗？我能不能搭一下你的顺风车啊，嘻嘻”门外助理小灵的声音响了起来。

　　“可以啊，你住在哪里？”孙梦曦的声音响起。

　　“沿海小区”助理小灵开口说道。

　　“嗯，行，小陆，你也一起？我送你们回去”孙梦曦的声音说道。

　　“不用了，梦曦姐，我晚点走，今天的签约和报表的统计一下”助理小陆的声音响起。

　　“嗯，那好吧”。

　　不一会，办公室外逐渐安静了下来，只余下键盘的敲打声，君怜妾坐在办公桌前，仔细的看着电脑中的资料。

     过了一会，公司办公座上的助理小陆，看着办公室出那透色出灯光的玻璃，想了想咬了咬牙，打开抽屉，拿出一袋绘着速溶咖啡字样的包装袋，抬步向着茶水区走去。


　　.......................

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十八章：给他解毒


　　过了不知道多久，就在君怜妾，仔细的看着电脑中的资料室，一声敲门声响起。

　　“进来~”君怜妾抬起手揉了揉有些发酸的眼睛，开口说道。

　　“君总，这是我给你泡的咖啡”名为小陆的助理，抬步端着一杯咖啡，走进了办公室，放在了办公桌上，双眼闪过一丝爱慕的看着坐在办工作前的君怜妾，开口说道。

　　君怜妾闻言，面色淡然的转头看了一眼，办公桌上的咖啡，微微的点了点头说道：“嗯，放那吧”。

　　“君总，我....”助理小陆，开口正准备说话，却被君怜妾打断。

　　“没什么事，就先出去吧”君怜妾抬起手揉了揉额头，开口淡淡的说道。

　　助理小陆看着坐在办公桌前，尽显美态的君怜妾，呼吸不由的微微一滞，然而因为乡村出来的自卑让他，面对君怜妾的话不敢多言，缓缓的抬步，向着门外走去。

　　看着办公室的门轻轻关上，君怜妾并没有在意，伸手拍了拍额头，继续看着电脑上的文件。

　　君总应该会喝我泡的咖啡吧，君总好漂亮，要是能做我老婆多好，她就是我的女神，助理小陆回到座位上，看着前方映出灯管的办公室，脑海中浮想翩翩，活脱脱的展现了一个舔狗的自我修养。

　　幻想了许久的小陆，看着时间逐渐的流逝，作为舔狗的他，看了看那映出灯管的办公室，收拾了一下桌面，想去提醒君怜妾很晚了早点回去，但是自卑的他又不敢过去，口中轻喃了一句：“别熬夜太晚，早点休息”，然后双眼深深的看了办公室一眼，转身向着公司外走去。

　　此时，办公楼外。

　　一辆黑色的车辆，缓缓的行驶进天下娱乐城，停在了办公楼下。

　　车内一个黑衣男子，挂好档位停好车，转头看了一眼车后座，只见车后座，一个身影，不知生死的躺在后座上，紧闭着眼眸，令人惊奇的是那人的嘴唇不是寻常人的红色，而是犹如涂上唇膏一般的黑色。

　　坐在驾驶座的黑衣男子拉开车门，从车上走了下来，抬起头看向眼前的办公楼，一双微绿的眼眸，微微的眯起几分，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意。

　“居然成立公司，有志气，不愧是我喜欢的人”黑衣男子，喃喃自语了一声，转身走到车子的后座，伸手拉开车门，看着躺在后座上，毫无反应的身影，伸手将其拉了起来，犹如扶着醉酒之人一般，将其手臂看在肩上，然后缓缓的向着办公楼走去。

　　君总喜欢什么样的呢？

　　君总看起来好冷艳，我这样她会不会喜欢我呢？

　　君总喜欢吃什么呢？

　　办公楼中，最为标准舔狗的小陆，脑海中一边思索着君怜妾，一边向着办公楼外走去。

　　迎面而来两个身影，小陆看了一眼，发现一人好像喝醉了酒，搭在那眼眸有点微绿的男子身上，这年头男人带美瞳不是什么稀奇事，也没有在意，脑海中一边幻想着君怜妾，一边走出办公楼，向着公交车站走去。

　　而眼眸微绿的男子，看着那犹如醉酒的少年，抬步进入电梯之中。

　.......................

　　办公室内。

　　看了许久电脑屏幕上资料的君怜妾，抬起手缓缓的伸了个懒腰，“嗯？”看着做桌上的咖啡，君怜妾愣了一下，随即想起，是之前自己助理为自己泡的，伸手取了过来，感受了一下，温度发现已经凉了，

　　站起身，准备拿出去添加点热水，端着咖啡抬步向着门外走去。

　　“嗯？”刚一出办公室的房门，君怜妾边看到一个身影，斜靠的坐在座椅上。

　　“小陆？”看着前方，背对着自己，斜靠坐在座椅上身影，君怜妾只感觉有些眼熟，却没有多想，开口叫了一声自己助理的名字。

　　然而那身影却没有回应，依旧斜靠着坐在座椅上。

　　看着眼前那越发熟悉的身影，君怜妾的心头突然上过一丝悸动，端着咖啡的玉手也微微的颤抖了一下，杯中的咖啡洒在了一点素手上。

　　“你...你来我这干嘛？”君怜妾深吸了一口气，压下心中的悸动，抬步走上前，口中故作坚强的说道。

　　然而，那身影却依旧没有回应，瘫软的坐在椅子上，背对着君怜妾。

　　“林逸尘，你到底想怎么样？”来到座位旁，君怜妾深吸了一口气，喊出那深埋着心中的名字，口中问道，紧接着突然只听“啪~”的一声，杯子坠地碎裂的声音，以及“啊~”的一声惊呼声。

　　只见君怜妾看着眼前的林逸尘，眼眸大睁，一身震惊的看着眼前那熟悉的面孔。

　　只见林逸尘的脸色惨白，双眸紧闭，最令人心惊的便是林逸尘的嘴唇不是原本的红色，而是呈现出黑色。

　　“逸尘，你，你这么？逸尘~”看着眼前昔日恋人，如今同父异母的哥哥，君怜妾就算心中在无情也还是忍不住，蹲下身伸手扶住林逸尘的身体，开口连声呼道。

　　然而面对君怜妾的呼唤，林逸尘却宛若毫无知觉一般，没有任何的回应，依旧紧闭着双眸。

　　“逸尘，逸尘，你不要吓我，逸尘”君怜妾看着眼前的林逸尘，连呼了几声，缓缓的抬起手，放在了林逸尘的鼻腔前，紧接着长长的舒了一口气，看着眼前明显是中毒的林逸尘，君怜妾深吸了一口气，也顾不得其他身后搂过林逸尘的身体，准备将其带去医院治疗。

　　“啪啪啪啪~”就在这时一阵鼓掌声想起，紧接着一身戏谑的声音传来：“啧啧啧，果然是情郎啊，即便变成哥哥了，还这么关心，兄妹乱伦都不是问题了”。

　　“谁~”听到那戏谑的声音，又有林逸尘中毒的事情，君怜妾自然不会认为，只是寻常人在一旁，双眸随即浮现出一抹墨绿色的光芒，转头望去。

　　感受着周围冰冷的空气，穿着黑衣的男子，缓缓的走到了君怜妾的面前，看着眼前的双眸闪烁着绿色光芒的脸庞，笑着说道：“不错，都绿芒后期了，实力提升的挺快的嘛”。

　　“是你~”看着眼前的人君怜妾俏脸上露出震惊的神色，望着眼前的人，口中惊呼道，随即立刻反应过来，素手一会，一枚冰锥凝结在空中，直指着眼前的黑衣男子。

　　“你如果想让他死，你尽可杀我”然而男子却丝毫没有在意君怜妾凝结出来的冰锥，反而抬步走到一旁，拉过一张椅子坐在了椅子上，看着前方的君怜妾。

　　“砰~”一声清响，只见空中凝结而出的冰锥炸裂，冰凌四处散落。

　　君怜妾看着眼前如噩梦般的男人，又转头看了看瘫软在自己身上曾经的挚爱，深吸了一口气，沉声的开口说道：“他可是林毅的儿子，你不怕易捷报复吗？”。

　　“说的好像你不是一样”男子一双微绿的眼眸看着眼前的君怜妾，开口接着说道：“你不也是林毅的女儿，我连他的女儿都按在床上享受过了，还会在乎他的报复？在说”说着男子顿乐顿，一双微绿的眼眸看向君怜妾的美眸，一字一顿的沉声说道：“我可是死过一次的人”。

　　原来，这个男子正是当初在沿海大学天台之上，被君怜妾以冰锥穿胸的杨长生，然而，因为杨长生天生心脏与常人不同，长在偏右边，再加上其师傅笑三声及时赶到将起带走，而作为百草谷弃徒被君老曾收为徒弟的笑三声，虽然心术不正，但是一身医术与毒术亦是不俗，以医为主，以毒为辅，硬生生将杨长生从濒死之中救了回来，然而也正因为毒素入体，让杨长生修炼起笑三声的毒攻更加的得心应手，同时也正因为修炼毒功，杨长生的双眸与常人不同，一对瞳孔呈现出微绿的色泽。

　　听着眼前杨长生的话，君怜妾回忆起不堪的往事同时也感觉背脊生寒，看着眼前的杨长生脸色冰寒，一双素手紧握了起来，转头看向一旁的林逸尘，挺动着酥胸，深吸了几口气，强压下心中的怒意。

　　“不愧是我看上的人，生气还是这么惹人心动”看着眼前满面寒霜的君怜妾，杨长生嘴角轻弧着笑意开口说道，接着转头看了一眼瘫软在椅子上的林逸尘，开口说道：“这小子我盯了好几天了，总算今天从那个别墅区出来了，啧啧，你看我这个毒下的怎么样？”。

　　听着杨长生的话，君怜妾眼眸中的寒光更甚了几分，紧握双拳，直视着杨长生开口冷声说道：“你想怎么样？”。

　　听着君怜妾的话，杨长生嘴角弧起一丝得逞的笑意，双手环抱胸前，靠在椅子上，慢悠悠的开口说道：“最近还是挺怀念你那越玩越软的身体，我可是想在享受享受，那水多娇软的内媚之体”。

　　“咔咔咔~”随着杨长生的话音落下，只见君怜妾眼眸中的绿芒大盛，瞬间一阵冰晶凝结的声音在公司内响起，只见一枚枚冰锥悬浮在空中，尖头直指杨长生，随即一闪而过。

　　“砰~砰~砰~”只听一连串几声冰爆的声音响起，那原本杨长生所坐的椅子瞬间木屑四溅，然而，那木屑之中却没有杨长生的身影。

　　“啪啪啪，不错不错，比当初强多了”只见杨长生站在一旁的办公桌旁，拍动着双手，口中赞扬的说道，接着抬起手放在口中“啾~”一声口哨声响起。

　　看着突然吹起口哨的杨长生，君怜妾没有理会，双手抱住林逸尘的身体，准备趁机逃离。

　　“啊~”这是一声惨叫响起。

　　只见靠在君怜妾怀中因为中毒而昏迷的林逸尘，整个人突然痉挛了起来，面色赤红扭曲，一双手无意识的抓着自己的胸前，口中发出一声声惨叫声，从君怜妾的怀中滚落在地上。

　　“你对他做了什么”看着眼前不断惨叫双手绕着胸口的林逸尘，君怜妾连忙蹲下身，紧紧的抓住林逸尘的双手，转头怒视着杨长生开口冷声喝问道。

　　“也没做什么，也就下了点毒，他的心脏位置放了一只虫子而已”杨长生嘴角弧着笑意，看着眼前昏迷中不断惨叫的林逸尘开口缓缓的说道。

　　听着杨长生的话，君怜妾脸色一变，低头看向眼前昏迷中面色痛苦不断惨叫的林逸尘，心中一痛，抬起头看向杨长生说道：“解开他的毒”。

　　“可以”杨长生听着君怜妾的话，点了点头答应道，接着开口说道：“把衣服脱了”。

　　听到杨长生的话，君怜妾的脸色一冷，目光充满杀意的看着杨长生。

　　看着眼前目光充满杀意看着自己的君怜妾，杨长生却没有丝毫的在意，反而，抬步走到一旁的茶水区，给自己倒了一杯水，一边喝着一边看着前方，在躺在地上不断惨叫的林逸尘。

　　看着眼前痛苦异常的林逸尘，君怜妾深吸了一口气，此刻她很后悔，当初自己为什么不跟着君惜卿一起学医，看着眼前昏迷中因为痛苦，口中渗出鲜血的林逸尘，君怜妾一股无助感从心头浮现。

　　“哦，对了，我放的这只小虫子，脾气可不怎么好，它现在只是在挠他的心脏，再过半个小时，就开始吃他的心脏了，到时候死了可别怪我啊”杨长生看着前方的君怜妾，喝了口刚倒的水，开口缓缓的说道。

　　听着杨长生的话，君怜妾的眼眸颤动了一下，看着眼前的林逸尘，缓缓的站起身，转头看向杨长生开口冰冷着声音说道：“你解开他的毒，放他走”。

　　听着君怜妾的话，杨长生却嘴角露出一丝不置可否的笑意，并没有说话，而是缓缓的饮用着杯中的水，看着眼前的君怜妾，至于君怜妾什么心思，杨长生可是看的明明白白，不就是想让他解毒完，然后要么以命相搏，要么趁机逃脱。

　　两人就这样僵持了起来，随着林逸尘体内的毒素与虫子的长时间发作，渐渐的只见林逸尘的惨叫声，越发的微弱了起来，胸口更是被抓的满是血痕。

　　“给他解毒~”一声带着哭腔的声音响起。

　　最终君怜妾没有僵持过杨长生，口中痛呼一声，一行清泪从眼眸中滑落，缓缓的抬起素手，解开这身上洁白衬衫的纽扣，一抹雪白细腻的肌肤，呈现在了空气中。

　　看着眼前解开着纽扣，露出一抹白色的蕾丝内衣的君怜妾，杨长生嘴角弧起一丝得逞的笑容，抬起手放在口中吹了一声口哨，瞬息间，只见原本昏迷中惨叫声只剩下痛苦呻吟的林逸尘，停下来口中的声音。

　　“看在你这么听话的份上，我先停了那虫子”杨长生看着眼前满面悲意的君怜妾，抬步走上前去，接着开口说道：“至于解毒，那就要看你接下来了”。

　　看着眼前如自己噩梦般的杨长生，君怜妾心知不可信但是她不敢赌，转头看了一眼躺在地上昏迷中胸前满是血痕的林逸尘，这个曾经所爱的恋人，眼眸闪过悲意的缓缓闭上。

　　虽说因为血缘而分，但是两人之间的美好，却依旧停留在君怜妾的心中，除非君怜妾以后开始新的恋情，亦或是有了心中所爱，短时间内，那份感情依旧存在。

　　.................................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十九章：舔不舔



　　随着天色的渐晚，办公楼内逐渐的人去楼空，高楼的大厦之中，只余下星星点点几盏灯光。

　　高新区，三层，初心有限公司，办公室内，明亮的灯光，将整个办公室照耀的明亮。

　　沙发处林逸尘那昏迷的身影倒在沙发上，紧闭着双眸，紫黑的嘴唇呈现出中毒的迹象，一件散发着淡淡馨香的女士西装外套，搭拢在他的身上，垂落的衣袖，在空调的微风中轻轻的浮荡着。

　　“肌肤还是这么好，啧啧，真话，真嫩，说实话休养的这段时间，还真是想念你这软绵绵的身体”一身充满淫邪气息的声音，在办公室内响起。

　　只见在沙发旁的，一身时尚都市LO制服的君怜妾，此时早已衣不蔽体，洁白的衬衫解开的纽扣，露出白腻的娇躯，原本包裹着酥胸的蕾丝内衣，被解开了背带松垮的搭拢在胸前，一只微黑的手掌，沿着娇躯那滑腻的肌肤，缓缓的深入内衣之中，握住一团挺巧的玉乳，不断的蠕动揉捏着，同时另一只手，在君怜妾娇美的脸颊上，抚摸着那光滑的脸庞。

　　听着杨长生那充满淫邪的话语，站在一旁任由杨长生抚摸揉捏着自己的身体君怜妾，俏脸上浮现出一丝厌恶与屈辱的神情，微微的侧过头，紧闭着的眼眸中衔着泪水，垂落在身体两侧的玉手，紧紧的握着。

　　没有听到君怜妾回答的杨长生也不在意，放在君怜妾脸颊上抚摸的手，缓缓的顺着君怜妾的脸颊，向下抚摸，口中继续说道：“怜妾啊，看来你是真的爱上你这同父异母的哥哥了”说着探过头，呼吸鼻腔间那淡淡的馨香，在君怜妾的耳边继续说道：“为了他，你都愿意被我操啊”说着，手掌滑落到君怜妾的雪肩处，微微一扯，衬衫的肩部滑落，露出白皙的雪肩，紧接着低下头，在君怜妾的那雪白的肩部上亲吻了起来。

　　听着耳边杨长生那充满淫邪的话语，君怜妾俏脸上浮现出一丝怒容，然而却丝毫不敢推开身前这个身命中恶魔，而胸前那被杨长生握住揉捏把玩的酥胸，剧烈的起伏着，可想而知她此时此刻心中的怒意，紧接着，君怜妾感受着肩部被一张温热的嘴唇亲吻着，君怜妾的娇躯不由的绷紧僵硬了起来，下意识的侧了侧身体，躲开了杨长生的亲吻。

　　“躲什么，又不是没玩过，你身上那块肌肤没被我摸过亲过，你的处女都是我破的，啧啧，那紧致感，我到现在都还记得”看着君怜妾躲开自己的亲吻，杨长生抬起手，一把将君怜妾抱在了怀中，感受紧贴着自己身体那柔软的娇躯，杨长生探过头伸头君怜妾的耳边，开口接着说道：“话说，你坐了你这个同父异母哥哥的女朋友，他操过你没？下面有没有被操松了？”，一边说着，一边手掌感受着君怜妾背部衬衫的丝滑，缓缓的向着君怜妾的下身的裙摆处摸去。

　　听着杨长生的话，君怜妾猛然睁开双眸，含着泪水的眼眸凌厉的看着眼前的杨长生，然而，紧接着君怜妾只感觉，一只手掀开自己的裙子还未反应过来，只感觉那温热的手掌穿过裙摆，深入自己身下丝袜与内裤之中，紧接着私处传来一阵火辣辣的疼痛，只感觉一根坚硬的手指，深入自己的体内，俏脸闪过一丝痛色，不由的张开口：“啊~”的痛呼了一声，脚步踉跄了一下，整个人靠在了杨长生的怀中。

　　“啧啧，你还是这么敏感，都有点湿了，不过还是那么紧，那傻逼有你这样的女朋友，居然不操你？不会真的傻逼到要等结婚了才操你吧？那真是暴遣天物啊”感受着手指处传来那温热紧凑的蠕动感，杨长生一手揉捏着君怜妾的酥胸，一手缓缓的抽送着手指，口中邪笑着说道。

　　“把你的脏手，拿，拿出来~”感受着私处被手指缓缓抽送带来的丝丝疼痛，君怜妾美眸衔着泪水的转头看向杨长生口中冷声说道，一双眼眸逐渐的浮现出了一丝深绿的色泽。

　　看着怀中君怜妾那一双美眸逐渐的染上色泽，一股冰寒的气息传来，杨长生却丝毫的不慌，一边揉捏着君怜妾的酥胸，一边抽送着手指，感受着湿濡濡的紧凑感，口中缓缓的说道：“你情郎哥哥的命，现在可在我的手中，你说我要不要在吹一下口哨呢？”。

　　听着杨长生的话，君怜妾双眸中的色泽，瞬间消散，紧绷的身体无力的瘫软了下来，感受着私处那不断袭来的疼痛与异样感，缓缓的催下臻首，泪水沿着脸颊滴落，贝齿紧咬着红唇，任由杨长生玩弄着自己的私处。

　　看着怀中放弃了防抗的君怜妾，杨长生的嘴角闪过一丝得意的笑意，女人啊，只要有了弱点，一切都那么简单，想着突然眼光注意到了一旁躺在沙发上昏迷的林逸尘，嘴角闪过一丝邪笑，搂着君怜妾的娇躯，走到沙发旁，向下一倒，见其放在林逸尘的身旁，看着躺在林逸尘身旁的君怜妾，杨长生嘴角弧着一丝淫笑的开口说道：“你说，放在你情郎哥哥身边，玩你的身体，会不会很刺激呢？”。

　　被杨长生放倒在沙发上的君怜妾听到杨长生的话，娇躯瞬间一僵，猛然转头看向杨长生，眼眸中闪过浓烈的屈辱神色，望着眼前脸上挂着淫邪笑意的杨长生，君怜妾最终含着泪水，缓缓的侧过头，面向着办公桌的方向，慢慢的闭上的美眸，泪水顺着眼角滑落，将身下的沙发，渐渐的染湿。

　　看着身前侧着脑袋流着泪水不敢反抗的君怜妾，杨长生露出一丝满意的笑容，松开握着君怜妾玉乳玩弄的手掌，掀开那被解开背带搭拢在胸前的内衣，望着那两团傲挺立的玉乳，看着那曼妙的娇躯，杨长生缓缓的低下头，在君怜妾那白腻的娇躯上，亲吻舔弄了起来，同时那深入在裙摆之中的手，一边感受着手指传来那紧凑的蠕动感，一边缓缓的抽送着。

　　随着杨长生的亲吻舔弄，以及手指的抽送，原本天生因为内媚之体就很是敏感的君怜妾，脸色逐渐的红润了起来，呼吸也微微的急促了几分，下身被丝袜包裹着的双腿更是紧紧的夹着，一缕水渍浸湿透了身下的内裤与丝袜，染湿了翘臀下的裙摆。

　　“嗯唔~不，嗯唔不要~再弄了！”感受着生理上那难以控制的快感，君怜妾转过头看向杨长生，眼眸中露出哀求的神色，轻吟哭泣着开口说道。

　　听着君怜妾的话，“啧~”的一声吮吸声，杨长生松开口中挑逗的玉乳，抬起头看向君怜妾，同时缓缓的抽出那深入在粉洞中抽送的手指，随着“啵”的一声轻响手指抽离了君怜妾娇躯，从丝袜与内裤中抽了出来，看着灯光下闪烁着晶莹水光的手指，杨长生探过头，伸出舌头，在手指上轻轻的吮吸，开口淫笑着说道：“真是床上的极品，难怪我会念念不忘”，说着杨长生缓缓的站起声，伸手解开这身上的皮带。

　　看着眼前解开着皮带的杨长生，君怜妾的眼眸中闪过一丝恐惧的神色，娇躯不由的缩了缩，缓缓的转头看向身旁的林逸尘，眼眸中浮现出悲伤的神情，口中无声的轻呼了一声，逸尘~，缓缓的闭上双眸，泪水沾染了披散在身下的秀发，双手紧紧的抓着自己的衣摆。

　　看着眼前闭上眼眸，流着泪水的君怜妾，杨长生伸手撸动了一下身下坚硬的肉棒，却没有马上趴下在君怜妾那充满诱惑的娇躯上，撕开她的丝袜，享受她的身体，而是往下腰，伸手轻轻的抚了抚君怜妾那娇艳的红唇，口中淫笑着说道：“来给我含住舔一舔”。

　　听着杨长生的话，与林逸尘吃过禁果的君怜妾自然知道是什么意思，猛然睁开双眸，目光冰冷的看着眼前的杨长生，深吸一口气，口中冷声说道：“你不怕我咬断它，你可以放在我嘴里试试”。

　　听着君怜妾的话，杨长生却没有丝毫的害怕，只见他抬起手猛然在林逸尘的身上点了几下。

　　“唔~”突然只听一声闷哼。

　　只见林逸尘的脸色，瞬间苍白，一丝丝冷汗从额间冒出，双手紧紧的抱着自己。

　　“逸尘？”听到身旁林逸尘的闷哼声，转头望去，看着林逸尘那满头的冷汗，以及那苍白的脸色，君怜妾的脸色一变，转头望向杨长生，口中连声说道：“你住手，你快住手！”。

　　听着君怜妾的话，杨长生嘴角闪过一丝笑意，抬起手在林逸尘的身上点了几下，然后，坐在了沙发上，抬起手，指了下身下那挺立着的坚硬肉棒，开口缓缓问道：“舔还是不舔？”。

　　听着杨长生的话，君怜妾整个僵住了，看着眼前的杨长生，久久没有动作。

　　望着眼前僵坐在沙发上的君怜妾，杨长生没有在说话，而是缓缓的抬起手，向着林逸尘伸来。

　　看着杨长生伸来的手，君怜妾挺过身，挡在了林逸尘的身前，望着眼前噩梦般的杨长生，美眸流着泪水，如悲鸣般的开口说道：“我舔~”，泪水滴滴坠落，滴落在林逸尘的身体上，溅处那充满悲意的水花。

　　听着君怜妾的话，杨长生收回手，看着眼前的君怜妾和林逸尘，开口说道：“啧啧，当初操你的时候，不管怎么逼你，都不肯给我舔一次，果然林逸尘这条狗命还是有用的，还好没杀了他”。

　　然而君怜妾却仿佛没有听到杨长生的话，没有理会杨长生，望着眼前坐在沙发上竖立着肉棒的杨长生，宛若行尸走肉一边，流着泪水，缓缓的从沙发上爬了下来，慢慢的走到了杨长生的面前，屈下身跪坐在了地上，看着眼前坚硬耸立的肉棒，毫无感情的美眸中，闪过一丝死气，缓缓的红唇，慢慢的垂下臻首。

　　“斯~舒服~”坐在沙发上的杨长生，看着跪坐在自己面前的君怜妾，低垂着脑袋，将自己的肉棒一点点的纳入口中，感受着肉棒处传来温热的触感，一股征服的快感从心头迸发，抬起手放在君怜妾的臻首上，缓缓的压下。

　　“呕~呜呜~呕~”一声干呕的呜呜声响起。

　　只见跪坐在杨长生面前的君怜妾，俏脸浮现着痛苦的神色，口中不断的发出一声声干呕的声音。

　　看着身下君怜妾俏脸上那痛苦的神色，以及耳边那一声声呜呜的干呕声，杨长生也知道君怜妾不是自己曾经接触的骚浪贱，微微的松开了手中的力道，手掌顺着君怜妾臻首，滑落到她的酥胸前，覆盖在那挺巧的玉乳上，感受着手心的软弹，揉捏把玩了起来。

　　“唔咳..咳咳...咳.咳呕~”被松开臻首的君怜妾，美眸含着泪水，侧过头，张开着红唇，一声声咳嗽声和干呕声随着一缕缕滴落的口水，从口中飘出。

　　等了一会，看着君怜妾恢复的差不多了杨长生，开口说道：“快点继续含着，对了，要舔起来，不要跟个套子似的，一动不动”。

　　听着杨长生的话，君怜妾却没有任何的表情，有的只是那双眸中越发浓郁的死意，机械式的缓缓转过头，慢慢的垂下臻首，任由那坚硬的肉棒，一点点的进入到自己的檀口中之中。

　　泪水滴落在双腿只间，那坚硬的肉棒，随着微微浮动的脑袋，沾染上了一层晶莹的口水。

　　........................　　
　　
　　月夜迷人，一轮明月高悬空中，清冷的月光照耀着整座城市。

　　一处老城区的巷子之中，两个刚步入社会的年轻人，结伴而行的先聊着。

　　“阿达，你说这段时间那些新闻和报道是不是真的啊？难道我们现在这个社会真的能像金庸小说里面那样飞檐走壁？降龙十八掌？凌波微步？还有，直接一挥手就水火风雷？”一个带着眼镜的年轻人眼中透露着向往的问道。

　　“不知道，以往也有出现过这类新闻，不过最后都被国家辟谣了，不过这次居然是国家宣传，我觉得很有可能是真的，知道我住的小区那个天天打太极的保安大爷吗？我很怀疑他可能是扫地僧那种的人物”带着眼镜的年轻人身旁的同伴想了想开口说道。

　　“那保安大爷吗？”戴眼镜的年轻人闻言双眼一亮，开口说道：“走，一会去你小区，我感觉我天赋异禀，可能是万中无一的练武奇才，我要去拜他为师”。

　　“呵忒~就你，没有胳膊二两肉还练武奇才，我还说是未来的萧峰郭靖那种人物呢”同伴开口嫌弃的说道。

　　“你懂个屁，根骨奇佳又不体现在身上的肉多少，等我成为一代大大大大大.....”戴眼镜的年轻人说着，突然双眼一愣，直勾勾的盯着前方口中大大大个不停。

　　“你咋了？中邪了？”同伴看着一旁朋友的异样疑惑的开口问道。

　　“真，真有，有，有大侠，你快看，他，他他在飞”眼镜年轻人闻言一脸激动的对着身边的同伴说道。

　　两人举目望去，只见一道白衣身影，凌空而渡，宛若谪仙下凡，不过瞬息间，便消失在了两人的视野中。

　　望着那白衣身影消失的地方，两人久久无言，呆滞的望着前方的夜空，许久之后，两人同时回过神来，眼眸中瞬息间浮现出一抹炙热。

　　“走拜师去，我要成为萧峰那样的大侠”。

　　“对对，走，我要成为杨过那样快意恩仇，身下骑着雕，怀中抱着小龙女，闯荡江湖”。

　　“额..杨过...那个你想头顶一片青天？”。

　　“什么头顶一片青天？”。

　　“小龙女被尹志平睡了，还是破处的那种”。

　　“操，滚~”。

　　.............

　　而此时，那道白衣身影，已经出现在了沿海市清水花园内，小区的公园之中。

　　那白衣身影缓缓的走出小区公园的阴暗处，灯光的照射下，只见其，面色俊朗，身材消瘦，只是脸上浮现着一丝疲惫的神色，原来，那被人认为大侠的正是，耗了几日时光，风尘仆仆的从古武界归来的君惜卿。

　　因为天生的路痴，君惜卿在古武界中，不知道走错了多少冤枉路，总算走了出来，来到世俗有了网络的情况下，终于靠着现代科技导航的辅助下，一路上总算没有在迷路，回到了沿海的清水花园。

　　丝毫不知道因为自己凌空虚度的身法，影响了两个普通人习武梦的君惜卿，抬起头巡视了一圈，看着前方十五号楼的楼栋，抬步缓缓的走了过去。

　　“这段时间，不知道妈和姐还有萌萌她们过的怎么样，是不是还在为我担心”君惜卿回忆着自己当初在林家寿宴之上，被林毅一刀穿胸时看到自己的母亲那悲痛的脸色，抬起手摸了摸胸口已经愈合的疤痕，心中不由愧疚了起来。

　　想到林毅，君惜卿的心情依旧十分的复杂，面对这个生身父亲，他无法做到坦然相对，回想起自己小时候每次和母亲提起父亲的时候，母亲那脸上思念的神情，紧接着君惜卿又想到了一个问题，如果自己的母亲和林毅重归于好，那他又该何去何从？想着君惜卿有些心乱如麻。

　　脑海中思绪重重的君惜卿，缓步走入楼栋之中，进入电梯，看着那不断上升的层数，君惜卿最终叹了口气，摇了摇脑袋，将脑海中的思绪抛开，然后深吸了一口气，轻弧起嘴角挂出一丝笑意，他要将自己好的一面展示给家人。

　　“叮，欢迎回家”随着一声机械式的女声响起。

　　君惜卿打开房门，第一眼便看到客厅之中摆放着一座陶瓷观音坐像，而自己的母亲穿着单薄的睡裙，正背对着自己，对着观音盈盈跪拜。

　　“大慈大悲观世音菩萨，求您一定要保佑小卿平安无事，如有罪孽，信女愿承担一切罪责...”单芷晨闭着双眸，双手合十在前，口中轻声的祈祷念叨着，缓缓的伏下身对着观音坐像行三跪九叩之礼。

　　进入房门站在门口的君惜卿，听着母亲的祈祷，心中很是感动，正准备走上前，突然愣了一下，紧接着脸色有些尴尬的转过头去。

　　只见身上穿着单薄睡裙的单芷晨，背对着君惜卿，俯跪在观音坐像前，因为俯身的动作，拉紧了身上的睡裙，将成熟的酮体完整的勾勒了出来，挺巧圆润的臀部，纤细的腰肢，以及那鼓囊囊沉甸甸的玉乳，展现的淋漓尽致，虽然隔着衣物却难以遮掩那与青涩少女截然不同无形间散发出来的成熟诱惑。

　　跪拜完观音，单芷晨并没有回头，双手撑着地面，缓缓站起身，摆弄着观音坐像前的祭品，因为刚才听到开门的声音，以为是自己的女儿回来了，背对着君惜卿开口柔声说道：“妾妾，回来啦，吃饭了吗？”。

　　听着母亲的声音，君惜卿回过头来，看着母亲正在摆弄着祭品，深吸了一口气开口说道：“妈，是我！”。

　　“咚~”一颗苹果掉落在地面上。

　　“小，小卿”单芷晨缓缓的转过身，看着站在门口嘴角挂着笑意，望着自己的儿子，一股不真实的感觉浮现在心头，抬步快步走到君惜卿的身旁，望着眼前的儿子，难以压抑着心中的激动，张开双手一把抱住了眼前的儿子，一行泪水从眼角滑落，口中喃喃自语的说道：“是真的，是真的，没事，没事了，没事就好，小卿，你要是出事了，妈也不活了，呜呜，小卿...”。

　　这段时间里，单芷晨无时无刻不再担忧着儿子，从小到大，母子女四人相依为命，在单芷晨的心中，儿子和女儿比自己生命更加重要，这也是那日眼睁睁的看着林毅将断刀插入君惜卿的胸膛，对于单芷晨满头乌黑柔顺的秀发在顷刻间两鬓雪白，没了父母，没了兄弟，到最后也没了爱人的她，在这个世界上，只有自己的儿女，儿女便是她的一切，她也仅有自己的儿女，君惜卿重伤的这段时间里，担忧，牵挂，思念，无时无刻不再折磨着她的身心，展现在她那憔悴的脸庞上。

　　虽然后来，有人来报过平安，但是只要没见到自己的儿子，单芷晨就始终无法放下心来，如今好了，感受着怀中儿子的真是，单芷晨那一刻悬着的心，也逐渐放了下来。

　　“妈，我没事了，别哭！”君惜卿看着将自己抱住的母亲，抬起手轻轻的拭去单芷晨眼角的泪水，嘴角挂着一丝笑意开口轻声的说道。

　　“嗯，没事了没事了”单芷晨看着眼前的儿子，眼眸中含着泪水，微微的点了点头，口中连声说道，紧接着单芷晨的表情微微的闪过一丝不自然的神色，缓缓的松开了怀中的儿子，微微的后退了少许，将两人紧贴在一起的身体分开。

　　原来激动过后的单芷晨，感受到自己的酥胸紧紧的贴在儿子的胸口，因为自己穿着单薄睡裙，那结实的触感，以及火热的温度透过单薄的衣物传导到自己的酥胸，而孤枕而眠十八年，如今已经是三十六岁，正值女人虎狼之龄的单芷晨，身体的本能让她浮现出了一丝不自然反应。

　　而此时君惜卿也注意到了母亲脸色上那一丝不自然，看着单芷晨微微后退了少许，感受着胸前那柔软的触感消失，登时明白了是怎么回事，心中暗咳一声，脑海中却不自主的回忆起那柔软的触感。　　

　　“哥！”这是一声清脆的声音响起。

　　只见一个娇小的身影，快速的向着君惜卿跑来，一头扎进了君惜卿的怀中，双手紧紧的抱着君惜卿腰肢，口中呜呜的叫道：“哥，你没事了，太好了，呜呜，我，我，吗呜呜你当初那样，吓死我了呜呜呜哥~”。

　　原来呆在房间内的君萌萌听到门外的动静，打开门看到自己的哥哥，站在房屋的门口，欣喜激动之下，也顾不得什么，便跑了过来一把抱住自己的哥哥，口中呜呜的诉说着。

　　“惜卿，你没事就好了，这段时间担心死我们了，萌萌也是天天的挂念着你”苗娇娇看着自己的女儿毫无顾忌的抱着君惜卿，苦笑摇了摇头，转眼看向君惜卿，开口笑着说道。

　　“娇娇姨”君惜卿看着苗娇娇笑着叫了一声，然后感受着怀中抱着自己呜呜哭泣的妹妹，连忙伸手轻抚着君萌萌的臻首柔声的安慰着。

　　过了好一会，安慰好君萌萌，因为君惜卿平安回来，单芷晨心中的担忧与牵挂也放了下去，整个人犹如吃了神药一般，不复之前的憔悴，拉着儿子坐在沙发上，柔声的询问着，君惜卿这段时间的经历，而苗娇娇和君萌萌两人也坐在沙发旁，看着眼前的两人。

　　“对了，妈，姐呢？”君惜卿转头环视了一圈，发现回来这么久了并没有看到姐姐的身影，有些疑惑的开口问道。

　　“哥，我告诉你，我告诉你，姐姐和梦梦姐现在开公司，以后我们有好多好多奶茶喝”君萌萌闻言立马一脸兴奋的对着君惜卿说道。

　　“开公司？和梦梦？”君惜卿听到自己姐姐和女友一起开公司，心中有些疑惑的开口问道。

　　“你就知道吃”单芷晨白了君萌萌一眼，接着转头对着君惜卿说道：“是啊，你姐姐也不知道怎么想的，休学，然后和梦梦两个在高新区那边开了一个公司”说着顿了顿开口接着说道：“对了，梦梦这丫头，你以后可不许欺负人家啊，这段时间，你受伤了，她自己心心念念着你，还怕我想不开，天天过来陪我，这么好的女孩子哪里找，你可不许辜负了人家知道没？”。

　　听着母亲的话，君惜卿脑海中浮现出孙梦曦娇柔的样子，嘴角不由的挂起一丝柔情的笑意，开口说道：“妈，怎么会”说着，突然君惜卿心中又浮现出夏诗雨与那个带着自己千里求医的无名女子，心中不由的一阵叹息，这理不断剪还乱。

　　“对了，哥，姐姐也担心你，你是不知道，你出事的那几天，姐姐那表情冰冷冰冷的，就跟个冰块一样，我看了都害怕，你现在回来了，姐姐知道了肯定可高兴可高兴了”君萌萌看着哥哥嘴角那柔情的笑意，心中有些乏酸的微微撅起小嘴，想了想开口说道。

　　坐在一旁的苗娇娇将女儿的神情看了个仔细，心中不由的一怔，转头看了看君惜卿，又看了看自己的女儿，不会吧？这...萌萌她...？.。

　　听着母亲和妹妹的话，君惜卿心中很是感动，转头环视了一眼，想到姐姐和梦梦都在公司，那自己直接过去给她们一个惊喜，想着开口问道：“妈，姐和梦梦的公司地址在哪里，我过去看看，也顺便让她们放下心来”。

　　听着儿子的话，单芷晨嘴角弧起一丝笑意，开口说道：“她们在高新区办公楼三层，叫什么初心公司”。

　　听着母亲的话，君惜卿将起默默的记下，然后站起身对着母亲说道：“妈，萌萌，娇娇姨，那我先去一下姐姐的公司那边”。

　　“嗯，去吧，路上注意安全”单芷晨闻言点了点头笑着说道。

　　..............................

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　
第二十章：紧润



　　沿海市，大道上，一辆红色的汽车，平稳的行驶在道路上。

　　“前方直行，这段道路有监控摄像，请不要压实线”，一声机械式的女生在车内响起。

　　“哇，这个铁盒子就是你的坐骑？这么没有一点生命的迹象？难道是马车？牛车？也不对，都没有畜生拉着”一个显得有些虚幻的宫装女童坐在，好奇的打量着车子的内视，是不是拍拍这个碰碰那个，口中一脸新奇的问道。

　　“这是汽车，它不靠牛马来拉，它的发动原理是，算了，说了你也不懂，对了你怎么又跑出来，别吓到别人了”君惜卿双手操控着方向盘，转头看了一眼，附着在自己断剑上，成为自己剑灵的子姬，开口问道。

　　子姬没有马上回答君惜卿的问题，而是打量了一会，车内的设施，最后兴致缺缺的摇了摇头，口中嘟喃着：“不够霸气，要是小青能出来，吾们骑着小青那多霸气”。

　　听着子姬的话，君惜卿有些无语的摇了摇头，他自然知道子姬口中的小青，便是在朝歌城中领着君惜卿去宫殿的那只青色大鸟，原身是上古神鸟青鸾，自己骑着青鸾，霸气是霸气，但是恐怕会把普通人吓个半死，国家也会马上请自己去喝喝茶，毕竟那可是只存在传说中的上古神鸟青鸾。

　　嘀咕完青鸾后的子姬，有些兴奋的转头看向君惜卿说道：“人皇，刚刚与你搂抱在一起的两个女子，年长的那个，体内阴气甚重，不过似乎之前阴气有所流失过，但依旧是双修佳品，眉宇含春，定是春闺寂寞，很久没有与人欢好过了，人皇此女拿下，于你功法大有裨益，而年幼的那个，亦是不错，但已体内已有人皇气息，于功法裨益不大，倒是可以缓一缓”。

　　“嘎~”一声刺耳的刹车声响起，车子猛然刹住，停在了道路旁。

　　君惜卿握着方向盘，转过头看向身边的子姬，脸上全是懵逼的神色，开口问道：“你，你说什么？”。

　　“刚刚你不是和两个女子搂抱了？本宫探查过了，乃是佳品，你只纳其一，甚是可惜”子姬一脸认真的看着君惜卿说道。

　　“本宫？”君惜卿听着眼前女童的自称，脑门不由的浮现出一缕黑线，虽然以你的身份自称本宫没什么，但是用不用怎么傲娇啊？

　　“吾乃帝王之女，自称本宫有何不可？”子姬撇了君惜卿一眼，昂着虚幻的小脑袋一副骄傲的模样说道。

　　“可可可，你说啥是啥吧”君惜卿看着眼前这个从朝歌城带回来的小祖宗，心中有些无语，不过按照人家的岁数，还真可以算是祖宗，紧接着反应过来刚刚子姬的话，登时开口说道：“等等，你刚刚说的是我母亲和妹妹？”。

　　“原来是至亲血脉，看来你以悟到了，甚好甚好”子姬闻言愣了一下，随即看着君惜卿，脸上浮现出衣服孺子可教的表情点着虚幻的脑袋说道。

　　“什么甚好甚好？”君惜卿感觉自己听不懂眼前这个“活”了几千年公主的话，抓了抓脑袋开口问道。

　　“谓之修炼，乃寻天地之法，结阴阳之道，父兄母姐妹弟，血脉相连，十月而怀，同胎而诞，其阴阳之契合，乃天地之造......，你所修炼的紫薇帝诀中一段记载，你没有看吗？”子姬神神叨叨的念了一通，然后对着君惜卿说道。

　　“咳咳，那铜简里，全身你们上古文字，我还没翻译到哪里”君惜卿的脸上闪过一丝尴尬的神色，咳了咳开口说道，紧接着回忆了一下自己的话，反应过来，转头看向子姬开口问道：“你刚刚所说的意思是？父母兄弟姐妹都可以...？那不是乱伦吗？”。

　　“乱伦？”岂料子姬听到这个陌生的词有些疑惑的歪了歪脑袋。

　　“估计你那时候，还没有这个词”看着子姬疑惑的神情，君惜卿想了想有些尴尬的开口稍微解释了一下。

　　“呵，甚是可笑”不料在君惜卿解释完后，只见子姬一脸不屑的啐笑了一声，接着开口说道：“圣人女娲，亦是与其兄伏羲媾和，诞下四子四女，以八卦为命，建天地四象四季，我人族天父地母尚且如此，存天理，灭人欲？何须理这天，它配管我人族吗？”。

　　他配管我人族？听着眼前子姬那充满霸气的话语，君惜卿一时间尽然不知道该怎么回答，看着眼前的小女童，脑海中更是凌乱不已，自己从书上所看到的上古神话，女娲伏羲，也确实如子姬所说的，同时，君惜卿脑海中想到了一个人，便是那个程朱理学的代表，说出存天理而灭人欲的朱熹，而此人却是一面圣人一面禽兽，身为一代大儒，和尼姑偷情，还和他的儿媳妇爬灰......。

　　一旁的子姬看着君惜卿陷入沉思，没有在说话，抬起虚幻的手臂轻轻一会，身形一闪，消失在了车厢之中。

　　过了好一会，君惜卿才缓缓的回过神来，有些自嘲的笑了笑“想这个干吗？真是的，都被她给带歪了”说着，转头扫视了一眼，发现子姬已经不再了，摇了摇脑袋，转头看了一眼车内的导航，启动着车子，向着高新区的方向开去。

　　................　

　　而此时，高新区，办公楼，初心公司，办公室内。

　　“啪啪啪啪~”。

　　“呜呜呜~呕~呕~”一身痛苦的呜呜声，伴随着拍击声，在办公室内响起。

　　办公室的沙发处，杨长生微眯着双眼，口中轻呼着气息，脸上呈现出一副享受的神色。

　　而在杨长生的生前，君怜妾跪坐在地面上，倾斜着身体，臻首被一只手掌死死的压着，双手不断的拍打着杨长生那岔开的双腿，而其杨长生的双腿之间，只见君怜妾的俏脸紧紧的贴着杨长生下身那微黑的绒毛，那原本傲然挺立的肉棒全根没入在君怜妾檀口之中，只见君怜妾那洁白的脖颈处，微微的鼓起了少许，不断的蠕动着，一声声干呕的呜呜声，在杨长生的胯下痛苦的响起着。

　　“呼~舒服~”过了好一会，杨长生长长的舒了一口气，那按着君怜妾臻首的手掌，也顺着君怜妾的脸颊抚摸的伸入到其胸前，一边肆意的揉捏着那软弹的玉乳，一边轻喘着气息，感受着刚刚那一瞬间的快感。

　　“呕~呕~呃~呕~”而杨长生身前的君怜妾，随着杨长生的手掌离开了臻首，立马吐出口中那沾满晶莹口水与乳白色液体的肉棒，整个人瘫坐在地上，没有去理会放那放在自己胸前抚摸揉捏的手，双手撑着地面，低垂着脑袋，伴随着已深深恶心的呕吐声响起，一缕缕雪白的精华顺着君怜妾的红唇，滑落在地面上，散发出一股奇怪的气息。

　　生来就有洁癖的君怜妾，望着地面上那一团团散发着奇怪气息的液体，只感觉胃部翻腾，一股恶心的感觉怎么也驱之不去，张着檀口，不断的呕吐着。

　　坐在沙发上的杨长生，缓缓的回过神来，低下头看去，只见君怜妾依旧跪伏在地上，不断的干呕着，那自己原本射入其口中的精华，早已被其全部吐出，如今一缕缕透明的胃酸，从那檀口之中不断的滴落，看着眼前的君怜妾，杨长生的眼中微微的闪过一丝怜惜，他对君怜妾是真的有爱慕之情，只可惜襄王有意神女无情，不得心，那便先得到你的人，这也是杨长生与林逸尘最大的区别，一正一邪。

　　然而很快，杨长生眼中的怜惜之色便消失了，取而代之的则是充满欲望的眼眸，只见他此时双眼来回的巡视着跪伏在地上的君怜妾，下身那刚喷射过的肉棒，瞬间竖立的笔直。

　　原来跪伏在地上呕吐的君怜妾，丝毫没有察觉到自己此时是多么的具有诱惑力，只见她，双手撑着地面，秀发凌乱的披散在脸颊旁，身上那工作制服般的白色衬衫，被解开着纽扣，敞开在身体的两侧，因为跪伏的身体，胸前两团玉乳悬吊着，透过衬衫的边缘，可以看到一抹尖尖的乳峰，两颗粉嫩的豆蔻凸起在乳峰之上，柔软纤细的腰肢，微微的下塌少许，而最让人为之意动的便是，下身那无意识中翘起的美臀。

　　只见那挺翘的美臀上，原本裹着臀部略显紧身的裙子，被掀开在臀腰处，充满诱惑性的黑色丝袜，顺着臀部蔓延至两条跪伏着的玉腿，透过那薄薄的黑丝，杨长生可以朦朦胧胧的看到一抹白色的蕾丝内裤，顺着玉臀往下看去，只见两条并在一起的玉腿中央，只见那黑色丝袜上，呈现出一抹更重上几分的色泽。

　　望着那淡淡的色泽，早就享受过君怜妾身体的他，自然知道是自己面前这个少女生理上分泌出的春水，闻着空气中那淡淡的馨香气息，杨长生眼中的淫欲越发的浓郁，低头看向身下那笔直挺立的肉棒，自然知道自己这个陪伴了自己十几年的小兄弟，想要进入人家的身体，享受那极品肉体带来的快感。

　　伸手撸动了一下身下的肉棒，杨长生看着眼前跪伏在地上，依旧发出阵阵干呕的君怜妾，伸过手，一把将君怜妾拉了起来，然后向前一推。

　　“乒乒乓乓...”随着一阵瓷器掉落的声音，只见杨长生将君怜妾背对着自己，将起按在了沙发前的茶几上。

　　“刺啦~~”只听一声布料撕裂的声音响起。

　　整个人趴在茶几上，裸露的胸前传来一阵冰凉，还未反应过来的君怜妾，只感觉下身一凉，紧接着，私处传来一阵火辣辣的疼痛，一根坚硬的肉棒，直挺挺的深入到她的身体之中，那肉棒闯入粉洞，刮过那娇嫩的肉褶传来的疼痛，让君怜妾的俏脸疼痛的扭曲了几分，张开着檀口“啊~”的痛呼了一声，一双素手，本能的抓紧了茶几的边缘。

　　然而杨长生此时哪里会去在意身下君怜妾那扭曲的表情，看着眼前被自己丝袜连带着内裤撕破的玉臀，感受着下身的肉棒被一层层温热湿润娇嫩的肉褶包裹着，宛若那千万只小嘴亲吻一般，伸手掀开君怜妾身上的衬衫，望着那光滑如玉的背部，伏下身趴在君怜妾的身上，丝毫不顾身下君怜妾私处被突然插入的疼痛，一边挺动着腰部，抽送着那深入君怜妾娇躯内的肉棒，一边肆意的亲吻着其光洁的背部。

　　“唔啊啊~咔咔，唔~啊~”因为没有任何的准备，也没有什么性爱的情动，再加上与林逸尘分手之后也不曾欢爱过，私处早已闭合如处，此时的君怜妾，只感觉自己的私处，犹如被一根烧红的铁棍不停的穿梭着，那私处的疼痛不断的侵袭着她的神经，只见她双手紧紧的抓着茶几的边缘，其用力的手指，将茶几的漆面刮下了少许，仰着臻首，洁白的额头上尽是香汗，泪水在美眸中打转，痛呼的檀口中，时不时的发出几声贝齿紧咬的声音，然而倔强的她，却始终没有开口，让身上不断顶撞着她的男人慢些，宁愿疼痛也不愿再去求身后的这个恶魔。

　　“啧啧，还是这么紧，这么润，这傻小子居然舍得不操你，真是傻到家了”亲吻玩弄了一会君怜妾身体的杨长生，总算察觉到了身下君怜妾的一样，慢慢的放缓了动作，松开亲吻着君怜妾玉背的嘴唇，直起身跪在君怜妾的身后，时隔半年多再次享受到身下尤物的他，一边慢慢的挺动着腰部享受着肉棒处带来的快感，一边转头看向身旁躺在沙发上的林逸尘，口中啐笑着对着君怜妾说道。

　　杨长生自然不清楚君怜妾天生体质奇特，只要几天没有欢爱，那私处便会收缩如处子般紧致，还以为林逸尘太过迂腐，会傻到留着新婚之夜在享受这样的床上尤物，却不知道，两人早已情到深处，郎情妾意之下有过肌肤之亲。

　　“呼呼呼~”感受到私处不再如刚才那般疼痛的君怜妾，微微的闭上美眸，原本含在眼眶中的泪水，顺着眼角混合着额头滑落的香汗留下，长大着檀口，不断的喘息着，丝毫没有理会身后杨长生的话语，无力的趴在了茶几上，迷人的娇躯，随着杨长生的抽送，在茶几上不断的来回蠕动着，

　　看着眼前趴在茶几上的君怜妾，杨长生伏下身趴在了君怜妾的背上，双手顺着君怜妾的娇躯，挤入到她的胸前，握着那两团被身体压得扁圆的玉乳，一边揉捏着一边探过头，伸出舌头在君怜妾的俏脸上，舔了一下，开口再其耳旁说道：“怎么样，舒服吗？这半年多没操你，那傻逼也只是和你精神恋爱，寂不寂寞？有没有偷偷自慰？”。

　　然而君怜妾却仿佛没有听到杨长生的话一般，沾染着泪水的美眸无神的望着前方，静静的趴在茶几上，没有言语，也没有反抗，只是那样的趴着，任由握住自己胸前的玉乳揉捏把玩着，身体随着杨长生的抽送，来回的蠕动着。

　　看着没有理会自己的君怜妾，杨长生心中浮现出一丝不满的神色，当初倔，我拿你无可奈，如今你那个情郎哥哥的命可在我手中，还和我倔，想着直起身，看着身下那挺翘的玉臀，微微的后退了少许，随着“啵”的一声轻响，晶莹的肉棒从君怜妾的私处抽了出来。

　　看着眼前因为自己肉棒抽出而缓缓收缩的粉洞，杨长生并没有急于继续享受君怜妾的身体，而是伸过手，将君怜妾的娇躯，翻了过来。

　　趴在茶几上的君怜妾，仿佛没有了精气神一般，瘫软着身体，任由杨长生将自己的翻过身去，随着翻过身，敞开的衬衫滑落在身体的两侧，白皙的酮体，半裸的暴露在了灯光下，只见君怜妾却宛若无觉一般，望着天花板上那明亮的灯管，缓缓的闭上了美眸。

　　看着眼前横躺在自己面前，身下压着衬衫，白皙的酮体半裸在自己面前，望着那因为呼吸而微微起伏的酥胸，杨长生咽了咽口水，低下头看着两条裹着丝袜的玉腿，伸出手放在君怜妾的膝盖上，微微一用力，将两腿裹着丝袜的玉腿掰开，看着玉腿中央被自己撕破的丝袜与内裤处，因为被自己掰开双腿而展开着裂缝，闪烁着晶莹水光的私处，杨长生深吸了一口气，扭动着腰部，将下身坚硬的肉棒，抽到那粉嫩的裂缝中。

　　“唔~”躺在茶几上的君怜妾，感受到私处那根火热的肉棒再次闯入自己的身体，娇躯不由僵硬了起来，紧闭着美眸的俏脸上，秀眉皱起，微闭的红唇中发出闷哼。

　　然而还未等君怜妾适应过来，只感觉娇躯一沉，一个火热的身体压在自己的身上，一张微微刺挠的嘴唇，顺着自己的脸颊，闻到自己的红唇处，感受着杨长生的亲吻，君怜妾本能的紧闭起红唇，侧开脑袋。

　　“别动，你不是不喜欢吗，我就要亲你嘴，转过头来，嘴巴张开”一声充满威胁的声音在君怜妾耳边响起。

　　听着耳旁那充满威胁的声音，君怜妾的娇躯不由的一僵，最终缓缓的转过头，面朝着杨长生，却没有睁开美眸看向他，紧闭着的红唇，也微微的松弛开一丝缝隙。

　　看着眼前乖乖转过头的君怜妾，杨长生眼中闪过一丝得色，双手松开君怜妾的双腿，顺着丝袜缓缓的向上，向着君怜妾的酥胸抚摸去，同时低下头，一口吻在了君怜妾的红唇上，感受着那略带一丝冰凉的红唇柔软。

　　躺在茶几上的君怜妾，感受着自己的红唇被亲吻住，一根软滑的舌头，向着自己的口中伸来，紧闭着的美眸处，一行泪水从眼角滑落。

　　压在君怜妾的身上的杨长生，双手抚摸感受着身下少女那细腻软滑的肌肤，低着头亲吻吮吸着君怜妾的红唇，缓缓的扭动着腰部，抽送着那深入在君怜妾娇躯的肉棒。

　　君怜妾瘫软的躺在茶几上，紧闭着美眸，任由杨长生亲吻舔弄着自己的红唇，白皙的娇躯被压着茶几上，紧紧的贴在杨长生的身上，一双玉乳处随着那手掌的蠕动变换着形状，下身岔开的双腿之间，破碎的丝袜处，裸露着晶莹白皙的私处，一根微黑的肉棒，在粉嫩的裂缝中快熟的抽送着，随着抽送那裂缝的嫩肉微微的外翻，一缕缕滑腻散发着馨香的春水，沿着私处的裂缝，缓缓的流下，两腿裹着丝袜的玉腿，在杨长生的抽送下，晃动着灯光下的倒影。

　　..........................

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　
第二十一章：今晚，不回家


　而此时，高新区，办公楼，初心公司，办公室内。

　“啪啪啪啪~”。

　　一阵极富韵律的肉击声在办公室呢响起。

　　罗裳半解的君怜妾昂躺在茶几上，凌乱的秀发散在脑后，垂落在茶几旁的地板上，嫣红如玉的娇颜上，一双美眸微闭，秀眉紧蹙，呈现出一副忍耐的神色，眼角还残留着一丝泪痕，一双素手紧抓着身下的茶几，罗裳半解裸露出白嫩肌肤的娇躯，被一具微黑的身体压在身下，随着那不断响起的啪啪声来回的蠕动着，软盈盈一握的腰肢，微微的拱起少许，平坦小腹紧紧的贴合着男人的腹部，下方那长着淡淡绒毛的私处，随着男人的耸动，两人的肌肤来回的摩擦着，被拍击充血粉晕的私处犹如绽放的花朵，展开着两片私肉，裸露出中间原本那粉粉嫩的裂缝，一根微黑的肉棒，陷入在裂缝嫩肉的粉洞中，随着不断的抽送，一滴滴晶莹的水滴，顺着玉臀处的勾股，染湿着身下的茶几，两条裹着丝袜的玉腿，无力的垂落在茶几旁，豆蔻十指随着男人的抽送一缩一放。

　　“怎么样舒服吗？你下面的水可真多啊”跪趴在君怜妾身上的杨长生，感受着身下越发柔软的娇躯，双手捋开君怜妾脸庞上的青丝，看着眼前美眸微闭，秀眉紧蹙的俏脸，低下头在君怜妾那被自己吮吸微肿的红唇上轻舔了一下，开口笑着说道，同时还特体用力的耸动了几下，两人下身的连接处发出一阵阵带着水声的肉击声。

　　
　　“嗯~啊~~”私处被突然用力抽送了几下，感受着身体内那坚硬的肉棒，重重的顶在自己的粉洞那敏感的花蕾上，因为体质原因本就易动情的君怜妾，情不自禁的轻吟了几声，娇躯更是微微的颤抖了几分，听到耳边杨长生的话，缓缓的睁开美眸，浮现着淡淡情欲的美眸中，闪过一丝厌恶的神色，细细的贝齿猛然咬住红唇，硬生生的压制着那来自生理的快感。

　　看着身下君怜妾眼眸中那厌恶的神情，杨长生那双微绿的眼眸，微微的眯起了几分，双手捧着君怜妾的脸颊，一双微绿的眼眸直勾勾的看着君怜妾，开口一字一顿的说道：“你为什么总是以这样的眼神看我”说着突然嘴角勾起一丝邪笑的接着说道：“给你开苞，破你处女的人可是我，你这辈子都逃不开我的”说完，仿佛提醒一般，还用力的扭动了几下腰部，将身下的肉棒深深的陷入在君怜妾的娇躯内。

　　“唔~”感受着身体内那根坚硬的肉棒撞击着自己敏感的花蕾，君怜妾不知觉的昂起头，贝齿紧咬的红唇中，闷呼了一声，听着杨长生的话，君怜妾的眼眸不由得闪过一丝绝望与惧色，双眸怔怔的看着眼前的杨长生好一会，却没有开口说话，而是默默的闭上了双眸。

　　看着身下闭上眼眸没有理会自己的君怜妾，杨长生眼眸一闪，心中浮现出一股征服的欲望，停下压在君怜妾身上耸动的身体，双手松开君怜妾的脸颊，顺着滑腻的肌肤抚到那柔软的腰肢间，微微一用力，将君怜妾那轻盈的娇躯，抱在了怀中，缓缓地站起了起来。

　　“嗯啊~”闭着眼眸任由杨长生玩弄自己君怜妾，感觉到自己被杨长生抱在怀中，还未反应过来，因为杨长生抱着她起身的动作，全身的重量下沉，私处粉洞内的肉棒更是深入了少许，顶在了君怜妾娇躯内的子宫口，下身那突如起来的强烈疼痛与酥麻，让她身体一软整个人趴在了杨长生的怀中，贝齿紧咬的红唇中，也不禁媚吟了一声。

　　抱着君怜妾站起身的杨长生听着耳边那突如其来的媚吟声，感受着下身肉棒顶在一团柔软的嫩肉上，转头看了一眼，靠在自己肩膀上的君怜妾，没有说话，转头环视了一圈，看到躺在沙发上昏迷中的林逸尘，嘴角弧起一丝邪笑，抬步转身面向着身后的沙发处，抬步走了几步。

　　“嗯嗯唔~停~嗯唔~停下，~我~好嗯唔~好难受，停下，下~嗯啊~”随着杨长生的走动，那深入在君怜妾体内的肉棒，时不时的顶撞着那从未被人触碰过的子宫口，坚硬火热的肉棒犹如烧红的铁棍，不断的穿梭在子宫口中，不适的疼痛感与酥麻感，让原本就内媚体质的君怜妾，下身犹如流水一般，不断的渗出一缕缕馨香的春水，同时也让她忍不住开口媚吟着向杨长生哀求道。

　　然而杨长生却没有理会君怜妾的那不断媚吟的哀求声，抬步走到沙发旁，缓缓的沉下身去，将怀中的君怜妾的上半身放在了沙发上，双手顺着君怜妾柔软的腰肢抚摸到她的双腿处，微微用力将夹在腰间两条玉腿掰开，由于君怜妾天生体柔，两条玉腿竟被掰成了一字马，只见杨长生握着君怜妾的双腿，双手微微用力，将君怜妾的娇躯整个人放了个身，背对着自己。

　　而短短几步路下来，被杨长生肉棒侵入娇躯最深处的君怜妾，因为那剧烈的疼痛与酥麻，此时早已香汗淋漓，整个人犹如烂泥一般的瘫软着，看到杨长生分开自己的双腿，也没有理会，一双眼眸迷离的看着上方，不断的喘息着，然而突然的翻身，下身私处内深深嵌入自己的身体中的肉棒，沿着粉洞的嫩肉转动了一圈，让她整个娇躯猛然了颤抖了一下，那正张开着微肿红唇喘息的檀口，不由的发出一阵娇媚的声音：“啊~嗯~啊~”。

　　随着君怜妾娇媚如丝的呻吟声，只见她颤抖着娇躯微微拱起，平坦的小腹跟是缩紧，随着一阵“滴滴滴~”的声音在安静的办公室内响起。

　　跪立在君怜妾身后的杨长生，眼前眼前犹如一滩烂泥一般，趴在沙发上，臻首无力的枕在林逸尘胸口的君怜妾，感受着下身肉棒处被一股温热的春水包裹着，一股热流顺着自己的卵袋流动，一声声水滴声在耳边响起，不由的轻吸了一口凉气，压下心中的那喷发的欲望，伸手放在身前君怜妾那被衬衫遮掩的玉背上，顺着手心柔丝的触感，一手伸向君怜妾的胸前，握住一团被挤压扁圆的玉乳，一手抚到君怜妾的玉臀处，揉捏着那充满弹性的臀肉，伏下身，探过头在君怜妾的耳边，邪笑着说道：“啧啧，水真多啊，这水滴声”，说着放在翘臀处的手，向着君怜妾的私处抚摸了一下，将那灯光下闪烁着晶莹水光的手伸到君怜妾的面前。

　　然而此时的君怜妾哪里会去理会杨长生，俏脸嫣红如脂，臻首无意识的斜靠在林逸尘的胸膛上，微眯着眼眸剧烈的喘息着。

　　看着眼前不断起伏着娇躯喘息的君怜妾，杨长生眼眸一闪，伸手抓住君怜妾披散着的秀发，微微一用力。

　　“啊~”正在沦陷在巅峰余韵之中的君怜妾只感觉头皮一疼，瞬间回过神来，只脸上呈现出痛色，痛呼了一声。

　　然而还未等君怜妾反应过来，一声邪笑的声音在耳边响起。

　　“你不是要救他吗？这么在意你的情郎，那我就让你看着他，让你趴在他身上被我操”杨长生那从满淫邪的声音缓缓的响起。

　　这时君怜妾在反应过来，低下眼看向身下，只见昔日的情郎，此时正紧闭着双眸躺在自己的身下，登时脸色一变，不顾被臻首被扯住秀发，摇晃着脑袋，开口哭泣着哀求道：“不，不要，不..啊~嗯~啊~不~啊~...”。

　　然而君怜妾话还未说完，只感觉下身一阵微痛，一根坚硬的肉棒，快速的穿梭在自己的娇躯内，不断的抽送着，趴在林逸尘身上的上半身也随着身后杨长生的抽送，来回的摆动着，胸前的玉兔一团被一张手掌握在手心揉捏着，一团不不断的揉动在林逸尘的身上。

　　跪蹲在君怜妾身后的杨长生，看着眼前被自己抽送着不断摆动着身体的君怜妾，眼中的欲望更盛了几分，一边耸动着腰肢，一边低头看向躺在沙发上毫无知觉的林逸尘，口中更是淫笑着说道：“林家少家主，易捷太子爷，啧啧，多大的头衔，多强的家世，你的女人同时还是你的妹妹，现在不还是被我压在身下用力的操着，你女人的处女是我开苞的，她身上那块肉没被我摸过？，真水真软真柔，可惜啊，你太正了，连汤都没喝到”说着杨长生眼中不由的闪过畅快的神色，抬起头哈哈笑了几声。

　　林家，这个如今南方顶级家族，虽然崛起时间尚短，只历经两代，但是不伦是林家的奠基者林坚，亦或是后来不入林氏集团另起炉灶靠着易捷名传天下的林毅，都堪称一代人杰，仅以短短的数十年便让原本寂寂无名的林家，成为了如今南方的一大强势，与官家赵，黑道林，并驾齐驱，在诸家之上。

　　而如今这个林家太子爷的女友，亦或是说，林家私生女，被自己的按在身下肆意的玩弄，杨长生心中不由的有种异样的快感。

　　被杨长生扯着秀发，肆意玩弄的君怜妾，听着耳边杨长生的话，娇躯猛然一怔，双手猛然紧握，不再哀求，美眸深深的看了一眼身下的林逸尘，缓缓的闭上双眸，承受着身后杨长生那不断的抽送顶撞，泪水滑过脸颊。

　　可能是心理上的快感，也可能是身下君怜妾那内媚的娇躯，带给杨长生极致的享受，亦或是二者都有，跪蹲在君怜妾身后的杨长生，看着眼前被被自己扯着秀发，肆意玩弄的佳人，看着那躺在沙发上紧闭着双眸毫无知觉，曾经自己只能昂视的存在，一股喷射的欲望，不断的升腾着，握着玉乳的手掌用力的揉捏着那软弹的玉乳，下身更是扭动着腰部，快速的抽送着。

　　“嗯啊嗯啊~呜~呜呜~”随着杨长生越发快速的抽送，感受着私处那不断传来的疼痛与酥麻，贝齿咬着红唇的君怜妾，口中也压抑不住的时不时飘出一声含糊的媚吟声。

　　...................

　　与此同时，沿海市，高新区，大道上，一辆红色的汽车，平稳的行驶在道路上。

　　“前方直行五十米，高新区办公楼就在道路左侧，导航结束，感谢使用，祝您生活愉快”。

　　随着导航的语音结束，坐在车内的君惜卿，转头看了一眼，道路旁的办公室，操纵着方向盘，向着办公楼下行驶而去。

　　来到办公楼，君惜卿看了一眼前方，停车位只见一辆黑色的轿车，停在了停车位上，踩动油门，将车子缓缓的停在了黑车的旁边。

　　“砰~”打开车门，从车上走了下来的君惜卿，转头环视了一眼周围，看向办公楼处挂着的一个巨型时钟。

　　“八点了，难怪没什么人，早就下班了”君惜卿看了看周围，只有偶尔几个匆匆而行的路人，口中喃喃自语了一声，抬起头看向眼前的办公楼。

　　“三楼，三楼~”君惜卿一边念叨着扫视着眼前的办公楼楼层，最终将目光定格在了一处亮着灯光位置。

　　“应该就是那了，公司刚开姐和梦梦估计还在加班，我这突然出现，算不算惊喜？”君惜卿望着办公楼处亮着灯光的位置，口中喃喃自语了一声，嘴角弧起一丝笑意，抬步向着办公楼内走去。

　　“和梦梦这么久没见了，一会见到我会不会一把抱住我呢？”君惜卿一边走着一边脑海中浮现着孙梦曦一会一把抱住自己的场景，口中不由的笑了起来，紧接着君惜卿脑海中浮现出自己和孙梦曦温存的画面，回想着孙梦曦那曼妙的身姿，呼吸不由的沉重了几分。

　　“今晚，要不，不回家了”向着电梯走去的君惜卿，一声细不可闻的自语声响起。

　　..................



　　

　　

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第二十二章：你姐姐很润



　　一路来到三层。

　　君惜卿刚出电梯，远远的便看到，前方亮着一个心形LOOG，与初心有限公司六个荧光闪闪的字体。

　　君惜卿见状嘴角弧起一丝笑意，转头看向LOOG旁的大门，只见钢化玻璃的大门闭合这，内部的卷帘门也被拉上，不由的愣了一下，抬步走了过去。

　　“难道姐和梦梦已经回家了？”君惜卿一边向着前方的闭合的大门，一边微微的皱起眉头，心中暗暗思索。

　　“不对，刚刚从楼下看的方向，应该是她们的办公室，里面的灯还开着，或许姐和梦梦正在加班处理着公司的事情”君惜卿想了想，抬起手正准备敲门，突然又停住了。

　　“既然是惊喜，那肯定不能这样出现”君惜卿脸上浮现出一丝笑意，想了想又反身向着电梯走去。

　　这里只是三层的层高，对于他来说小菜一碟，所以他准备爬窗。

　　而就在君惜卿转身向着电梯走去之时。

　　与君惜卿有着几墙之隔的初心公司办公室内。

　　“啪啪啪~”一阵拍打与肉击声，在办公室内不断的响起着。

　　半裸着娇躯，整个人犹如瘫软的烂泥一般，上半身趴在林逸尘身上的君怜妾，此时美眸空洞的望着前方林逸尘那张昏迷的脸庞，柔软的娇躯，随着身后杨长生的抽送，来回的蠕动着，胸前被身体压的扁圆的玉乳，更是因为杨长生用力的揉捏，浮现出一道道红晕的抓痕，瘫软的玉腿无力的岔开在地板上，身后挺翘着那原本雪白细腻的玉臀，一只手掌时而揉捏时而拍打，雪白的玉臀上，浮现着几块巴掌的红印，玉臀下双腿之间，充血的私处，一根微黑坚硬的肉棒，快速的抽送着，一滴滴馨香的春水，随着肉棒的抽送，或顺着两条岔开的玉腿横流，或四处飞溅滴落，再其双腿之间的地板上，汇聚处一团散发着馨香水迹。

　　而跪蹲在君怜妾身后的杨长生，一双微绿的眼眸中净是情欲的神色，看着身下任由自己凌辱的佳人，感受着心中那越发强烈的喷射欲望，一边快速的耸动着腰部，享受着身下的君怜妾那曼妙肉体带来的快感，一边用力的揉捏着君怜妾的玉乳和翘臀，是时不时的抬起手拍打几下那挺翘的雪臀，看着因为而那荡漾的臀肉，看着躺在沙发上昏迷的林逸尘，心中更是淫欲兴奋不已。

　　本就因为内媚体质极易动情的君怜妾，早已被杨长生玩弄的娇躯瘫软无力，上半身趴在林逸尘胸口的她，感受着下身私处那不断袭来的酥麻感，以及身后臀部那一下下传来拍打的疼痛感，只能压抑着口中的通呼声与呻吟声，泪眼朦胧的看着眼前曾经最爱的男人，默默的忍受着身后杨长生的玩弄。

　　然而无论如何的不情愿，如何的压制与厌恶，生理的快感，确实她无法控制的，随着杨长生那一下下快速的抽送，只见君怜妾的娇躯，猛然的颤抖了起来，那瘫软岔开的玉腿，也瞬间夹紧，身上裸露的肌肤缓缓从城建处一抹桃红的色泽，昂起臻首，美眸一闭，随着眼眶中的泪水顺着眼角滑落，“唔嗯啊~”一声带着余音的长吟声，难以抑制的从口中飘出。

　　“斯~”一声吸气的声音响起。

　　跪立在君怜妾身后的杨长生，感受着身下肉棒猛然一紧，被一层层娇嫩的肉褶紧紧的包裹着，一股温热的水流浇淋在肉棒上，不由的深吸了一口气凉气，手掌重重的拍了一下胯下君怜妾的翘臀，再也难忍心中那喷射的欲望，松开放在君怜妾胸前揉捏的手掌，双手扣住君怜妾那柔软的腰肢，快速的扭动着腰部，重重的抽送了几下，然后猛然后退，随着“啵”的一声轻响，肉棒从君怜妾的双腿间那充血的私处，抽了出来，随着肉棒的抽离，只见君怜妾私处那正在收缩的粉洞口，犹如撒尿一般，喷出一股弧形的春水，溅射在身后的茶几上。

　　然而杨长生却没有注意君怜妾那喷潮的春水，口中喘息着淫道：“来，操你这么多次，还没射到你脸上过，今天先给你来个颜射，我们慢慢玩，今晚我要让我的精液填满你的逼。让你怀上的种”说着一手快速的蠕动着肉棒，一手抓住君怜妾的秀发，用力一扯。

　　“啊~”正处于高潮巅峰中的君怜妾，只感觉头皮一疼，口中不由的痛呼了一声，回过神来，睁开双眼，只见一根坚硬的肉棒，竖立在自己面前，还未反应过来，一股散发着奇怪气息的雪白的精华从肉棒顶端的缝隙中喷射而出，紧接着只感觉脸上一热，一股股热流，喷射在了自己的脸庞上，似的她本能下意识的闭上的眼眸。

　　“唔~舒服~”随着一股股精华的喷射，杨长生微闭着双眼，长长的呼了一口气，感受着身下肉棒内的精华已经喷射完了，张开眼低下头看向身下的君怜妾登时呼吸不由的凝滞了几分。

　　只见君怜妾跪坐在地板上，被自己扯着秀发，昂着臻首，绝美的脸庞上，沾染着一缕缕雪白的精华，那浓郁的液体，或是喷射在光洁的额头上，糊住几缕秀发，或喷射在紧闭的美眸处，犹如泪水一样缓缓的淌流着，亦或是，喷射在性感的红唇处，宛若含着满口的精华，顺着嘴角流向精致的下巴，牵扯着长丝滴落身前的玉乳上。

　　望着眼前，被自己颜射，脸上胸前净是乳白色精华的君怜妾，杨长生不由的咽了咽口水，松开了君怜妾的秀发，下身那刚喷射完半软的肉棒，不由的挺动了几下，没办法，眼前的君怜妾那张浮现着痛感的绝美冷艳脸庞上，有着男人喷射的液体，带来的冲击感，可是十分的勾人淫欲，只想将起按在身下狠狠的淫辱。

　　感受着杨长生松开了自己的秀发，君怜妾想要睁开眼，只感觉自己的左眼被那黏糊浓郁的液体粘连着，感受着鼻腔内那奇怪的气味，心中浮现着一股恶心的感觉，闭着双眼，随手摸索了一下身旁的布料，抬起手用力的擦拭着脸上的液体，然而干擦拭完眼眸处的液体，只感觉自己的手臂被抓住，紧接着便听到杨长生的声音响了起来。

　　“别擦，就这样，啧啧，你满面的精液，这也算是另类的纯欲风，冷艳加淫荡，斯~不得不说，看的真柔韧，让人想把你按在身下用力的操你”杨长生看着君怜妾闭着眼睛抓起自己身下的裤子擦拭着眼眸，沉下身坐在了茶几上，伸手抓住君怜妾的皓腕，口中淫笑着说道。

　　听着杨长生的话，君怜妾缓缓的睁开眼眸，看着眼前的杨长生，望着那充满淫欲的神色，强忍着脸庞的不适，转头看了一眼身后沙发上的林逸尘，然后转过头，看向杨长生，眼中闪过一抹死气，缓缓的张开红唇，也不顾红唇出那沾染的液体，开口沙哑着声音冷声说道：“你现在已经弄完了，给他解毒”。

　　听着君怜妾再一次让自己解毒，杨长生看着眼前这个自己从开学便看上的女生，眼眸不由的一沉，一双微绿的眼眸紧盯着君怜妾，沉吟了一会，最终没有将心中的话，说出来，而是看着眼前的君怜妾，又看了看沙发上的林逸尘，深吸了一口气开口淫笑着说道：“不急，今夜长着呢”说完，抬起手指了指胯下半软的肉棒说道：“来继续给我含一下”说着，探过头在伸手捋开君怜妾耳旁的秀发，开口一字一顿的说道：“我还没射在你的逼里呢，今晚，我要把我精液填满你的小嫩逼”说完，射出舌头在君怜妾的耳蜗处轻轻的舔了一下。

　　跪坐在地上的君怜妾，听着耳边杨长生那一字一顿的话语，娇躯不由的微微轻颤了一下，眼中的死气更加浓郁了几分，抬起头看向办公桌方向，望向放在办公桌上的全家福，眼中闪过一丝留恋，深吸了一口气，缓缓的开口声音慢且沉的开口说道：“给他解毒，今晚...我不会反抗，你想如何都随你”说着，只见君怜妾的眼眸中逐渐的失去了色彩，随着最后一滴泪水滑落眼眸，那双美眸不再晶莹。

　　此时的君怜妾，因为曾经的生命中的恶魔杨长生出现在了眼前，在加上接连的淫辱，让她心中浮现了死志，现在的她，心中只有一个想法，那便是救下曾经的恋人，至于如何被淫辱，已经产生了死志的她已经不在意了，用自己的身体，救回林逸尘，还清当初的恩情与爱情，然后了结此生。

　　而坐在茶几上的杨长生，却丝毫不知道君怜妾心中的想法，听着耳边那句，给他解毒，今晚我不会反抗，你想如何都随你的话，呼吸不由的急促了几分，眼中闪过一丝喜意与兴奋，自从他与君怜妾交集以来，一直都是强迫与反抗，而入京....想着杨长生抬起双手捧住君怜妾的脸庞，看着眼前眼中不再溢出泪水的君怜妾，正准备开口，突然转念一想，顿了顿，开口邪笑着说道：“我给他解毒，恐怕，你下一秒救会和我玩命”说着，伸出手指，擦拭了一下君怜妾红唇上沾染液体，接着说道：“先享受你的身体，等我舒服完了，我在给他解毒”说着，低下头，一口吻在了君怜妾的红唇上，顺势将身体压在了君怜妾的身体，将起压在了地面上，双手顺着君怜妾的脸庞，向着那胸前的玉乳抚摸而去。

　　被杨长生压在地面上的君怜妾，没有吭声，没有反抗，目光看着办公桌上的全家福，任由杨长生亲吻着自己红唇，抚摸揉捏着自己胸前的玉乳，正如她此时的心境，死志以生的她，只想看着自己的家人，至于身体的玩弄，淫辱奸淫，她已经不在意了。

　　趴在君怜妾身上的杨长生，感受着身下佳人真的放开了身体，任由自己的玩弄，心中很是兴奋，暗道，今天被操出那么多水，她应该爽的不要不要的，再加上林逸尘这个傻逼，交了这么久的女朋友，居然都不舍得操，而且内媚体质的女人，天生敏感容易动情，她应该是被操服了，向着杨长生缓缓的松开君怜妾的红唇，缓缓的直起身，看着眼前躺在地上，微微侧着脑袋的君怜妾，嘴角闪过一丝笑意的说道：“既然你这么配合，那我也温柔一点，让你好好的爽一爽”说着，感受着身下肉棒早已经再次坚硬，双手勾起君怜妾的玉腿，扭着腰部，将肉棒缓缓的顶在了君怜妾的私处上，感受着肉棒顶端传来那温热柔软的触感，一挺腰部，将肉棒缓缓的深入到君怜妾的身体中。

　　“唔~”躺在地上的君怜妾，感受着私处传来一阵火热的疼痛，秀眉蹙起几分，口中闷哼了一声，没有理会身上的杨长生，双眸直勾勾的望着办公桌上的全家福。

　　“怎么样我温柔起来，也是舒服的吧？”。

　　杨长生看着君怜妾秀眉微蹙，嘴角弧过一丝淫笑开口说道，双手松开君怜妾的双腿，顺着那滑腻的肌肤，向着君怜妾胸前那挺拔的玉乳抚摸而去，感受着手心那软弹的触感，以及下身那温热紧凑蠕动的快感，深吸了一口气，一边揉捏着君怜妾的玉乳，一边缓缓的扭动着腰部，慢慢的抽送了起来。

　　然而君怜妾没有理会杨长生的话语，披散着秀发，微侧着臻首，望着办公桌的方向，柔软的娇躯躺在地板上，随着杨长生的抽送，来回的蠕动着。

　　..................

　　而此时，办公楼下。

　　君惜卿看着上方亮堂着灯管的位置，心中回忆了一下初心公司的方位，嘴角弧起了一丝笑意。

　　“姐和梦梦，一会见我会不会高兴上来拥抱我呢？”想着君惜卿转头环视了一下周围，看到没有人，有抬起头巡视了一下四周的摄像头，抬步走了几步，走到了摄像头的盲区，气运丹田，抬起脚一跺地面。

　　只见君惜卿整个人升腾而起，接住几个墙沿，一个闪身，便出现在了，那亮着灯光的办公室窗外。

　　停下身体的君惜卿，嘴角弧着笑意，转头看向办公室内，紧接着神情一愣，双眼睁大的滚圆，处在半空中的身体也不由的晃了晃。

　　“这是走错了？”君惜卿看着办公室内，只见一个衣不蔽体的少女裸露着白皙的肌肤和挺拔的玉乳躺在地板上，而一个男子跪坐在少女的身下，一边双手揉捏着少女的酥胸，一边耸动着身体，眼前的两人正在做着男女之间的事情。

　　看到眼前这一幕的君惜卿，第一反应便是自己的走错了，然而紧接着君惜卿呼吸不由一停，望着躺在地上那熟悉的身影，眼睛更是睁大了几分。

　　“这.....是姐姐？姐姐她交男朋友了？”看着眼前躺在地上，透过侧脸君惜卿认清了这是自己的姐姐，心中不由的有些复杂的想到，紧接着脑海中浮现出自己姐姐交了男朋友，正在和男朋友在办公室做着男女之事的想法。

　　看着眼前的自己的姐姐和一个陌生的男人在做着那种事，君惜卿怎么说呢，不知道怎么回事，心中有种空落落的感觉，同时还有些酸涩，这其实很正常，可以说是，每一个有漂亮姐姐和或者妹妹的男生，在知道自己的姐姐或妹妹有男朋友时，或者想到自己姐姐或妹妹在男人挨操时，都会有的心理。

　　看着眼前自己姐姐和男人正在做那种事，君惜卿深吸了一口气，正准备离开，突然顿了一下，“不对~”双眼凝聚内力，向着窗内看去。

　　“那是逸尘？他躺在沙发上，而且明显中毒了”接着君惜卿转头看向自己的姐姐，只见自己姐姐虽然面色红晕但是眼角残留着一缕泪痕，看着眼前的一幕，君惜卿顿时脑袋嗡的一下。

　　“自己姐姐被人要挟偷上或者被强奸了”随着脑海中的想法浮现，只见君惜卿的双眸，瞬间染上一抹赤红。

　　而此时办公室内。

　　杨长生丝毫不知道窗外，君怜妾的弟弟君惜卿，亲眼目睹了自己玩弄其姐姐的场面，感受着身下君怜妾那柔软的身体，伸手勾住君怜妾的腰肢，快速的抽送了几下，然后开口淫笑着说道：“来，转个身趴下去，我要从后面操你”，说着，扭动腰部，将伸入在君怜妾体内的肉棒缓缓的抽了出来。

　　正准备将君怜妾翻个身的杨长生，突然感觉背后一寒，一股杀意袭来，瞬间汗毛直立，连忙松开君怜妾的身体，双手一拍地面，整个人向后倒退了而去，然而一股凌冽的剑气袭来，杨长生连忙抬默运内力，抬起双手向着前方拍去，然而凌冽的剑气，让他只感觉双手一痛。

　　双脚几个闪身，杨长生堪堪躲过那向着胸口而来的剑气，紧接着，只感觉一缕刺痛，沿着自己的双手，向着自己的身体蔓延而来，剑气入体？感受着经脉间的刺痛，杨长生脸色一变，神情大惊，连忙左右手连点数下穴道，暂时稳住双手向着身体蔓延的剑气，抬起头看向前方，只见一袭白衣，血红着双眸，手持断剑，充满杀意的看着自己。

　　“君惜卿！！！”君惜卿不认识杨长生，但是杨长生却认识君惜卿，看着眼前的白衣身影，心中一震，他没想到君惜卿居然也是古武者，而且境界比自己高出这么多，当下心中便萌生了退意，至于君怜妾，杨长生看了一眼躺在地上已经呆滞的君怜妾，心中虽然不舍，但是保命要紧，当下默运功法，只见其双手逐渐的变成了墨绿色，这是毒功，此时杨长生的双手亦或是说起本人剧毒无比。

　　就在刚才，君惜卿因为深怕误伤到自己的姐姐，连忙收手，不然面对君惜卿那充满杀意的剑法，杨长生早已身首异处。

　　站在君怜妾身旁的君惜卿，看着躺在地上半裸娇躯的姐姐，只感觉自己呼吸都有些困难，眼中的杀意更盛了几分，伸手凌空一抓，取过披在沙发上的西装外套，盖在了君怜妾的身上，然后转头看向杨长生,口中怒吼一声：“敢辱我姐，杀”说着，抬起举起手中的断剑，向着杨长劈去，一股肉眼可见的剑气，向着杨长生直袭而去。

　　杨长生感受着凌冽的剑气，心生不秒，正准备躲开，然而却迟了一步，一股刺痛从肩头浮起，当下不在迟疑，双手一挥，一捧毒雾向着君惜卿挥，同时口中还高声说道：“君惜卿，你姐姐很润，啧啧，身娇体柔水还多，真爽！”，其用意便是让彻底的激怒君惜卿，让其没有判断力，而中了自己的毒雾。

　　然而君惜卿从小就被君老以药物浸泡长大，可以算是百毒不侵之体，就算是杨长生的师傅百草谷弃徒笑三声来了，面对君惜卿，除了几种罕见的剧毒，一样的毫无办法。

　　
　　看着眼前向着自己袭来的毒雾，君惜卿丝毫不惧，正准备上前结果其性命，但是看到躺在地上眼眸呆愣望着自己的姐姐，连忙转身将自己的姐姐一把将君怜妾抱起，护在怀中，温香软玉入怀，感受着手心那细腻的肌肤触感，君惜卿心神不由的颤动了一下，默运内力将自己的姐姐护在怀中，与毒雾隔绝。

　　杨长生看着君惜卿护住君怜妾，心中正在冷笑，以为自己的毒雾可以毒到君惜卿，然而，却不想，面对自己的毒雾，君惜卿却毫无一样，脸色一滞，心中更是震惊不已，当下不在迟疑，双脚一跺对面，向着窗外而去。


　　站在毒雾中的君惜卿，抬起手连挥数下，将毒雾驱散，却已经没有了杨长生的踪影，正准备抬步去追，却看到怀中的姐姐，深吸了一口气，压下心中的怒意，伸手搂着君怜妾缓缓的走到空置的小沙发处，扶着君怜妾坐在了沙发上。

　　看着眼前脸色死灰，眼眸中含着泪水望着自己的姐姐，君惜卿张了张口，却不知道要说些什么，看着眼前春光外泄的姐姐，君惜卿缓缓的抬起手，为其轻轻的遮掩住，然后轻柔的道出了一声:“姐...”。

　　坐在沙发上的君怜妾，望着眼前自己的弟弟，眼眸中闪烁着晶莹的泪水丝毫没有在意自己身上裸露的春光，任由君惜卿为其轻轻的遮掩上，听到弟弟那一声：“姐”，君怜妾再也忍不住心中悲意，双手一把搂住了君惜卿的身体，将臻首埋在君惜卿的胸膛，一声声悲凉的哭泣响起。

　　听着耳边姐姐的哭声，君惜卿深吸一口气，心中隐隐作痛，抬起手轻抚着君怜妾的臻首，没有说话，给与无声的安慰，转头看向窗外，眼中的寒意却十分的冰冷。

　　过了好一会，君怜妾的哭声才缓缓的止住，慢慢的抬起头，一双红肿的眼眸，深深的看了一眼眼前的君惜卿，然后转头看了一眼躺在沙发上的林逸尘，一声沙哑的声音响起：“小卿，给他解毒”。

　　“嗯？姐？什么？”君惜卿正在向着如何为姐姐手刃仇人，没有听清楚，回过神来，开口疑惑的问道。

　　“给他解毒”君怜妾地垂下眼眸，眼眸浮现出一股浓郁的死气，开口沙哑着声音说道。

　　听到姐姐的话，君惜卿才想起来沙发上的林逸尘，转头望去看着，身边林逸尘这个自己同父异母的哥哥，曾经的室友，君惜卿深吸了一口气，微微的点了点头。

　　“姐，你不要多想，没事的，我们一直都在你身边，我给他解完，我们一起回家”君惜卿弯下腰轻声的安慰了君怜妾一声。

　　君怜妾看着眼前的弟弟，微垂着眼眸，轻轻的点了点头，没有说话。

　　君惜卿见状，轻轻的叹了口气，松开君怜妾，转身走到沙发处，看着躺在沙发上的林逸尘，伸手一拂衣服，几根银针出现在了手间。

　　“小鬼探路”随着君惜卿一声轻喝响起，银针宛若有了生命一般，射入林逸尘的身体，沿着经脉巡视着。

　　“唔~蛊毒？”过了一会，收回银针的，君惜卿看着眼前的林逸尘，不由的皱起了眉头，转头看向君怜妾说道：“姐，他中了蛊毒，我要花点时间，你等我，我们一会一起回家”君惜卿知道此时的姐姐，十分的脆弱，不放心的又开口安慰了一句。

　　君怜妾依旧没有说话，微微的点了点头，拢了拢身上的衣物。

　　看到姐姐点头的君惜卿，深吸了一口气，伸手一拂，数十根银针出现在手心，一挥手，只见银针，全部没入林逸尘的体内，同时君惜卿伸手扶起林逸尘的身体，默运内力，双手抵在林逸尘的背后，缓缓的闭上双眼。

　　坐在一旁的君怜妾看着弟弟闭上眼眸，缓缓地抬起头，一双美眸从满着浓郁的死气，深深的看了一眼君惜卿，慢慢的站起身，强忍着身下私处火辣辣的疼痛，迈动着脚步，缓缓的走到办公桌旁，伸手取过桌上的照片，看着照片中自己和母亲妹妹以及弟弟的合照，抬起手抚摸着照片上的单芷晨君萌萌以及君惜卿，慢慢的转过身，走到沙发处，将照片放在自己的身上，缓缓的闭上眼眸。

　　“咔咔咔~”随着一阵细微的结冰声。

　　只见君怜妾身体上逐渐的浮现出了一层冰晶白霜，办公室内的温度，也逐渐的下降。

　　再次遭受淫辱，已经心存死志的君怜妾，以自身的异能，结束自己的生命。

　　随着君怜妾身上的冰晶白霜逐渐的增多，她的生命也在渐渐的流失，身体越发的冰冷，脸色也缓缓的呈现出了一抹灰白。修长的睫毛出，晶莹的冰霜，犹如雪花一般。

　　.........................................

　　

　　
　　

　　

　　

　　



　

　


　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　


　
第二十三章：狐狸般的偷笑



　　沿海市，郊外，一处风景宜人的别墅外。

　　“咳咳咳~噗~...”一声剧烈的咳嗽声响起。

　　一个黑衣身影，狠狠的擦拭了一下嘴角的鲜血，捂着胸口踉踉跄跄的向着庄园处走去。

　　“长生？”刚已一入别墅，便听到一声沙哑的声音响起。

　　那身影转身望去，只见一个枯瘦如柴，面色苍白犹如死人的中年男子，站在自己的身旁，一脸凝重的望着自己，连忙俯身开口喊道：“师傅..咳咳咳咳~”然而话还未说完，伴随着一阵剧烈的咳嗽，一口鲜血从嘴角溢出。

　　原来这那黑影正是刚刚侵犯完君怜妾，被君惜卿剑气所伤而逃走的杨长生，而身旁那枯瘦如柴面如尸色的男子，正是杨长生的师傅被人称之为毒医的笑三声，同时也是百草谷弃徒，君老逆徒，君惜卿从未见过的师兄。

　　笑三声看到自己的徒弟嘴角溢出血，连忙上前伸手扶住杨长生的，默运内力，遁寻杨长生体内经脉，顿时脸色一变，开口惊呼道：“剑气入体”。

　　“师傅....”感受着身体内经脉的刺痛，抬起头看向笑三声，开口正准备说话，却被笑三声打断。

　　“别说话，盘膝而坐，保守丹田”笑三声脸色冷峻的看着自己的徒弟说道。

　　听到笑三声的话，杨长生微微的点了点头，按照这师傅的话，屈膝坐下，双手环抱丹田，缓缓的闭上眼眸。

　　看着眼前被剑气所伤的徒弟，笑三声不敢大意，从身上抽出银针，望着手心的银针，笑三声的眼中闪过一丝回忆，可惜，没得师傅传授鬼医针法，否则这剑气不过尔尔，想着笑三声，手臂连挥，一根根银针，刺入杨长生的体内。

　　如果此时君惜卿在场，恐怕会惊呼出声，因为笑三声所施展的针法，他也会，正是君老独创的七针针法。

　　花开两朵个表一支，就在毒医笑三声为徒弟杨长生疗伤之时，与笑三声师出同门，被誉为小神医的君惜卿，此时也为同父异母的哥哥林逸尘疗好了杨长生所下的蛊毒。

　　.............

　　高新区，办公楼，初心公司，办公室内。

　　君惜卿缓缓的收回抵在林逸尘身后的手掌，抬起手一拂，只见林逸尘身上数十根闪烁着银光的银针宛若奇迹般消失不见，看着眼前面色逐渐恢复正常的林逸尘，君惜卿长长的呼了一口气，站起身，转过头，正准备告诉自己的姐姐，登时脸色一变，口中惊呼一声“姐？”。

　　只见一旁沙发上的君怜妾此时犹如一尊冰雕一般，端坐在沙发上，灰白的脸颊上，原本雪白细腻的肌肤浮现着一层细细的白霜，端坐着的身体上，布满了冰晶，双手垂放在身前，手中拿着一张全家福的合照。

　　“嗡~”的一下，看着眼前的一幕，君惜卿之际的脑袋一阵轰鸣，顿时就连呼吸都有些困难，口中悲呼一声“姐”，脚步有些踉跄的走上前，看着眼前冰封了自己的姐姐，一双眼眸逐渐的染上了晶莹，颤颤巍巍的抬起手，放在了君怜妾的胸口，感受着手心一阵冰寒，君惜卿默运内力，内力沿着君怜妾的胸口，深入其体内。

　　突然只见君惜卿脸色闪过一丝庆幸，看着眼前的君怜妾，口中不断的念叨：“还好，还好，还未冰封其心，还好，还好...”一边念叨着，君惜卿一边默运内力，用自己的内力，将君怜妾的那微微跳动的心脏包裹住。

　　过了好一会，缓缓地放下抵在君怜妾胸口的手臂，看着眼前依旧冰晶覆盖体的姐姐，君惜卿伸手挽过姐姐的身体，感受着怀中那逼人的寒气，转头环视了一圈，紧接着脑海中闪过一处地方。

　　君惜卿抱着怀中犹如冰雕般的君怜妾，看了一眼躺在沙发上的林逸尘，身形一闪，从窗口掠身而出，消失在了夜色之中。

　　..............

　　 沿海市，清水花园,十五号楼3002室。

　　夜色寂静，月光透过窗户散落在地板上，倒映处莹莹的光泽，门口处亮堂着一盏暖色的筒灯，为未归的人照亮着归家的方向。

　　寂静的屋内，位于房屋女儿房方向的卧室房门，透过门缝，射出一缕灯光。

　　卧室内，君萌萌端坐在床上，双手不知觉的扭动着手中的被褥，一张可人的俏脸上满是心虚的神色，两对灵动的眼眸四处瞟动。

　　而君萌萌的面前，身着一身单薄素雅睡裙的苗娇娇，坐在椅子上，脸色隐隐有些愁色的看着眼前，自己的宝贝女儿，看着女儿那心虚的神情，心中更是不断的叹息，这都什么事啊。

　　“娇，娇娇妈，你，你说什么啊，没，没有的事，我，我，怎么可能会....”心虚的君萌萌眼眸瞟见眼前的母亲那脸上的愁色，越说越没底气，声音也渐渐的小了下来。

　　同样是少女过来的苗娇娇，哪里还看不出来此时女儿的心思，心中暗道了一声冤孽，抬起手轻抚了抚君萌萌的脑袋，深吸了一口气，柔和了语气，柔声说道：“萌萌，你扪心自问，真的没有吗？”。

　　听着苗娇娇的再次的问话，君萌萌地垂下脑袋，抓着被褥的双手更是不断的扭动着，红唇张合了数次，才慢慢吞吞的蚊声的说道：“有，有的”。

　　听到君萌萌的亲口承认，苗娇娇无奈的闭上眼眸，果然！暗道了一声，心中更是愁意满满。

　　回答完苗娇娇话的君萌萌抬起头看着苗娇娇满面的愁容，心中不由的升起几分倔气，开口说道：“我，我就喜欢哥哥，我这辈子只喜欢哥哥，除了哥哥我讨厌所有男人，反正这辈子，我不喜欢别的男人了，如果哥哥愿意，我我，我愿意陪着哥哥...”。

　　听着君萌萌的话，苗娇娇深吸了一口气，稳下心神，开口谆谆的柔声说道：“萌萌，你还小，很多事情不懂，他是你哥哥，你们之间是没有结果的，妈不想看你误入歧途，你要知道，你和你哥哥之间的事情，难敌世俗言论
”。

　　原来，今天君惜卿归来时，君萌萌那少女的心思被苗娇娇看了个仔细，因此在单芷晨回到房间睡觉之后，苗娇娇才悄悄的来到君萌萌的房间，想要证实一下女儿的想法，如果是真的，也劝导一番。

　　听着苗娇娇的劝导，反而更让君萌萌起了叛逆的心思，看着眼前的苗娇娇，脑袋一扭，开口说道：“我有什么不懂，我和哥哥又没有血缘关系，连那个都算不上，世俗言论，那大不了不声张，反正只要哥哥愿意，我就脱光光躺在哥哥床上.....”然而还未说完，便被一声怒斥声打断。

　　　　“萌萌！”听到君萌萌说脱光了让君惜卿睡时，只见一向柔和对待君萌萌的苗娇娇此时一脸铁青的看着君萌萌，口中更是怒斥了一声。

　　坐在床上的君萌萌，听到苗娇娇的怒斥声，整个人宛若傻掉了一般，呆愣的看着眼前的苗娇娇好一会，紧接着小嘴一瘪，一双灵动的眼眸，逐渐的染上晶莹，看着眼前的苗娇娇，带着哭腔的说道：“你，你，你凶我，我，我呜呜，不要你做我妈妈了，你坏死了，我，我不要你了，我也不要你管，呜呜~”说着泪珠从君萌萌的眼角滑落。

　　看着眼眸溢出泪水的君萌萌，苗娇娇整个人不由的一怔，心动顿时后悔不已，连忙俯身上前，伸手搂住君萌萌的娇躯，口中安慰着说道：“萌萌，妈妈错了，妈妈错了，妈妈不该凶你，不哭，不哭，乖，乖~”。

　　感受着自己被苗娇娇抱在怀里，君萌萌扭动着身体想要在挣脱，口中带着哭腔的说道：“你走开，别碰我，呜呜，我不要你这个妈妈了，呜呜”。

　　看着怀中脸上梨花带雨，不断挣扎的君萌萌，苗娇娇很是心痛，伸手抚着君萌萌的后背，口中连声的安慰着说道：“萌萌，不哭，不哭，妈妈错了，妈妈不该凶你....”，

　　哭闹了好一会，君萌萌才在苗娇娇的安抚下渐渐的停歇了下来，啜泣的看着眼前的亲生母亲，脸上净是委屈的神色。

　　看着君萌萌停下哭闹，苗娇娇长长的舒了一口气，抬起手轻轻的擦拭掉君萌萌眼角的泪水，眼中满是心疼，口中却轻笑着说道：“这么漂亮的小脸蛋，哭的跟个小花猫似的”。

　　“哼~”君萌萌明显余怒未消，轻哼了一声，撇开脑袋，不看苗娇娇。

　　看着眼前闹别扭的女儿，苗娇娇也是一阵无奈，整了整思绪，接着说道：“萌萌，我们不生气了，好好来说这件事好不好？”。

　　听着苗娇娇的话，君萌萌也知道不能在闹了，转过头看向苗娇娇。

　　“你想想，你们虽然没有血缘关系，但是在你芷晨妈妈的眼中，你们就是兄妹，你说，如果芷晨妈妈知道了你喜欢哥哥，她会这么想？”苗娇娇想了想，搬出了单芷晨来说事，毕竟眼前这个女儿，因为单芷晨一手带大，对着单芷晨可是非常敬畏的。

　　听到苗娇娇的话，想到单芷晨，君萌萌心中不由的一颤，抿了抿红唇没有说话。

　　看着眼前有些动容的君萌萌，苗娇娇转换了一下思路，继续开导着说道：“确实，你哥哥一表人才，年纪轻轻便身居要职，在加上他为了你千里赶赴东瀛，这种英雄救美，是个女孩都难以抵挡，妈妈也理解你的想法，如果正常情况下，你喜欢你哥哥也没有事，毕竟你们没有血缘关系，别人也就最多嘴巴说说，但是，你想想，你哥哥现在也有了自己的女朋友，你觉得你这样合适吗？而且你们名义上依旧还是兄妹”。

　　听着苗娇娇的话，君萌萌心中不由的一酸，小嘴微微的瘪了瘪，低垂着脑袋没有说话。

　　看着眼前低垂着脑袋的君萌萌，苗娇娇心中长长的舒了一口气，没有在多说，抬起手摸了摸君萌萌的脑袋，开口说道：“萌萌，你是个聪明的孩子，妈妈说的这些，相信你也听得懂，你自己好好想一想”说着俯下身为君萌萌整理一下被褥，低头在君萌萌的的脸颊上“啧”的亲了一口说道：“时间也不早了，你也早点睡，晚安，我的宝贝”。

　　坐在床上的君萌萌没有回应低垂着脑袋，不知道在想些什么。

　　看着坐在床上的君萌萌，苗娇娇心中叹了口气，摸了摸君萌萌的脑袋，缓缓的向着门口走去。

　　“砰~”一声轻微的响声，房门紧闭。

　　坐在床铺上的君萌萌，宛若雕塑一般久久没有动静。

　　往事一幕幕划过君萌萌的脑海，从小哥哥对自己的爱护，背着自己屠戮了那恶人的满门，面对强敌，挡在自己的身前，护住自己的安全，那一夜的春情，从最初的惊慌，到坦然的接受，感受着那进入身体的疼痛，到最后那宛若云端的曼妙.......等等，一幕幕过往在君萌萌的脑海浮现。

　　许久之后。

　　君萌萌缓缓的抬起头，看向窗外的夜色，张合着红唇，却无声的喃喃了几声。

　　没有人知道君萌萌，那张合的红唇中说的是什么，夜色依旧那么的深沉。

　　........................

　　位于沿海大学旁，魔力公寓，8号楼808室。

　　整洁的房屋内，透露着清冷的气息，自从孙梦曦搬离宿舍之后，这套房子便闲置了下来，除了偶尔安排保洁的家政保持着房子的整洁，久久无人居住。

　　“滴滴卡~”突然一声机械式的声音响起，房门打开。

　　随着一阵冰寒的气息传来，只见一个少年怀中抱着一尊犹如冻僵少女，快步的向着屋内走来。

　　来人正是，从初心公司而来的君惜卿和自我冰封的君怜妾。

　　来到屋内，君惜卿感受着怀中姐姐身上那冰寒的气息，来不及多加思考，关上房门，抬步走到沙发旁，怀中满是冰霜的君怜妾放在了沙发上，随即抬起双手，抓住君怜妾身上的衣物。

　　只听“刺啦~”一声布料撕裂的声音。

　　附着着白霜的布料片片散落，不一会功夫，只见君怜妾浑身赤裸的呈现在了空气中。

　　看着眼前肌肤上一层薄薄的寒霜，君惜卿没有时间去欣赏姐姐那诱人心魂的身姿，俯下身双手将赤裸着身体的君怜妾抱在了怀中，脚步不停，转身向着一旁的卫生间走去。

　　来到卫生间，君惜卿抱着裸身的君怜妾，直径到了浴缸旁，伏下身将君怜妾放在了浴缸之中，伸手打开一旁的水阀开光，随着雾气的升起，一股温热的水花，喷洒在浴缸之中。

　　君惜卿看着浴缸肌肤上的白霜逐渐融化的君怜妾，伸手一拂，数十根银针出现在手中，双手不停犹如幻影，随着一阵寒芒闪过，银针刺入君怜妾穴道之中，看着身上插着数根银针的君怜妾，君惜卿抬步跨入浴缸之中，屈膝旁坐在君怜妾的身前，看着眼前俏脸上依旧浮现着冰霜的姐姐，默运内力，同时一直眼眸呈现出青色光芒，抬起手双手，一手抵在君怜妾的胸口，一手并指两根，直指君怜妾的额间，因为心系姐姐安慰，君惜卿丝毫没有在意那抵在胸口处的手心软弹触感，异能古武同时运行，额间并指处一缕青色的能量，盈盈向着君怜妾脑海的泥丸宫而去，同时放在胸口处的手掌，一股股浑厚的内力传输到了君怜妾的身体之中。

　　“嗡~”就在君惜卿在救君怜妾只是，突然一声剑鸣响起。

　　只见一柄金色断剑凭空出现，紧接着剑身黄芒一闪，一个宫装女童，出现在了两人的身旁。

　　“嗯？”看着浴缸中的这对少年少女，宫装女童的眼中露出好奇的神色，眼眸不断的打量着赤身裸体的君怜妾。

　　“清冷淡雅，空谷幽兰，可惜，若是早生数千年入了封神，可为太阴”女童看着君怜妾，口中啧啧的喃喃自语道。

　　看了看君怜妾，宫装女童有转头看了看她口中的大商人皇，紧接着眼眸闪过一丝莹芒，口中不由的自语了一声：“一母双生？”。

　　随即宫装女童，看了看君惜卿，又看了看君怜妾，看着浴缸中身上冰霜逐渐如融化，那莹白肌肤也慢慢恢复血色的君怜妾，眼中闪过一丝精光。

　　突然宫装女童咯咯的笑了起来，语气中透露出欢快，转头看了看君惜卿，嘴角闪过一丝狐狸般的笑意，转身走到一旁的浴室柜，一跃而上，坐在了浴室柜上，摇晃着双脚，看着眼前浴缸中的两姐弟。

　　.............................

　　

　　
　　


　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　
　　


　　
　　
第二十四章：姐，你醒了



　　晚风呼啸，夜色深沉，沿海市天气犹如小孩的脸色说变就变，原本还明月高悬的天空，随着乌云飘来，逐渐密布了整个天空。

　　“轰隆~”一声犹如雷公的怒吼，响彻整个大地，一道耀眼的闪电划破天际，一阵淅沥沥的雨滴降落人间。

　　沿海市，沿海大学旁，魔力公寓。

　　“噗~”一声异响，打破了公寓的宁静。

　　只见盘坐在浴缸中，周身热气腾雾赤裸着娇躯的君怜妾，檀口一张，一抹晶莹的冰晶从口中喷出。

　　盘坐在君怜妾身前的君惜卿听到姐姐的异响，感受到身上冰凉的触感，连忙放下双手，睁开双眼，正准备看向眼前的姐姐，突然只感觉眼前一黑，一股滑腻冰凉的触感，倒在自己的怀中。

　　定睛望去，只见自己的姐姐，低催着脑袋，靠在自己的身上，两人的肌肤紧紧的贴在一起，看着眼前赤裸着身体的姐姐，君惜卿心中不由的一滞，眼中不自觉的闪过一丝情欲。

　　感受着怀中冰凉的气息，“唔~”的一声，一咬舌尖，君惜卿连忙止住脑海中的那凌乱的想法，抬起手握住君怜妾那白皙的雪肩，将起扶了起来。

　　“怎么会这样？”君惜卿望着君怜妾的脸庞，只见其依旧紧闭着双眸，脸上的冰晶虽然已经消退，但是未成苏醒，脸色依旧灰白。

　　“她心存死志，你真当那么好救啊”一身悠悠的声音突然响起。

　　君惜卿闻言转头望去，只见一个宫装女童坐在浴室柜上，晃荡着双脚，看着自己。

　　看到眼前的女童，君惜卿不由的眼前一亮，相较于自己这个修行者，眼前这尊可是活了数千年的老祖宗，虽然看着小了点，但真正是经历过那个封神时代的人，连忙开口说道：“子姬...”然而话还未出口，便被宫装女童打断。

　　“能救，但是你确定让我救她？”宫装女童是什么人啊，虽然因为数千年的变迁，如今是个灵体，但是可以说，如今的时代，没有任何一个人在体修与仙术上有她的眼界高，对的，在君惜卿看来的古武与异能，在子姬眼中就是当年的体修与仙术，虽然比起当年弱小了许多，也到不到肉身成圣的地步。

　　君惜卿闻言，看了看怀中面色灰白的君怜妾，深吸一口气，转头看向子姬，沉吟了一会，开口沉声说道：“子姬，不会又是你口中那什么黄帝内经双修之法吧？”。

　　“黄帝内经乃我人族之祖，轩辕黄帝集大成之著，救她自然不成问题..”宫装女童说洒洋洋的说着，看到君惜卿脸上那微微变化的神色，心中顿时想到自己所跟随的这个人皇有点愚笨，是的在子姬的认知里，君惜卿是个让她操碎心的傻蛋，基本享受又能提升修为，最后君临天下的事情不干，偏偏自己傻乎乎的苦修，不是傻蛋是啥？话锋一转接着说道：“当然，以她的情况，不用黄帝内经，亦可”。

　　盘坐在浴缸之中，扶着君惜卿的君怜妾，听到宫装女童的话，心中不由的送了一口气的同时，隐隐有着一丝遗憾，虽然理智上，君惜卿想到自己与姐姐双修，有违人伦，但是单从欲望上来说，面对自己这个俏艳绝美的的姐姐，不以弟弟的身份来说的话，特别是此时的姐姐还赤身裸体的靠在自己是身上，感受着那软滑细腻的肌肤贴着自己的身体，不得不承认，君惜卿脑海中有着一份情欲，只不过被长久以来认知的所谓道德而压制着。

　　这也是君惜卿，就算拥有着如今古武界堪称最强功法，上古殷商皇室功法，与黄帝内经灵柩素问两部，以及那虚幻之中冠冕男子所受功法，却依旧只是一个天阶虚品的原因，当初冠冕男子幻境之中告知君惜卿的那句，道亦非道，魔亦非魔，礼法成空，不束此身，遁寻此心，攀登无上，可不是一句空话，反而是他传授君惜卿所有功法的核心，然而君惜卿到如今一直没有领悟其中意思。

　　然而人这种事生物嘛，有些事情，只有零次和无数次。

　　坐在浴室柜上的子姬，一个跃身，轻盈的身体，飘到了浴缸旁，看着浴缸中肌肤白皙，浑身赤裸的君怜妾，眼中闪过一丝莫名，手捏法诀，伸出一只手虚放在君怜妾的身后。

　　一旁的君惜卿双眼带着紧张的神色看着眼前的姐姐，不一会时间，只见君怜妾那原本灰白的脸色，逐渐的浮现出一抹血色。

　　这时，突然浴缸旁的子姬，抬起手，仿佛画符一般，隔空虚画了一会，只见一个淡淡犹如虚幻的符咒印记浮现在空中。

　　“呀~”只听子姬一声娇喝，抬起手掌一拍，那虚幻符咒登时没入君怜妾的体内。

　　“好了，一会她就会醒来”看着眼前的赤裸着娇躯的女子，望着那逐渐染上一层粉晕的肌肤，子姬眼中闪过一丝满意的神色，不可察觉的点了点头，对着君惜卿语气有些莫名的说了一声，自顾自的飘到一旁的浴室柜处，好奇的打量着柜子上的镜面。

　　君惜卿看着眼前逐渐恢复血色的姐姐，君惜卿没有在意子姬那有些奇怪的话调，心中松了一口气，看着眼前依旧赤身裸体，紧闭着眼眸的的姐姐，君惜卿心中不可察觉的微微叹了口气，想到子姬刚刚说自己的姐姐一会就会醒来，君惜卿深吸一口气，想到若是自己姐姐醒来看到自己赤裸着身体，在自己面前，那...，想着伸手搂住君怜妾的身体，怎么这么热？感受着姐姐娇躯传来的火热，君惜卿不由的有些疑惑，随即想到自己姐姐被冰了这么久，如今恢复了着身体热些也是正常，就如一些冬天洗冷水澡的，洗完之后，身体就会散发出比正常体温还高一些的热量，这是身体的本能，抱着君怜妾的娇躯，君惜卿缓缓的站了起来。

　　感受着怀中的温香软玉，君惜卿内心不由的狠狠颤动了一下，低下头看着姐姐那如玉的脸庞，深吸一口气，压下心中那蠢蠢欲动的情欲，抱着君怜妾那轻盈的娇躯，抬步走出鱼缸，看了一眼，在一旁好奇研究镜子的子姬，没有说话，抬步向着浴室外走去。

　　出了浴室，君惜卿抱着君怜妾走到客厅，看着沙发上，已经被撕碎的衣物，微微的皱了皱眉，想了想，转头看向一旁的卧室，想了想，抬步走了进去。

　　来到卧室，看着整齐的床铺，君惜卿脑海中不由的闪过孙梦曦的声音，嘴角不知觉的勾起一丝笑意，抬步走到床边，往下腰，将君怜妾放在了床铺上，转身走到衣柜旁，伸手打开柜子。

　　“咳咳~”看着柜子中，挂着的衣物以及那折叠摆放整齐的花花绿绿的女士贴身衣物，君惜卿不由的有些尴尬的轻咳了几声，看着眼前自己女朋友的衣服，君惜卿想了想，伸出手随手拿了一套衣物以及一套粉色的蕾丝内衣裤。

　　感受着手中那柔滑的布料触感，君惜卿深吸了一口气，转过身，看向床铺上，登时不由的怔了一下。

　　只见躺在孙梦曦床铺上的君怜妾，此时那迷人性感的娇躯上，浮现着一层桃红的色泽，迷人的俏脸上，呈现着一抹红晕，胸前挺翘的玉乳，随着呼吸上下的起伏着诱人的弧度，两腿修长的玉腿，耷拉在床铺旁，双腿中央那露出粉能裂缝的私处，完完整整的暴露在了君惜卿的眼前，可以清晰的看到裂缝中那缩小如米粒大小的粉洞中，一缕晶莹的春水从洞口缓缓的溢出，一丝若有若无的馨香，徘徊在君惜卿的鼻腔中。

　　望着眼前的一幕君惜卿内心不由的一动，一双眼眸，浮现出一层情欲，拿着衣物的双手微微的颤抖了一下。

　　突然，“唔~”的一声轻吟声响起，只见躺在床铺上的君怜妾猛然的睁开了双眼，一双眼眸无神的看着前方。

　　看到姐姐睁开双眼的君惜卿，瞬间回过神来，深吸一口气，压下心中的悸动，连忙走上前去，伸手将手中的衣物，覆盖在了君怜妾的娇躯上，口中说道：“姐，你醒了”。

　　然而，回答君惜卿的却不是君怜妾的声音，只见君怜妾闻言转头望向君惜卿，一双眼眸中仿佛不认识眼前的弟弟一般，闪过浓郁的情欲，坐起身，双手猛然抱住了君惜卿的身体，翻身将君惜卿压在了身下，一边扭动着性感的娇躯，一边红唇在君惜卿的嘴唇上，不断的亲吻着。

　　“啊？姐？姐？唔唔？？”君惜卿看着眼前突如起来的一幕，感受着怀中姐姐那滚烫火热的身体，神情有些懵逼，口中疑惑的呼唤了两声，便被君怜妾一口吻住了嘴唇，那软滑的小香舌探入到口中扭动着纠缠着自己的舌头，口中的声音只剩下呜呜声。

　　很快，情迷意乱之中君怜妾，迷离着双眸，松开了君惜卿的嘴唇，张合着小嘴，充满诱惑的声音呢喃着“唔~我要~爱我~~嗯~~”，一边说着一边双手在君惜卿的身上肆意的抚摸着，小嘴在君惜卿裸露的肌肤上，一边呢喃一边亲吻着。

　　“刺啦~”一身布料撕裂的声音。

　　不得不说，女人有的时候，手无缚鸡之力，有的时候，却能爆发出不逊于男性的力量。

　　只见君惜卿身上的白衣，被君怜妾用力的撕扯开，露出结实的身躯，看着眼前结实的胸肌与腹肌，君怜妾没有丝毫的由于，低下头，在君惜卿的身体上，不断的亲吻着，一双玉手抚摸着那结实的身体，缓缓的向着君惜卿的下身抚摸而去。

　　感受着身体一凉的君惜卿，回过神来，看着眼前迷离这双眸，口中喘息轻吟的呢喃着我要，爱我的姐姐，看着眼前一副中了春药犹如发春小野猫般的姐姐，脑海中登时闪过一个念头，口中喊道：“子姬你...呜呜呜~”然而，话还未说出口，只感觉便被一个柔软的红唇覆盖住，感受着身上那柔软火热的娇躯紧贴着自己的身体不断的扭动着。

　　“哦~”突然只见君惜卿一睁，被君怜妾亲吻的嘴唇中发出一声含糊的“哦~”声，被君怜妾压在身下的身体不由得微微僵硬了一下。

　　原来，不知何时，情迷意乱中的君怜妾将纤纤的玉手，顺着君惜卿那结实发身躯，抚摸到君惜卿的下身，顺着裤腰带深入，握住君惜卿身下那根将裤子顶出一帐篷的肉棒，来了个五龙抱柱。

　　感受着下身的把柄被自己姐姐握在手中，本能的撸动着，君惜卿脑海中有些空白，但是不知为何心中却微微的闪过一丝微不可查的喜意，双眼不由的闪过一丝红光，浮现出情欲的神色。

　　“我要被当解药了？”。

　　.......................


　　而此时，房屋内，浴室中。

　　正在凑着脑袋，看着镜子中虚幻自己的宫装女童，听到屋内的惊呼声，嘴角弧起一丝得逞的笑意。

　　原来，就在之前，其实君怜妾因为自我冰封的内伤，早就被君惜卿疗好了，至于脸色灰白，只是体内血液冰寒，还没体现出来，醒来其实只是时间的问题，然而君惜卿因为关心则乱，并没有注意到，因此子姬才借势和君惜卿说什么心存死志，没那么容易救，你心在怎么存死志，身体是活的，除非你在死一遍，至于她自己动手就君怜妾，其实让君怜妾体内的血液热一些，这也是君惜卿回看到姐姐脸上恢复血色，而子姬最后打得那道符咒才是关键，可以这么说，子姬最后下的那道符咒，就是一剂类似于春药的用处，这是子姬当初因为好玩而在皇家武库中无意中学的。

　　对于君惜卿这个大商人皇，子姬不得不表示，这届人皇太难带，自己都为了他操碎了心。

　　而那道符咒有个及其诗情画意的名字，称之为情迷意乱，除了激发人的情欲之外，有一个非常奇特的地方，就是被施法者，事后清晰的记得自己做过什么事，自己是如何的主动，如何迎奉承欢与男人身下，就连在中咒期间，那巅峰的快感，都会清晰记得。

　　..............................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
第二十五章：怜惜



　　沿海市，碧桂花园，1号楼3002室。

　　一间充满少女气息的房间，房间内的布置十分的整洁，柔和的灯光，照耀着整个房间。

　　“天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起 隔江千万里，在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔”。

　　一曲充满古风的歌曲，在房间内轻柔的响起着。

　　一道身着蓝色单薄睡衣的倩影，坐在书桌前，摆放着一台笔记本电脑，电脑上打开着一个名为初心的文件，上面净是密密麻麻的数字，一双青葱的玉指，是不是的敲击着键盘。

　　柔和的灯管，轻柔的歌曲，工作的少女，印刻出一副唯美的画面。

　　“笃笃笃~”许久之后，一阵敲门声响起。

　　坐在书桌前工作的孙梦曦回过神来，抬起放在键盘上的双手，揉了揉双眸，伸了个懒腰，口中说道：“进来”。

　　“咔~”随着孙梦曦的话音落下，房门打开。

　　只见挺着小腹，一副孕妇姿态的孙紫，手中端着一杯温热的牛奶，缓缓的走了进来。

　　“妈”看到母亲端着牛奶，孙梦曦连忙起身，伸手接过母亲手中的牛奶，扶着孙紫，坐在了床铺上。

　　“给你热了杯牛奶，工作不是一天就能完成的，别太累了自己，赶紧喝了”孙紫坐在床铺上，看着面色有些疲惫的孙梦曦很是心疼，抬起手，拍了拍孙梦曦的一手，口中柔声的说道。

　　“嗯，妈，这不是刚开始吗？我这边算一下，当初初心奶茶店的总收益”孙梦曦笑着点了点头，抬起手中的牛奶，饮了一口笑着说道。

　　听着女儿的话，孙紫笑了笑没有说话，对于女儿想要开公司将当初小打小闹的奶茶店做强做大，孙紫很是支持，也给自己这个宝贝女儿开了不少的后门，至于女儿如何操作，孙紫不会过问，她相信自己的女儿，毕竟从小在自己身边耳濡目染，就算到时候除了任何问题，都有自己给她担着，看着眼前女儿喝完牛奶，红唇旁留下一圈奶渍，抬起手一边为其逝去一边笑着说道：“这么大个人了，还喝得满嘴都是”。

　　“妈~”感受着母亲手指拂过自己的红唇，孙梦曦脸上有些尴尬的嘟起嘴唇放下手中的被子，伸手挽住孙紫的手臂，口中娇腻的叫道。

　　“你呀”孙紫看着撒娇的女儿笑着摇了摇头，抬起手摸着孙梦曦的臻首，看着身旁的女儿。

　　“妈，这段时间，小宝宝有没有闹腾你啊？”孙梦曦看着母亲隆起的小腹，伸过手有些好奇的轻轻点了点，开口笑着问道。

　　孙紫闻言，伸手轻抚着自己的小腹，眼眸中浮现着慈爱的神色笑着摇摇头说道：“这个小宝宝可比你和你哥当初乖多了，很安静，当初你们两个的时候，妈的半条命都被你们折腾没了，真怀疑你们是不是在我肚子打架”。

　　“那肯定是哥，我这么乖，怎么会折腾妈，是不是”孙梦曦闻言，抱着母亲的手臂，笑嘻嘻的说道。

　　“你啊~”孙紫闻言笑着摇了摇头，世事境迁，对于当年的往事，孙紫选择了遗忘，对于两个孩子，孙紫也从来没有提过他们的身世，在她的心中，两个自己一手带大的孩子，只属于她自己的，就如同当初皇家医院中，孙紫的那句话，他们不需要爸爸。

　　“呀，动了动了，妈，你看，你快看，你肚子动了”这时一声惊呼声，响起，之前孙梦曦一脸好奇的看着孙紫的小腹，只见被单薄睡裙遮掩的小腹微微的鼓动着一小块。

　　看着一脸惊奇的女儿，孙紫笑着摇了摇头，伸手轻抚着小腹，口中柔声说道：“这是小宝宝的胎动，在小宝宝几个月后，就会出现这种情况”说着转头看向女儿，正巧看到一旁书架上裱装着的一张素描画像，顿时眼含浮现着调笑的神色说道：“梦梦，你以后也会经历的”。

　　“呀~”听到母亲的话，孙梦曦的脸色瞬间红晕了一片，眼眸闪动着羞涩的开口说道：“妈，你说什么呢”。

　　看着女儿羞红的脸颊，孙紫轻笑着摇了摇头，没有继续调笑，开口说道：“行了时间也不早了，你也早点休息，工作什么的别累到了自己”，一边说着一边站起身。

　　“嗯，妈，你也早点休息，晚安”孙梦曦闻言点了点头，正准备上前去搀扶孙紫，却被孙紫拒绝。

　　“行了，还没到走不动路的地步，好了你早点休息吧，别太晚了，妈也去休息了”孙紫拍了拍女儿的手臂，抬步向着门口走去。

　　走到门口时，孙紫突然停下了脚步，转头看向孙梦曦。

　　“妈，怎么了？”孙梦曦有些疑惑的开口问道。

　　“对了，改天你找个时间，帮我约下惜卿的母亲”孙紫深深的看了一眼孙梦曦，沉吟了一会开口说道。

　　“啊？妈，这，这是为什么啊？”孙梦曦没转过弯来，有些疑惑的看着孙紫开口问道。

　　只见孙紫抬起手，指向书架的位置，那张裱装的素描花香，摇着头开口缓缓的说道：“我女儿的心都让人偷走了，我总不能连亲家母长什么样都不知道吧？”。

　　“啊！妈，我我，我...”听到母亲的话，孙梦曦原本恢复的脸色瞬间又是一片通红，双手不自觉的扭着身上的睡裙，期期艾艾的说不出话，显得有些局促。

　　“行了，早点休息吧”看着局促的女儿，同样少女时期过来的孙紫哪里不知道自己女儿的心思，幸好梦梦没有血缘关系，不然....想着孙紫都感觉一阵头疼，微微的摇了摇头，对着女儿叮嘱了一句，打开房门，走了出去。

　　随着母亲的离开，孙梦曦也微微的松了口气，看向书架处，当初自己画的素描，想到母亲刚刚的话，嘴角不由的浮现出一丝甜甜的笑意，紧接着眼中浮现出思念的神色。

　　臭流氓.....。

　　................................

　　而此时，孙梦曦在心心念念她的臭流氓之时，某个臭流氓，正在她的床铺上，名副其实的进行着流氓事。

　　魔力公寓，八号楼八零八室。

　　这套已经数月无人居住的公寓内，灯火通明，一声声亲吻与呢喃声，从卧室中传出。

　　只见卧室中，原本整洁床铺早已凌乱，粉红的被褥，垂落在床沿旁，原本铺在床上的整洁被单，也显得皱巴巴的，一件撕破的白衣，散落在床铺的角落，松软的枕头，掉落在地板上。

　　床铺上。

　　只见赤裸着全身的君怜妾，扭动着性感干娇躯，紧贴在君惜卿的身上，低着脑袋，红唇不断的亲吻着身下的君惜卿，一只玉手伸入君惜卿的裤裆之中握着那坚硬肉棒，一只玉手在君惜卿的腰间抚摸着，两条修长的右腿，紧紧的夹在一起，不断的摩擦着，大腿的根部，只见那隆起两片肉瓣的私处，在灯光的照射下，闪烁着晶莹的水光，那因为夹紧着双腿而紧紧闭合的裂缝处，不断的溢出着水渍。

　　而此时，躺在床铺的君惜卿，只见其结实的身躯上，布满了星星点点的吻痕，只见君惜卿的嘴唇，微微的肿起少许，俊逸的脸颊上，也净是亲吻留下的香津，双手紧抓着君怜妾的雪肩，一双眼眸复杂着望着眼前的姐姐，眼神时明时暗。

　　然而此时情迷意乱中的君怜妾哪里会理会身下的弟弟，感受着越发燥热的身体，一双迷离的美眸中闪烁着浓浓的情欲，扭动着性感的娇躯紧贴着弟弟的身体，口中更是不断的呢喃着：“我要，爱我..”。

　　突然君惜卿只感觉下身一凉，紧接着只感觉下身一沉，肉棒传来一阵温热紧致的触感，被一团娇嫩的肉褶紧紧包裹着的快感。

　　感受到肉棒传来的快感，早已不是初哥的君惜卿哪里不懂，顿时眼眸一睁，瞪大着双眸，望着坐在自己身上的君怜妾，自己和姐姐.....。

　　“嗯啊~”只见赤裸着身体的君怜妾，坐立在了君惜卿的身下，昂着脑袋，一声带着痛意的媚吟声，从口中响起。

　　原来，不知何时，君惜卿的下身的裤子被君怜妾解开，欲望的本能，让君怜妾，握着君惜卿的肉棒，对准了自己的私处粉洞，重重的坐了下去。

　　情迷意乱中的君怜妾，坐在君惜卿的下身，感受着私处那疼痛与剧烈的酥麻感，本能的扭动着柔软腰肢，感受着下身那肉棒不断穿梭在自己娇躯内的快感，双手撑着君惜卿的胸膛，昂着臻首，迷离这美眸，发出一声声犹如猫抓一般的媚吟声。

　　而此时，浴室中。

　　听着耳边那不断传来令人心如猫爪的媚吟声，以是灵体的子姬，苍白的脸色不由的一片粉晕，转头看向卧室的方向，因为单身公寓本就不大，从浴室的门口，可以看到卧室的方向，透过没关闭的房门，虽然看不到床铺上的情形，但是，却可以看到墙壁上，灯光的倒影。

　　望着墙壁上那身材窈窕，跪坐着不断扭动娇躯，飞舞着秀发，抖动着两团玉乳的倒影，听着耳边那传来的媚吟声，子姬不由的回想起当年自己在王宫中偷看到的一幕，不由的轻啐了一声：“就跟那只骚狐狸一样，呸~”，却浑然忘了这一切都是她杰作。

　　狠狠的瞪了一眼卧室的方向，子姬化作一道灵光没入断剑之中。

　　卧室之中。

　　君惜卿望着眼前跨坐在自己身体上扭动着腰肢，秀发飞舞，抖动着两团玉乳的姐姐，感受着下身那不断袭来的快感，缓缓的回过神来，看着眼前昂着臻首，美眸迷离，口中不断发出媚吟声的姐姐，君惜卿一双眼眸闪过一丝红芒，再也忍不住心中的欲望，咽了咽口水，坐立起身，伸手一把搂住身前君怜妾的娇躯，感受着怀中的温香软玉，呼吸着鼻腔间少女的体香，一个翻身将君怜妾压在了身下。

　　被君惜卿搂住身体压在身下的君怜妾，迷离美眸看着眼前的君惜卿，双手本能的抱住君惜卿的身体，双脚也勾在了君惜卿的腰间，将两人的下身紧紧的贴在一起，探过头，亲吻着君惜卿的脸颊，扭动着娇躯，口中喘息呢喃着说道：“我要~”。

　　听着耳边那呢喃般的话语，君惜卿本就是气血方刚的那少年，哪里忍得了如此的诱惑，低下头一口狠狠的吻在了君怜妾的红唇上，搂抱着君怜妾娇躯的手，也顺着那软滑的肌肤，抚摸到了君怜妾的酥胸前，不知道是因为刚刚君怜妾充满媚意的诱惑，还是那禁忌伦理的刺激，君惜卿覆盖着姐姐酥胸的手，用力的揉捏着那两团软弹的玉乳，口中扭动着舌头与君怜妾的小香舌紧紧的纠缠在一起。

　　感受着酥胸被用力的揉捏，君怜妾的脸上本能的浮现出一抹痛色，然而却并没有放开身前的君惜卿，双手紧紧的抱着君惜卿的身体，玉手抚摸着君惜卿背部，和君惜卿吻在一起的嘴唇，用力的吮吸着，扭动着小香舌纠缠着口中那软滑的舌头，仿佛要与君惜卿融为一体。

　　压在姐姐身上的君惜卿，此时哪里还有什么理智存在，感受着身下姐姐那抱着自己的力度，与那主动的舌吻，缓缓的扭动着腰部，感受着肉棒，一点点的抽离姐姐的身体，一挺腰，将肉棒全根深入，重重的顶在了身下君怜妾的娇躯深处。

　　“唔~”被突如起来的顶撞，感受着下身私处那疼痛与酥麻感，君怜妾被吻住的红唇中，含糊的媚吟了一声，娇躯微微颤抖了起来，越发的酥软，双手沿着君惜卿的背部，搂住君惜卿的脖颈，红唇用力的吮吸亲吻着君惜卿的嘴唇。

　　君惜卿感受着身下姐姐，颤抖着的娇躯犹如棉花一般的柔软，不再忍耐心中浴火，松开一直玩弄揉捏着玉乳的手，沿着君怜妾的身体抚摸到其修长的颈部，穿过君怜妾的后颈，将起搂在怀中，扭动着腰部，感受着下身的快感，用力的抽送着肉棒。

　　“呜呜呜~嗯~呜呜呜~”随着君惜卿的那不断的抽送，只见被君惜卿抱在怀中，亲吻着的君怜妾口中发出一声声含糊的媚吟，娇躯犹如痉挛一般剧烈的颤抖着，下身双腿之间，两人结合的地方，只见随着那坚硬的肉棒快速的抽送着，一缕缕水花，随着肉棒，不断的喷涌而出，顷刻间便染湿了两人的下身，与身下的床单。

　　君惜卿感受着下身一阵阵温热的水花，感受着那深入娇躯内肉棒，处不断传来的快感，松开吻着君怜妾的红唇，嘴唇遁寻着君怜妾的俏脸，缓缓的亲吻到了君怜妾的酥胸处，张开口一口含住那不断抖动的玉乳，一边吮吸着一边，用力的扭动着腰部，享受着身下这与众不同的的快感。

　　没有了君惜卿亲吻的君怜妾，微合着迷离的美眸，双手紧紧的抱着胸前吮吸着自己玉乳的脑袋，感受着身体不断袭来的快感，颤抖着娇躯，张开着檀口，发出一声声令人心痒的媚吟声。

　　此时的君怜妾与当初不论是面对杨长生亦或是林逸尘时的君怜妾都有所不同，因为中了符咒的她，彻底展现了内媚的体质，比之往昔更加的诱人，娇躯柔软的犹如棉花一般，下身那紧裹着肉棒的粉洞犹如婴儿的小嘴，不断的松紧吮吸着着那抽送的肉棒，喷涌着一股股馨香温热的春水，光是那媚吟的声音，都带着浓浓的媚意。

　　灯光下，那粉色的床铺上，随着两具赤裸的身体不断的纠缠，被褥滑落在地上，被单净是斑斑点点的水渍。

　　............................

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　


　　


　　
第二十六章：我要

　　

　　而此时，高新区，办公楼，初心公司，办公室内。

　　“唔咳咳咳~”一身剧烈的咳嗽声响起。

　　只见躺在沙发上的身影，颤抖着眼皮，缓缓的张开双眼，目光茫然的看着眼前。

　　醒来的人正是先前中了杨长生所下蛊毒的林逸尘，杨长生的师傅，乃是君老的弃徒，君惜卿那从未见过的师兄，两人所传皆是一家，更何况君惜卿还是君老的关门弟子尽得真传，自学医以来素有小神医之称，对于杨长生所下的蛊毒，自然解起来轻而易举。

　　“这是哪？”林逸尘抬起手拍了拍脑袋，缓缓的坐立起身，原来，因为当初林家寿宴的事情，一时间无法接受的林逸尘颓废在家，好友林珑和牛部床还咴经意气奋发的林逸尘变成如今这般，再加上，齐琪的请求，便上来找林逸尘出门散散心，随着夜晚降临，几人便一起来到了龙盟名下的如梦酒吧，因为心思颓废，几瓶酒饮下，林逸尘很快就醉了，或许人喝醉了，最想见到的人，就是心中的人，醉醺醺的林逸尘，独自出了酒吧，便落入了在早就守候多时的杨长生手中。　　

　　“斯~”林逸尘抬起手，敲了敲疼痛脑袋，转头环视了一眼四周，“这？？？？”林逸尘脸色有些懵逼的看着眼前，凌乱的办公室。

　　只见眼前的办公室，茶具散落一地，灯光下，一件破碎的女性内衣，散落在在地板上，显得格外的耀眼，林逸尘望着那件内衣的款式，微微的皱了皱眉头，有点熟悉的感觉，站起身，双手撑着沙发正准备站起身，只感觉手边传来布料的触感，转头望去，只见一条撕破的蕾丝内裤，被按在手心，传来一股湿润的触感。

　　“这？？？？”林逸尘连忙拿起手，看着沙发上那破碎的女性内裤，心中不由的很是疑惑，突然只见林逸尘眼眸一睁，双眸直勾勾的望向一处。

　　只见在林逸尘的面前，一张全家福掉落在地面上，望着上面那张熟悉的面孔，林逸尘心头不由一震，连忙转头再次环视了一圈周围。

　　“初心有限公司，君怜妾”，只见办公桌上的一张名片，映入林逸尘的眼帘。

　　望着办公桌上的那张名片，林逸尘的呼吸不由的一滞，缓缓的抬步，走到办公桌旁伸手拿起桌上的名片，缓缓的闭上眼眸，深吸了一口气，转头环视着办公室内。

　　“初心公司，梦梦和妾...怜妾一起开的公司”林逸尘脑海中回想着今天林珑和自己提及事情，看着眼前凌乱的办公室，心下不由的顿了顿，开口喃喃自语道：“我，我不会喝多了，跑到妾..怜妾这里...”看着办公室内凌乱的画面，以及那地板上与沙发上的女性蕾丝内衣裤，林逸尘的脸色狠狠的抽动了一下，自己该不会酒后做了什么不该做的事吧？

　　望着眼前的一幕，林逸尘心中五味杂陈，一时间说不清是什么滋味，缓缓的抬步走上前，弯下腰捡起地面上的全家福，看着照片中嘴角弧着淡淡笑意的君怜妾，缓缓的闭上了双眼。

　　突然只见林逸尘猛然抬起手，“啪~”随着一声耳光声香起，俊逸的脸庞时出现了一个鲜红的巴掌印，“畜生~”林逸尘怒骂了自己一声，深吸了一口气，一屁股坐在了沙发上，看着眼前满地的狼藉，心中更是确信自己干嘛什么不该干的事情。

　　自己和妾..怜妾不会又...想到这林逸尘猛然惊醒，低头看向自己身，看到自己身上的衣物，虽然有些凌乱，却也完整，微微的松了一口气，同时心中也有些复杂。

　　“那，妾...怜妾现在怎么样了”林逸尘看着手中的全家福，脑海中浮现出君怜妾拼死抵抗的画面，想到自己喝醉了酒来君怜妾这里发酒疯，林逸尘心中更是后悔不已，伸手从口袋中掏出手机，看着手机封面上，曾经两人的合影，林逸尘点开通讯录，望着那一行熟悉的电话号码，颤抖着手指头，久久没有落下。

　　.........................

　　而此时，沿海市，魔力公寓八号楼八零八室内。

　　床铺摇晃的咯咯声，肉击的啪啪声，以及那动人心魄的媚吟声，在屋内不断的响起着。

　　或许是因为眼前的人是自己的姐姐，一种与寻常情欲所不同的禁忌刺激，亦或许是自身功法的影响，又或者是，每个人内心阴暗处所存在的欲望得到了释放的机会。

　　君惜卿与往昔，不论是面对孙梦曦亦或是夏诗雨时的轻柔温和，截然的不同，一手紧紧搂着君怜妾的脖颈，低着脑袋，嘴唇肆意在君怜妾那满是红晕的俏脸上以及娇躯凝结着丝丝香汗的滑腻肌肤上亲吻舔弄着，吮吸着挺翘都抖动的玉乳，另一只手握着那软弹的酥胸，用力的揉捏着，白嫩的乳肉都从指缝建溢出，只见那两团不断起伏的玉乳上，布满着一道道玫瑰般的吻痕与淡红的抓痕，玉乳顶端两颗粉嫩的乳粒挺翘的耸立，因为嘴唇吮吸，染上了一层晶莹的口水，在灯光闪烁着粉嫩的晶莹。

　　仰躺在凌乱的床单上的君怜妾，柔顺乌黑的秀发披散在的床铺上，满是红晕的绝美容颜上，迷离着一双动人的美眸，闪烁着浓浓的情欲，望着身前的男人，仰着臻首，亲吻着眼前的脸庞，柔软如棉花般娇躯，早已香汗淋漓，泛着淡淡的红晕，伴随着君惜卿每一次的用力顶撞，上下晃动着，胸前挺立的两团软糯而富有弹性的玉乳，被一只手掌扣在手中用力的揉捏着，玉乳顶端的粉嫩乳粒时而轻捻揉搓，时而被含在口中吮吸，呈现着一道道红晕的抓痕，与吮吸的吻痕的玉乳，随着身上君惜卿的耸动，抖动的晃眼的乳波。

　　两人紧紧相拥在一起，仿佛要融为一体，下身的耻部紧紧的贴合着，君惜卿用力的耸动着身体，仿佛要将自己陷入身下姐姐的娇躯内一般，只见君怜妾那勾在君惜卿腰部而岔开的双腿中央，私处充血的红肿着，原本闭合如缝隙般的裂缝犹如绽开的花朵，一根微黑坚硬的肉棒，肉棒全根的没入那娇嫩的粉洞之中，随着每一次的抽出，粉肉外翻，带着一丝馨香的丝滑春液，仿佛无穷的泉水一般，随着每一次的抽送，不断的涌出，两人的下身，犹如刚洗漱完一般，滑腻且湿漉。

　　............

　　随着时间的推移，两具躺在床上的赤裸身体不断的抵死纠缠着，躺在皱巴凌乱粉色床单上情迷意乱的君怜妾，早已不知道登上巅峰了多少次，娇柔的娇躯，犹如烂泥一般瘫软，制不住的微微颤抖着，绝美的俏脸一片绯红，额间的布满了细细的汗珠，那因为亲吻微微红肿的嘴唇，发出一声声沉重喘息声与娇媚的声音。

　　　趴在君怜妾身上的君惜卿，感受着身下柔弱无骨的娇躯，一股喷射的欲望，浮上心头，松开吸在口中的那颗粉嫩乳粒，抬起头望向自己的姐姐，看着那殷红的俏颜上，着迷离的眼眸，微启着红唇的口中发出一声声诱人心弦的娇媚吟声，低下头一口吻住了君怜妾的红唇，扭动着伸头，吮吸着那柔软的唇瓣，双手松开那被揉捏的满是划痕的玉乳，顺着君怜妾的娇躯，穿过腋下，放在光滑的玉背上，微微一用力，将君怜妾柔软的娇躯，揉在了怀中，扭动着腰部，快速的抽送着肉棒，每一次都重重深入在君怜妾的娇躯最深处。

　　“呜呜~~”被宫装女童下了符咒，情迷意乱的君怜妾，哪里还有平日里的冰霜淡雅，感受着下身那进入身体的粗壮肉棒，越发的用力深入，不断的穿梭在身体中带来的快感，被吻住的红唇中发出着含糊的呻吟声，随着君惜卿越发快速的抽送，那极致的快感下，只见君怜妾殷红着俏脸，美眸一番白眼，晕了过去，泛着红晕的娇躯，剧烈的颤抖了起来，柔软的腰肢无意思的拱起，迎合着那不断抽送的肉棒进出在下身那早已泥泞不堪的私处中。

　　就在君怜妾被操晕的瞬间，趴在君怜妾身上的君惜卿，感受着下身姐姐，那自己抽送的粉洞猛然缩紧，分洞内一层层蠕动的肉褶紧紧的箍着自己的肉棒，以及那挺动着腰肢无意识的迎合着自己。

　　“唔哼~”一声闷哼响起，不论是禁忌的刺激，以及下身肉棒传来的快感，君惜卿再也忍不住心中的那喷射的欲望，双手松开搂着君怜妾那柔软的娇躯，一把抓住那两团满是抓痕不断起伏的玉乳，快速的挺动了几下腰部，将胯部重重的顶在了君怜妾的双腿之间，一股股雪白浓郁的精华，随着那深入君怜妾娇躯内的肉棒，微微的颤抖中，喷射在了那娇嫩的花蕾上。

　　“嗯哼唔~嗯~啊~~~”灼热的精华喷射在君怜妾的娇躯内，让刚刚被极致快感而晕厥的君怜妾，翻动着白眼，口中无意思的轻哼着吟声，瘫软在床铺上的柔软的娇躯微微的颤抖了起来。

　　骤雨初歇，喷射完后俯下身趴在了君怜妾的娇躯上的君惜卿，喘息着粗气，神志也逐渐清醒，看着身下翻动着白眼，口中发出媚吟声，被自己操晕的姐姐，心中竟然一时间不知道该想些什么，就这样趴在君怜妾的身体上，看着姐姐那张嫣红的俏脸。

　　时间宛若定格，凌乱的床铺上，两具晶莹着汗水赤裸的身体，重叠在一起，安静的房间中，只余下那粗喘着气息，与那微微的吟声。

　　
　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”这时一首女生翻唱的月半小夜曲，在安静的卧室中，骤然响起。

　　趴在君怜妾娇躯上的君惜卿，身体猛然一僵，转头望去，只见客厅外，不断响起着手机的铃声。

　　听着耳边不断响起的手机铃声，不会妈打来的吧？君惜卿突然脸色一变，低下头看向身下的姐姐，只见其微闭着美眸，口中发出淡淡的轻吟声，柔软的娇躯还在微微的颤抖着，望着身下与自己紧贴在一起的姐姐，君惜卿心中一怔，深吸了一口气，连忙从君怜妾的娇躯上起来。

　　“啵~”随着一声轻响。

　　君惜卿将自己的肉棒从姐姐的身体内抽了出来，看着眼前嫣红一片，缓缓溢出乳白色精华的私处，君惜卿的呼吸不由的停滞了几分，眼中浮现出一抹情欲的神色，不过很快便被那不断响起的手机铃声惊醒，连忙爬下床，抬步向着客厅走去。

　　来到客厅，君惜卿从一堆湿润的衣物中，找到不断闪烁着屏幕的手机，伸手取了出来，一会该和妈怎么说呢？君惜卿一边想着，一边翻过手机，突然只见君惜卿瞳孔一缩。

　　只见屏幕上，显示着几个字。

　　“林逸尘（男友）”。

　　原来自从发生寿宴的事情之后，君怜妾只给林逸尘打过一次电话，情伤之下的她，那里还会记得去改备注，因此手机上的林逸尘三个字后面依旧括号着男友两个字。

　　然而君惜卿却丝毫不知道自己姐姐和林逸尘之间的事情，看着手机上，闪动的字体，君惜卿脑袋嗡的一下，林逸尘男友？林逸尘男友？君惜卿望着那闪动的字体，心中疑惑万分，翻过手机看了一眼，确认这是姐姐的手机，心中更加疑惑丛丛。

　　“姐姐的男友怎么会是林逸尘？林逸尘怎么会是姐姐的男友？”君惜卿看着那不断闪烁着屏幕的手机，口中念叨着。

　　君惜卿知道自己姐姐备注号码的习惯，就比如备注自己的是小卿(弟弟)，妈妈是单芷晨（妈妈），望着屏幕中刺眼的男友儿子，君惜卿脑海中一片混沌。

　　思索间，君惜卿缓步回到了卧室，看着手机重闪动的字体，坐在了床铺上，紧皱着双眸。

　　姐姐和逸尘他们怎么回事男女朋友？突然，君惜卿脑海中闪过今晚在办公室的画面，林逸尘为什么会在哪里？他又为什么会身中蛊毒？姐姐又为什么会被人....，想着今晚办公室内的一幕，君惜卿的脑海中更是凌乱，难道？姐姐和林逸尘在办公室约会？那人闯入给林逸尘下了蛊毒，然后奸污了姐姐，君惜卿想着今晚，看到姐姐的神情时，以及后面，姐姐要求自己给林逸尘解毒，心中顿时有种疑惑渐开的感觉。

　　但是，姐姐又为什么会和林逸尘成为男女朋友？君惜卿脑海中浮现再次浮现出这个问题，按照血缘关系来讲，林逸尘是自己和姐姐同父异母的哥哥，姐姐和林逸尘成为男女朋友那....。

　　乱伦！！！。

　　这个词浮现在了君惜卿脑海中。

　　不知何时，手机的铃声已经停下，然而君惜卿却依旧如一塑雕像一般，坐在床边，呆呆的望着眼前的手机，神色不断的变化着。

　　“嗯~”这是一声媚吟声响起，只见原本瘫软在床铺上的君怜妾不知何时睁开了双眼，然而眼眸中依旧充斥着浓浓的情欲，只见她眼眸茫然的看着坐在传遍的男人，欲望的本能，让她双手撑着床铺坐立起身，张开双臂，向着传遍的君惜卿搂抱而去。

　　姐姐和林逸尘....君惜卿脑海中想到自己姐姐与林逸尘，君惜卿心中不由的闪过一丝嫉妒，若是今夜没有与姐姐发生任何事，君惜卿不会有如此的情绪，只会是愤怒，然而，如今，君惜卿想到自己姐姐与林逸尘的关系，心中却有着嫉妒的情绪。

　　从小到大，君怜妾都出落得清丽脱俗，从初中开始，男生的情书，边如雪花般的递来，只可惜君怜妾性子清冷，面对男生更是不假以颜色，而作为君怜妾的弟弟君惜卿，有着这么漂亮的姐姐，自豪的同时，很难说内心有没有对姐姐有着一种异样的情绪，只是道德的压制，隐藏在内心自己都不曾察觉的地方。

　　如今，一个林逸尘（男友）的备注，让君惜卿的内心，出现了两极的分化。

　　“她是我姐姐，她是我的，她的身体已经是我的了，她的人也是我的”。

　　“不行，她是我姐姐，我们是乱伦，若是被人知道了...”。

　　“知道个屁，我是乱伦，那林逸尘呢？？他就不是了？按照血缘，他是我哥，我哥我姐搞在一起难道不是乱伦吗？”。

　　“可是，姐姐会接受吗？今晚的一切，都是子姬干的，若是姐姐清醒来，我们该如何面对？”。

　　“姐姐日后如果嫁人，躺在别人的怀里，被别人抱着，用肉棒用力的进入她的身体，躺在别人的胯下发出刚刚那种媚吟声，我能接受得了吗？？”。

　　此时，君惜卿脑海中已经陷入一种疯魔的状态，灯光下一双眼眸猩红的吓人，只见他喘着粗气，双手紧紧的抓着床铺的边缘，脸上的神情不断的变化着。

　　这是，突然一具柔软的娇躯，贴在了君惜卿的身后，双手环抱着君惜卿的身体肆意的抚摸着，扭动着娇躯，胸前隆起的酥胸，不断的挤压着君惜卿的背后，发出一声声充满情欲的喃喃声。

　　“我要~爱我~”。

　　................................

　　

　　

　　
　　
　　

　　

　　

　　
第二十七章”春“眠不觉晓



　　明亮的灯光下，充满奇怪气息与淡淡馨香的房间中，凌乱的床铺上。

　　君怜妾犹如一条诱人的美女蛇，双手紧紧的抱着身前那火热的身体，扭动着娇躯，缠在君惜卿的身上。

　　“我要~”一身充满情欲的呢喃声，在君惜卿的耳边呼这气息响起。

　　听着身后姐姐的呢喃声，感受着那柔软的娇躯，紧贴着自己的身体不但的扭动，君惜卿深吸了一口气，缓缓的闭上一双猩红的眼眸，脑海中那不断回响的自问，也随之消失了。

　　而此时，情迷意乱的君怜妾，身体欲望的本能，让她只想紧紧的保住身前那火热的身躯，双手无意思的抚摸着那结实的身体，突然一只素手触碰到了一根坚硬的肉棒，身体的本能让她觉得，她需要那根东西，紧贴着君惜卿的身体，双手握住那根坚硬的肉棒，缓缓的俯下身，迷离的眼神看着眼前，沾染着乳白色精华与春水的肉棒，中了犹如春药的符咒，君怜妾不知觉的抿了抿红唇，轻启朱唇张开檀口，射出舌头，轻轻的在那肉棒上舔了一下。

　　“呜~斯~”只见君惜卿脸色一抽，闷哼了一声，清吸了一口凉气，脸上浮现出一抹舒爽的深情，猛然睁开双眼，低头望去，只见自己的姐姐，埋首在自己的身下，双手握着自己的肉棒，犹如吃棒棒糖一般，扭动着小香舌，舔弄着自己的肉棒。

　　“去他妈的世俗伦理，我乃新任人皇，苍生规则，吾来定！”望着眼前一幕，君惜卿眼眸中赤光大盛，口中怒喝一声，最后几个字犹如谶语，霎时间犹如一道炸雷，响彻天地。

　　“轰隆~”只见窗外，雷声炸响，天边闪动，电光照亮整个大地。

　　沿海市，许多已经准备入睡的居民，纷纷被那炸雷惊到，抬起头望向天空。

　　沿海市，守护者，训练基地。

　　“怎么回事？刚刚好像有人说话？”项誉站在窗边，望着窗外淅沥沥的雨夜，开口皱着眉头说道。

　　“项大哥，不会是你听错了吧？哪有人说话？”手中捧着比脑袋还大的西瓜，正在一勺一勺吃的红唇鲜润的童颜，嚼动着腮帮子转头疑惑的看向项誉开口说道。

　　站在一旁的文鸳也一脸凝重的走到窗边，望着窗外的雨夜，皱着眉头，开口说道：“我也听到，刚刚那道炸雷之中，似乎确实有人说话”。

　　“哦？说的是什么？”坐在一旁，擦拭着手中虎头刀的赵统顿时有些好奇，如果说是一个人听错还有可能，但是两个人都听错，那就不大可能了，而且还是项誉和赵统两人。

　　“苍生规则，吾来定！”项誉沉吟了一会，回想着刚刚听到的那句话，缓缓的开口说道。

　　“噗~”随着项誉的话音落下，只见童颜一口西瓜喷了出来，顿时开口笑着说道：“哪来的中二病，这话也太狂了吧，还苍生规则，吾来定，哈哈哈，项大哥，你确定不是你自己臆想的？哈哈哈”。

　　而一旁的赵统也脸色抽抽，开口笑着说道：“这话还真的狂啊”。

　　看着笑不活的童颜，以及一旁脸色抽抽的赵统，文鸳却没有丝毫的笑意，因为虽然刚刚在炸雷中不是很清楚，他刚刚听到的也是这句话，转头与项誉对视了一眼，两人眼中闪过一丝震撼。

　　是谁？自从灵气复苏以来，从未发生过这样的事情，难道有人突破王级九阶了？进入那传说中的境界了？想到这，项誉和文鸳二人皆是眼色一沉，存世间已知的修为最高的便是张邋遢，王级九品，若是他突破王级进入那传说中的境界，那对于华夏而言乃是好事，毕竟此人逍遥世间，遁世修行，不会干预国家政事，但是刚刚那狂妄语气.....。

　　就在项誉与文鸳忧心忡忡之时。

　　华夏京都，大皇宫内，虎组组长云天河，连夜召开紧急会议。

　　神龙架，古武界，彻底炸锅，许多遁世修行之人，破关而出，眺望天边，心中疑虑重重。

　　在古武界的西北角，一处常年被浓雾笼罩的地界，一个身穿道袍邋里邋遢的道人，站在高山之巅，眺望着上方的夜空，口中喃喃自语：“殷商废墟神秘消失，如今又天降谶语，莫不是变天了？”。

　　以这个邋里邋遢道人的修为，自然知道，这并非什么人突破王级九品，进入那传说中的境界，更像是天降谶语，一时间那满是污垢的脸上，浮现出一抹愁容。

　　......................

　　就在华夏高阶古武异能者为止震动之时。

　　始作俑者君惜卿此时，却紧闭着双眸，浑身赤裸的端坐在床铺旁，一股气劲环绕自身，威严且霸道，然而，却没有丝毫伤及，俯身在君惜卿胯下，低垂着臻首，口中含着肉棒吮吸舔弄的君怜妾。

　　渐渐的只见那环绕着君惜卿赤裸身躯的气劲，逐渐凝聚成一条龙形，攀附在君惜卿的身上。

　　“铮~”只听一声剑鸣。

　　一柄断剑，飞闪而入，悬浮在了卧室的空中，旋转着剑身，发出阵阵剑鸣，紧接着一道黄芒闪过，一个虚幻的宫装女童出现在了卧室之中。

　　“啐~不要脸”宫装女童看着眼前赤裸着身体，匍匐在君惜卿身下，起伏着臻首发出阵阵吮吸舔弄之声的君怜妾，脸色一红，口中轻啐了一声。

　　抬起头看向端坐在床铺上的君惜卿，顿时一双灵动的眼眸闪动，脸上更是浮现出一丝喜意，口中喃喃自语道：“总算没有白费，不枉我一番辛苦”说着突然宫装女童秀眉一皱，看着眼前闭着双目周身龙形气劲缠绕的君惜卿，口中惊呼道：“境界提升如此之快？”。

　　只见眼前君惜卿的进阶，正在不断的提升着，天阶一品，天阶二品，天阶三品......就在君惜卿突破天阶八品，正要突破到天阶九品之时，只见宫装女童，脸色巨变，口中自语道：“如今他领悟功法要诀，提升如此之快，根基不稳，必为祸事”说着，宫装女童飘身上前，抬起白嫩的小手，放在了君惜卿的胸膛前。

　　随着宫装女童的动作，只见君惜卿的修为，开始不断的下降，天阶八品，天阶七品，天阶六品....，随着宫装女童身影越发的虚幻，最终，君惜卿的修为硬生生的被压制回了天阶一品。

　　宫装女童缓缓的放下手臂，满眼虚弱的看了一眼君惜卿，身形一闪，化作一道流光没入断剑之中，随之断剑光芒消散，垂落在地面上。

　　然而，刚刚的一幕，不论是君惜卿亦或是君怜妾，都没有注意到，之前道完那声谶语之后，君惜卿便感觉周身百脉具通，气归川海，当下便悟道入定，而情迷意乱的君怜妾，欲望的驱使下更不会去注意这一切，埋首在君惜卿的胯下，含着那根坚硬的肉棒，本能的舔弄吮吸着。

　　不一会君惜卿缓缓的睁开眼眸，眼中闪过一道精光，顿时整个人犹如洗尽铅华，只见他嘴角弧起一丝轻笑，口中喃喃自语道：“原来如此”。

　　这时，趴在君惜卿身下浮动着臻首的君怜妾，仿佛听到了君惜卿的声音，吐出口中含着的肉棒，双手抱着君惜卿的身体，扭动着娇躯起身，美眸迷离的看着眼前的君惜卿，双手搂住君惜卿的脖子，口中呢喃着说道：“我要~”说着，探过头，在君惜卿的脸上，不断的亲吻着。

　　君惜卿抬起双手，放在君怜妾的雪肩上，轻轻地将贴在自己身上亲吻的姐姐拉开少许，看着眼前，姐姐那绝美的容颜，望着那充满迷离情欲的眼眸，君惜卿的眼中不再又纠结与挣扎的神色，有的只是一抹难以言喻的情愫与情欲，俯过身，低头在君怜妾的红唇上，亲吻了一下，双手搂住君怜妾的娇躯，腰部发力，一扭身体，将君怜妾压倒在了床铺上。

　　感受着身下柔软滑腻的肌肤，此时的君惜卿完全没有了先前迷失在情欲之中时的那般粗暴，双手顺着君怜妾的雪肩，缓缓的抚摸着君怜妾的娇躯，当双手抚摸到那隆起不断起伏的酥胸时，望着那玉乳上浮现着红晕的抓痕时，眼中不由的浮现出一抹心疼的神色，缓缓的低下头，嘴唇轻轻的印在那起伏的酥胸上，轻柔的亲吻了一下，双手顺着那两团软弹的玉乳，游走在哪滑腻的肌肤上，缓缓的向下抚摸而去，渐渐的一股湿润的触感，从指间传来，君惜卿将手掌慢慢延伸，感受着那湿滑的柔软，轻轻的将手指，探入那湿润的花瓣之中。

　　“嗯啊~~”只听一声娇吟，被君惜卿放到在床上的君怜妾，迷离着眼眸，昂着臻首，一声娇吟从口中响起，曼妙的娇躯上，柔软的腰肢，微微的挺起，仿佛在迎合下身私处那张抚弄的手掌。

　　听到姐姐吟声的君惜卿，心中不由的颤动了一下，感受着那深入姐姐下身的手掌传来那温热思润水流，抬起头看向君怜妾，望着那嫣红的脸庞，张着檀口喘息呻吟的红唇，只见君惜卿抬起另一只放在君怜妾玉腿上轻抚的手掌，伸出手，轻轻地勾住君怜妾那精致的下巴，看着眼前自己的孪生姐姐，心中不由的浮现出一种，另类的刺激，以及那强烈的占有欲，咽了咽口水，低下头，缓缓的吻在了君怜妾的红唇。

　　床笫之事上，因为生理结构的原因，女人往往都偏向被动，特别是少女，更是弱势的一方，随着君惜卿的那亲吻吮吸，那深入双腿间，探入花瓣中，缓抽扣动的手指，本就情迷意乱的君怜妾，此时更是被身体的欲望所牵动，被吻住的红唇中，含糊的发出着一声声娇媚的呻吟，迷人的娇躯，更是不断的扭动着，双腿之间一缕缕参杂着乳白色精华的春水，随着那手指的抽送扣动，不断的溢出流淌，下身的整个胯部，在灯光下闪烁着晶莹的水光，泥泞不堪。

　　“呜呜啊啊嗯啊~~”随着一声含糊的娇吟响起，只见君怜妾的娇躯猛然一僵，双手紧紧的抓着君惜卿的肩膀，手尖的指甲，划破君惜卿肌肤，渗出丝丝的血色，紧接着剧烈的颤抖了起来。

　　趴在君怜妾娇躯上的君惜卿，感受着肩部一痛，松开吻着君怜妾的红唇，转头看了一眼自己被划破肌肤流着丝丝鲜血的肩膀，没有在意，低下头，看向身下的君怜妾，望着喘息娇吟着的姐姐，那颤抖的娇躯，剧烈起伏的酥胸，将伸入在君怜妾双腿间的手，缓缓的抽了抽出来。

　　“啵~”随着手指的抽离，一声轻响，紧接着，只见一条水流，从君怜妾的双腿之间，喷射而出，划过弧形的曲线，溅落在床铺与地面上。

　　喷潮，女人在极致的快感之后，女性的生理结构，会产生一股水流分泌物俗称爱液或春水，从阴道内喷出。

　　看着眼前，喷潮的姐姐，君惜卿咽了咽口水，低下头看向下身高耸挺立的肉棒，深吸了一口气，抬起手，轻轻的拿开，被姐姐抓着的肩膀，缓缓的直起声，挪动着身体，来到君怜妾的身下，双手岔开那修长的美腿，看着双腿只见不断溢出着春水的私处，扭动着腰部，将肉棒缓缓的抽上去。

　　“斯~”感受着肉棒顶端传来柔软湿润的触感，君惜卿轻吸了一口气，腰部一沉，感受着那湿润滑腻的紧凑感，缓缓的将肉棒，一段段的深入到君怜妾的娇躯之中。

　　“啊~嗯唔~嗯~啊~”随着君惜卿的肉棒深入，躺在床上正在沉浸在巅峰余韵中的君怜妾，感受到下身传来一阵酥麻的疼痛感，昂着臻首口中媚吟着哼哼了起来，微微的拱起腰部，迎合着那进入自己身体的肉棒。

　　终于随着逐渐的深入，君惜卿下身肉棒全根的进入了姐姐的身体，感受着那紧致的包裹感以及那蠕动的娇嫩肉褶，眼中浮动着情欲的他，双手抬起君怜妾那两腿修长的玉腿，用力的一耸腰部。

　　“嗯唔~”随着君惜卿那用力的耸动，躺在床上的君怜妾，半合着迷离的美眸，双手不知觉的握在了自己的酥胸上，晃动着臻首，口中发出阵阵的媚吟。

　　听到身下姐姐的吟声，君惜卿仿佛听到的鼓励的声音，看着眼前双手揉捏着自己酥胸，半合着眼眸，缓动着脑袋的姐姐，双手勾着君怜妾的玉腿，柔摸着那大腿的肌肤，渐渐加快的挺动着腰跨，将肉棒一次次的抽送在君怜妾娇躯的最深处。

　　迷离的君怜妾，欲望的本能挺动着柔软的腰肢，迎合着身上男人那根进入自己身体的肉棒，双手揉捏着自己的酥胸，扭动娇躯，口中随着那抽送的节奏，不断的响起着诱人心魂的媚吟声。

　　窗外的暴雨随着寒风，淅沥沥的溅落在窗户上，屋内，满屋的春情，两个赤裸的男女，仿佛不知疲倦一般，不断的抵死纠缠着，娇媚的呻吟声，男人的喘息声，以及那床铺的摇晃声与啪啪的肉击声，在屋内奏响着一曲摄人心魂的曲调。

　　“春”眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。

　　.................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　
　　

　　

　　
第二十八章：尴尬又暧昧



　　一夜的暴雨，不知何时停歇，阳光划破天际，金色的暖阳照耀着雨后的苍茫大地，沿海市也逐渐的喧闹了起来。

　　魔力公寓，八号楼八零八室。

　　阳光透过窗户，倾洒在地面上，整洁的客厅内，凌乱的散落着，女性的衬衫与裙摆，在阳光下显得格外的耀眼，喧闹了一夜的屋内，此时有些安静的可怕。

　　卧室中，凌乱的床铺上，粉红的被褥隆起，一个身影躺在被褥之中，紧闭着双眸，宛若陷入沉睡之中，床铺上的被单，皱巴巴的，到处还沾染着干枯的液体，一件撕破的白衣，散落在床铺的角落，松软的枕头，掉落在地板上。

　　床头处，一道赤裸的倩影，卷缩这呆坐在床头，目光呆滞的看着身旁那沉睡的声音，丝毫没有在意裸露的娇躯，就这样，脑海一片空白，没有动作呆滞的注视着，许久许久。

　　“滴答，滴答，滴答...”一声声时钟的摆动声，在房间内显得格外的刺耳。

　　窗外的太阳，逐渐的升起，阳光将整个房间照的明亮，然而，坐在床头的拿到倩影，却依旧犹如一尊雕塑一般，呆坐在床头，鲜润的红唇处还残留干枯的液体痕迹，注视着被褥中的人影，眼眸中无悲无喜，有的只是空洞。

　　原来一夜的春风过后，君怜妾再一次被君惜卿操晕的情况下，将精华全部喷射在了姐姐身体内后回到君惜卿便搂着君怜妾那柔软的娇躯，沉沉的睡去，然而，天色蒙蒙亮的时候，也许是符咒效果消失，感受到身体不适，似乎被人抱在怀中的君怜妾，缓缓的张开了眼眸，却发现自己确实被人搂在怀中，以及下身私处内那肿胀感和不断袭来的疼痛，让她彻底的清醒了过来，连忙挣开了那搂着自己的怀抱，眼眸闪动着深绿的光芒，凝气成冰，正准备将冰晶向那被褥中的人时，凭借着蒙蒙亮的天色，却看到了那被褥中露出的脸庞，是自己的亲弟弟，君惜卿，顿时心神一怔，整个人呆滞住了，望着君惜卿那张沉睡的脸庞，君怜妾眼眸中露出难以置信的神色，而那空中凝聚的冰锥，却怎么也下不去手，随着脑海中浮现出昨夜一夜的淫糜画面，悬浮在空中的冰锥炸裂，消散在空气中，君怜妾望着眼前的弟弟，娇躯卷缩在床头，就这样呆滞的看着沉睡中的君惜卿，脑海渐渐的空白，眼眸也逐渐的空洞。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”这时一首女生翻唱的月半小夜曲，在安静的卧室中，骤然响起。

　　手机的铃声，打破了屋内的宁静。

　　呆坐在床头的君怜妾僵硬的转头看去，只见自己的手机，掉落在床铺旁的地板上，眼眸空洞的看了一眼，缓缓的回过头，看向被褥中的君惜卿，目光依旧的空洞，没有任何情绪的波动。

　　而躺在床上的君惜卿，仿佛真的睡的很沉一般，那喧闹的铃声，对他没有丝毫的影响，紧闭着双眸，呼吸均匀的沉睡着。

　　似乎因为没有人接电话，手机的铃声，逐渐的停下，然而过了一会，随着手机的震动，铃声再次响起。

　　就在铃声第三次响起的时候，坐在床头的君怜妾，终于动了，转头看向地面，眼眸逐渐的浮现出一丝生气，不再如先前那般空洞，双手撑着床铺，正准备探过身去，捡起地上的手机，俏脸不由一变，私处传来一阵火辣辣的疼痛，闪过一丝痛色，秀眉紧蹙，强忍着私处那火辣辣的疼痛，伏下身伸手捡起地上的手机。

　　看着手机屏幕上的备注，君怜妾的脸色不由一变，迟疑了一会，抬起手，在手机上滑动了一下，放在耳边。

　　“喂，妾妾，昨晚是不是又加班了，真是的别把自己弄得那么累，你这段时间人都瘦了，要注意休息，别动不动就加班，公司不是一天就能开成的，万一把自己累倒了怎么办？”随着电话的接通，电话那头，一阵关心的语气絮絮叨叨的说道。

　　“妈！”君怜妾张开口轻轻的喊了一声，声音中带着浓浓的疲惫与沙哑，昨夜基本一夜无眠，身体饱受滋润，就连檀口也没少闲着，呻吟，吮吸，含舔，不累不哑才怪。

　　“你呀，看看你，没好好休息，连说话声音都这么累，今晚你给我回来好好休息，以后不许你这样加班了，身体累坏了怎么办”听到女儿那疲惫的声音，身为母亲的单芷晨更是心疼不已，口中勒令着说道。

　　听着电话那头母亲关心的话语，君怜妾没有回应，一夜疲惫的她，此时可以算是连说话的力气都没有了，只是对着电话，充满鼻音的“嗯”了一声。

　　“妾妾，昨晚小卿你找你们了吧？”突然电话那头单芷晨话音一转开口笑呵呵的问道。

　　听到母亲提起弟弟，君怜妾脸色一变，神情浮现出一丝慌张的神色，看向身旁沉睡的弟弟，一时间尽然不知道怎么回答。

　　电话那头的单芷晨并没有在意自己女儿没有回答自己的话，女儿性子冷淡，她又不是不知道，在加上一夜加班累的不想说话，单芷晨还是可以理解的，自顾自的开口说道：“小卿昨晚是不是和梦梦在一起，真是的，没回来也不打个电话和妈说下，儿大不由娘啊，有了媳妇忘了娘，妈又不好意思打电话去问，万一咳咳咳~~”说到这单芷晨突然发现自己不合适和女儿说这个连忙咳嗽了几声止住了后面的话语，至于那先前抱怨的话，怎么听着怎么有种喜意。

　　听着母亲的话，君怜妾脑海中浮现出昨夜淫糜的一幕，瞬间脸色通红，看着身旁沉睡的弟弟，一时间不知道该怎么回答，沉吟了许久，最后沙哑着声音说道：“是啊，妈”。

　　“行了行了，不和你说了，你这累的，声音都听得出来，赶紧休息休息，我让你娇娇姨过去接你回来，不要自己回来，知道吗？”单芷晨听着女儿疲惫的声音，心疼的说道。

　　“啊？”听到母亲让苗娇娇来接自己，君怜妾心中顿时一震，看着身旁的弟弟，连忙开口说道：“妈，不用了，我，我没事，我自己一会，一会能回去”。

　　“能回什么，你加班了一夜，迷迷糊糊的，等下路上...听妈的，让娇娇姨去接你”单芷晨开口拒绝着说道。

　　“不，不用了，妈，真的不用了，我..”君怜妾听着母亲的话，想了想撒着谎开口说道：“我，我让小卿来接我吧，一会，一会他应该会送，梦，梦梦来上班的，不用麻烦娇娇姨了”。

　　不得不说，越漂亮的女人越会骗人，虽然君怜妾心中很虚，但是单芷晨在电话里不知道啊，又看不到她的表情。

　　听到女儿这样说，单芷晨想了想觉得也行，开口说道：“那行吧，你现在公司休息一会，等小卿到了，让他带你回来，下次不许在这样加班了，累的妈都心疼了”。

　　“知道了，妈”听到母亲没有在要求，君怜妾心中微微的松了一口气，口中轻声的应道。

　　单芷晨又叮嘱了几句，才挂断电话，放下手机的君怜妾，转头看向身旁依旧在沉睡中的弟弟，脑海中不由的浮现出昨夜淫糜的一幕，脸色嫣红，眼眸阴沉不定。

　　等等...突然君怜妾想到了一个问题，昨夜我为何会那样，想到昨夜自己那淫糜的姿态，以及那索求的样子，君怜妾脸色更加绯红了几分，但心中却十分的疑惑。

　　脑海中细思着昨夜的一切，渐渐的君怜妾的眼眸中浮现出一股浓郁的恨意，“杨，长，生”君怜妾心中从满恨意的一字一顿的念叨，昨夜因为林逸尘被下了蛊毒，而自己被杨长生强胁玩弄，那杨长生必然给自己下了春药，在之后，小卿出现，打跑了杨长生，救下林逸尘，而自己冰封自身本想就此了结生命........回想到其昨晚的一幕幕，君怜妾的心中，恨意更胜了几分。

　　虽然君惜卿也懂药理甚至医术高超，但是君怜妾丝毫不怀疑自己的弟弟会给自己下春药，那么在君怜妾的心中只有一个可能，那便是杨长生干的，毕竟杨长生在君怜妾这里，可没有丝毫的好印象，至于弟弟医术这么好，为什么无法解开自己的春药效果，君怜妾虽然不学医，但是从小在君老以及弟弟身边耳濡目染，也知道一些，这种药与毒不同，是激发人体最原始的欲望。

　　看着眼前沉睡的弟弟，回想着昨夜那淫糜的一幕，君怜妾心中一时间竟然不知道该如何面对此事，恨弟弟？怎么恨？昨夜自己那副淫态，随便换个男人都会将自己压在身下狠狠的玩弄奸淫，君怜妾对于自己的姿色还是有着信心的，自己的弟弟面对赤裸着身体淫态尽显的自己，不能把持住，这个也无话可说，她可是清晰记得昨夜自己是怎样的纠缠着自己的弟弟的，以及那些主动的动作，想想君怜妾都觉得羞愤不已，心中对杨长生的恨意更深了几分。

　　突然君怜妾的脑海中闪过一道人影。

　　林逸尘...。

　　想到这个名字，君怜妾的内心不由的颤动了一下，回想起两人之间的感情，提及昨夜自己为了林逸尘，而被杨长生胁迫的画面。

　　“你我有缘无份，就此淡忘曾经...”。

　　一声幽幽的声音响起，君怜妾回想着自己与林逸尘的关系，宛若呢喃的自语着。

　　一阵凉意袭来，君怜妾回过神来，看着身上不着片缕的娇躯，望着身上斑斑点点的吻痕以及那酥胸处的抓痕，脸色绯红，转头看向是身旁的君惜卿，见其依旧沉睡，心中同一时间不知道该如何面对弟弟的君怜妾，想到了逃离，看了一眼自己赤裸着身体的娇躯，君怜妾，双手撑床铺缓缓的起身，强忍着身下的那火辣辣的疼痛，爬下床，跨步正准备向着卧室外走去，寻找自己的衣物，只感觉双腿一团，下身一阵酸痛，私处更是火辣辣强烈的疼痛。

　　“啊~”只听一声痛呼，君怜妾双腿一软，整个人向地面摔去。

　　就砸君怜妾那曼妙的娇躯即将和地板接触之时，一直强有力的手臂，缓过君怜妾那柔软的腰肢将其搂抱起身。

　　一股强烈的阳刚之气袭来，君怜妾顿时脑海有些懵，感受着身体被火热的肌肤贴着，缓缓的转头看向身旁，只见自己的弟弟君惜卿，赤裸着身体，将自己抱在怀中，顿时一股难以言语的羞愤浮上心头。

　　原来，君惜卿早在君怜妾醒来的时候，就已经醒来了，只是他知道自己姐姐的性子，一直都在装睡，直到刚刚听到君怜妾的痛呼声，君惜卿才连忙睁开眼眸，看着姐姐向着地上摔去，君惜卿连忙一个探身从床上起来，一把搂住自己姐姐腰肢，以免姐姐摔倒。

　　看着怀中神情羞愤的姐姐，君惜卿张了张口，一时间也不知道该说些什么，就这样赤裸着身体搂着姐姐赤裸的娇躯，屋内的空气顿时显得尴尬又暧昧。

　　就在两人尴尬的对视之时，君怜妾两腿发软的修长美腿处，一缕精华缓缓顺着大腿的根部淌流而下，鬼知道昨夜君惜卿释放了多少的精华进入君怜妾的身体，只知道君怜妾那原本平坦小腹微微的鼓起少许，娇躯内全是君惜卿的精华，在这尴尬暧昧的气氛中，有增添了几许淫糜。

　　过了许久，回过神来的君怜妾，看着眼前自己那布满抓痕与吻痕的饱满酥胸，紧紧的贴着自己弟弟胸膛，能清晰的感受到酥胸处传来那咚咚咚心跳声，连忙抬起手推搡着君惜卿的胸口，嫣红着俏脸，口中连声的慌道：“放，放开我，快放开我”。

　　听到姐姐的话，君惜卿也回过神来，看着眼前推搡着自己胸膛，看着姐姐那绝美的脸上净是羞愤的神色，下意识的放开了搂着君怜妾腰肢的手臂。

　　感受到弟弟放开自己的君怜妾，羞愤的她当下便果断逃离，转过身，迈动着脚步，向着卧室外跑去，然而，她却忘了，刚刚是怎么差点摔倒的，浑身的酸痛，私处的火辣辣疼痛，让她刚迈动几步，双腿一软，再次向着摔去。

　　场面再次重复，一只强有力的手臂，挽住腰肢，两具赤裸的身体，再次紧贴，那饱满圆润的酥胸，软弹的挤压在结实的胸膛上。

　　此时的君怜妾羞愤的美眸含泪，看着眼前紧贴着自己身体的弟弟，抬起手推搡着那结实的胸膛，口中说道：“你，你别碰我，放开我...”。

　　然而这一次，君惜卿却没有放开怀中的姐姐，弯下腰，另一只手穿过姐姐那修长的美腿，微微一用力，将君怜妾公主抱在了怀中，看着怀正挣扎的姐姐，迈动着一样有些虚浮的脚步，向着与室外走去。

　　一夜不知多少次，不止是君怜妾浑身酸痛，私处更是火辣辣的疼痛，君惜卿也好不到哪去，双腿有些虚浮，没办法，男人嘛，耕地也是要消耗体力的，特别是那鲜嫩多汁的肥沃地块。

　　“小卿，你放下我，放开我，别碰我，我是你姐姐，我们，我昨夜...我我们不能再这样，放我下来，你快放我下来...”君怜妾看着自己弟弟抱着自己迈动着脚步，以为弟弟又被情欲上头想要再次与自己做那事，脸色顿时吓得惨白，口中更是厉声说道。

　　“别动，我带你去洗漱”抱着姐姐的君惜卿，迈动着虚浮的脚步，向着卫生间走去，口中缓缓的开口说道。

　　“你放我下来，我自己会走，你别碰我”君怜妾感受着被弟弟搂在怀中的娇躯，脸上羞愤的推搡着弟弟的胸膛说道。

　　然而君惜卿却没有理会姐姐的话，抬步迈入浴室之中。

　　在君怜妾那不断反抗的话语中，浴室内的水声淅沥沥的响起。

　　.........................

　　

　　

　　
　　

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　



　　

　　

　　

　　

　　
第二十九章：都肿了



　　
　　 沿海市，清水花园,十五号楼3002室。

　　今天周末，没课的君萌萌，瘫坐在沙发上，缓动着小腿，无聊的拿着手机，玩着手机中的游戏。

　　“小语语，我的虞姬怎么样，我们配合是不是特别好，一起打穿他们下路”。

　　“嗯嗯，萌萌，对面的诸葛亮和阿珂过来了”颜语的声音在手机中响起。

　　“没事，来，过来和我一起蹲在草丛里，我们埋伏他们一波”君萌萌缓动着小手指，在手机上滑动，口中说道。

　　随着一声双杀的通报声，在手机中心响起，君萌萌和颜语两个同时嘻嘻的笑了起来。

　　两人隔着手机，一边商量着对策，一边是不是的娇笑几声，玩着手机中的游戏。

　　不一会时间，随着一声，胜利的声音，响起，君萌萌的虞姬站在对方的水晶前摆动着POSS，游戏慢慢的结束。

　　“萌萌，继续吗？”手机里响起颜语的声音，明显刚刚的胜利然她有些兴奋。

　　君萌萌正准备答应，之时房门传来一怔开锁的声音，君萌萌连忙坐直了身体，口中说道：“下次吧，我妈买菜回来了，看到我玩游戏等下又要说我了”说着不等颜语回应，便关掉了游戏，然后打开学习软件，若有其事的看着。

　　就在君萌萌假装学习的时候，房门打开，来的人，并非是去买菜的单芷晨和苗娇娇两人，而是君惜卿和君怜妾两姐弟。

　　转头望去，君萌萌只见自己的哥哥扶着姐姐，缓步的走进屋而姐姐的脸上还带着一抹不愿的神色。最让君萌萌感觉到疑惑的就是，两人身上的衣物，君惜卿穿着一件纯白的背心，而在君萌萌的印象中，自己的哥哥从来不会这么穿着，一般都会在外面套上一件衬衫，而最让君萌萌疑惑的就是，自己的姐姐，身上穿着一件淡蓝色的衣裙，而那衣裙的胸围好像偏大了一些，遮掩的布料没有撑起原来的高度，垂下少许，露出一丝乳沟，自己的姐姐什么时候会穿着漏乳沟的衣服了？而且好像还没有穿内衣，衣裙还是淡蓝色的，她不是最喜欢白色吗？君萌萌有些疑惑。

　　原来，在君怜妾的反抗声中，君惜卿果断的为其洗漱了全身，至于君怜妾如何想，反正当时就是脸色赤红，想要反抗，全身酸软，最后只能闭着眼眸，红着俏脸，任由自己弟弟清洗自身，柔软的全身，只有嘴是硬的，等洗漱完后的君怜妾，又遇到了一个问题，自己的内衣，昨夜被撕烂在了公司，而自己的衣服和裙子，也被自己弟弟撕烂在了沙发上，最终，在君惜卿拿出孙梦曦衣裙的时候，只能无奈的接受，总不能一直光着身子吧，至于孙梦曦的内衣裤，因为这是贴身的物件，而且还是贴身私密区域，君怜妾断然不会去穿的。

　　原本君惜卿还想去为姐姐买下崭新的贴身衣物，但是君怜妾哪里会肯，让自己弟弟去给自己买内衣裤，就在君惜卿询问姐姐尺寸的时候，一向淡雅的君怜妾直接冷着脸来了一个字“滚”。

　　被姐姐冷声拒绝的君惜卿也不在意，其实昨晚一夜对姐姐的尺寸，君惜卿不说了若指掌 ，但是也有了大致的了解，刚刚的问话说白了就是故意的，让姐姐多一点情绪化，眼眸狠狠的看了一眼，那赤裸着满是吻痕和抓痕的娇躯，在君怜妾那充满羞愤的怒意中，君惜卿才拿起孙梦曦的衣裙，往君怜妾的身上套，君怜妾想要让君惜卿滚蛋，自己穿，但是君惜卿哪里会理会她的话，将孙梦曦的衣裙套在了君怜妾的身上，看着眼前衣裙大一号胸围，露出一丝乳沟，衣裙内娇躯真空，别有一番风味的姐姐，君惜卿呼吸都不由的沉重了几分。

　　最终在姐姐警惕的眼神中，君惜卿没有来个梅花N渡开，收拾完屋子，不顾君怜妾反抗的声音，抱着君怜妾离开了这套见证两姐弟突破伦理纲常的房屋。　　


　　.............

　　“哥，姐，你们回来了”君萌萌丢到手中的手机，抬步迎了上去，看着眼前疲惫虚弱姐姐，脸上更是疑惑不已。

　　听到妹妹的话，君怜妾连忙收回脸上那不愿的表情，转头看向自己的妹妹，微微的点了点头，有些沙哑的声音说道：“嗯，萌萌，今天没有上课吗？”。

　　听着姐姐声音里的疲惫感，君萌萌歪了歪脑袋，看着眼前的姐姐关心的开口问道：“姐，你怎么了？生病了？声音这么虚弱？”说着走上前，抬起手就要去触碰君怜妾的额头。

　　站在一旁的君惜卿见状，抬起手揉了揉君萌萌的脑袋，口中故作轻笑的说道：“萌萌，姐姐昨晚加班了，一晚上没睡，肯定很累，我们先扶姐姐去休息怎么样？”。

　　一旁的君怜妾听到弟弟说到昨晚加班了，一晚上没睡，脸色顿时一红，连忙低垂下脑袋，不敢让萌萌看出自己的异常。

　　加班？没睡？确实一晚上没睡，也确实是加班了，不过不是工作，累的不脑力，而是而是肉体。

　　听着哥哥的话，君萌萌没有多想，走在君怜妾的身旁，伸手挽住姐姐的玉臂，和君惜卿一起扶着姐姐向着君怜妾闺房走去。

　　“姐，你这个衣服什么时候卖的啊？我都没见你穿过，我记得梦梦姐好像也有这样的衣服，有点像”君萌萌犹如好奇宝宝一样，看着姐姐身上打了一些胸围的衣裙开口问道。

　　听到君萌萌的话，君怜妾和君惜卿两人脸色都微微一变，君怜妾连忙开口说道：“哦，我，我和梦，梦梦一起买的，当时买一样的”说着君怜妾的俏脸上不由的犹如火烧一般，心中更是充满了对孙梦曦的愧疚，这都什么事啊，君怜妾只感觉一阵头疼。

　　“哦”君萌萌闻言点了点头，没有在多说，只是那灵动的小眼眸中闪过一丝疑色。

　　两人扶着君怜妾来到卧室，君惜卿伸手显摆整齐的被褥，然后和君萌萌两个扶着君怜妾缓缓的躺下，就在君怜妾躺下的瞬间，君萌萌的眼眸突然一凝。

　　果然没有穿内衣！！！。

　　还有，那，那姐姐的胸上面，怎么，怎么会有，吻痕和，和抓痕？

　　原来刚才，在扶着君怜妾躺下的时候，君萌萌无意间看到透过那大一号胸围的衣襟，看到了姐姐酥胸，脑海中想着那包裹着内衣的酥胸，以及那圆润酥胸上一抹抹吻痕与抓痕，君萌萌的内心不由的跳动了几下，不过却没有表现出来。

　　将君怜妾放在床铺上，君惜卿伸手扯过被褥覆盖在了姐姐的娇躯上行，看着躺在床铺上，眼神没有看向自己的姐姐，君惜卿开口柔声说道：“姐，你好好休息”。

　　君怜妾没有理会君惜卿的话，伸手扯过被褥，将自己的脑袋覆盖住，装起了鸵鸟，此时的她心中乱的很，她也不知道该如何面对自己的弟弟。

　　看着将自己脑袋蒙住的姐姐，君惜卿笑了笑，转头对着萌萌说道：“走吧，我们就不打扰姐姐休息了”。

　　“嗯”君萌萌若有所思的点了点头，跟在自己的身后走了出去。

　　随着房门关闭。

　　躺在床上的君怜妾，掀开捂着脑袋的被褥，双眸无神的望着上方，昨夜的突变，让到现在为止脑袋都是处于懵逼状态，这也是为什么在魔力公寓时，不论是洗漱还是穿衣，亦或是，回来的路上，自都是君惜卿为主导。

　　然而身体的疲惫，让君怜妾很快便不知觉的合上双眸，随着悠长的呼吸声，渐渐的陷入沉睡之中。

　　房门外。

　　君惜卿此时也是心绪凌乱，回头看了一眼，紧闭的房门，正准备抬步向着自己的房间走去时。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”一曲手机铃声骤然响起。

　　“嗯？”君惜卿有些疑惑的皱了皱眉头，伸手从口袋中掏出手机，看向屏幕只见，屏幕上闪烁着云首长三个字，连忙滑动一下屏幕，放在耳边。

　　“喂，云首长？”君惜卿开口问道。

　　“我的祖宗唉，你他娘的终于接电话，她娘的，消失了这么就，不知道的还为你掉进那个温柔乡了，伤好了没？人在哪？”电话那头，云天河那中气十足的声音，传了过来。

　　“咳咳~”听着云天河的话，君惜卿有些尴尬的咳了咳，开口说道：“在沿海，刚，刚回来”君惜卿想了想，还是没有说出自己昨夜就回来了。

　　“在沿海？你他娘的，不知道我们都在找你吗？整个华夏差点让我翻了个遍，伤好了也不知道给个电话”云天河骂骂咧咧的抱怨了几声，接着开口说道：“现在立刻马上，滚来沿海训练基地”。

　　“啊？”君惜卿闻言愣了一下，他没想国家居然在找他，还差点翻遍了整  个华夏，听到云天河后面的话，响起自己的职责，立马点头应道：“好，我马上就到”。

　　“行，快点，就等你了，本来知道”云天河说完便关掉了电话，在挂掉之前一声嘀咕声，还是传入了君惜卿的耳内，“本来只是想着随便打打看，没想到这小子还真好了，这怪胎....”。

　　听着电话那头嘀咕声后传来的忙音，君惜卿苦笑着摇了摇头，转头看向身后不知道在想着什么的君萌萌说道：“萌萌，哥哥有事要出去一趟，一会妈回来，你和妈说下，另外姐姐如果有什么事，你就多帮帮忙”说着抬起手，摸了摸君萌萌的脑袋的秀发。

　　“嗯，我知道了哥”君萌萌若有所思的看着自己的哥哥点了点头。

　　君惜卿见状，转身向着自己的房间走去，换下衣服。

　　站在客厅内的君萌萌看着，自己哥哥的背影，脑海中，浮现出自己姐姐，回来时虚弱的模样，以及那刚刚惊鸿一瞥的酥胸那上面朵朵的吻痕以及抓痕。

　　犹豫了一会，君萌萌，缓缓的转身看向身后紧闭的房门，脸上露出纠结的神色，最终，迈动脚步，走上前。

　　“咔~”一声轻响，房门打开。

　　娇小的身影一闪而逝。

　　“砰”一声轻响，房门紧闭。

　　这是君惜卿房间的房门打开，换了一身衣物的君惜卿，抬步走出房门，看着空无一人的客厅，转头深深的看了一眼，那紧闭的房门，转身离开了房屋。

　　.........................

　　而于此同时。

　　君怜妾闺房之中。

　　昏暗的房间内，君萌萌，站在床边，望着躺在床上的君怜妾，秀眉微蹙，不知道在想着什么。

　　只见君怜妾平躺在床铺上，秀发披散在枕头上，紧闭着双眸，而绝美的俏脸上，却浮现着一抹嫣红，几缕青丝搭拢在脸颊旁，挺巧小琼鼻中，呼吸不似正常的悠长，反而有着几分沉重。

　　“嗯~”突然一声梦呓般的媚吟声，轻轻的响起。

　　站在床边的君萌萌被突然的声音，下了一跳，定睛望去，只见自己的姐姐依旧沉陷在睡梦中，只是那脸上的嫣红更深了几分，心中不定的君萌萌伏下身，抬起手轻轻的推了推床上的姐姐，口中轻声呼到：“姐姐？姐姐？”。

　　然而，一夜疲惫陷入沉睡中的君怜妾，哪里听得到君萌萌的喊话，丝毫没有任何的动静，此时睡梦中的她，陷入一场梦境，梦中的场景，重现了昨夜那淫糜的一幕，这才导致了，睡梦中的她，脸色嫣红，呼吸微蹙。

　　看着似乎真的陷入沉睡的姐姐，君萌萌心中微微的松了一口气，看着眼前的姐姐，心中怀着疑惑与好奇的她，缓缓的伏下身，伸出白嫩的小手，轻轻地挑开，君怜妾胸前的衣襟。

　　“啊？”只听一声轻呼声响起。

　　只见君萌萌瞪大着双眸，透过君怜妾的衣襟，看向那胸前两团随着呼吸不断起伏的酥胸，只见圆润的酥胸上，遍布着一朵朵犹如玫瑰的吻痕，透过那白嫩的乳肉能清洗的看出，那曾被用力揉捏而留下的抓痕，望着衣襟中那饱受蹂躏的玉乳，君萌萌心中不由的惧震。

　　脑海中也回想起了往事那段不堪的回忆，当时的她小胸脯，也如姐姐这般，满是吻痕抓痕，以及牙印，难道，姐姐被人.....。

　　想到这君萌萌眼眸一凝，紧接着又摇了摇头，姐姐和哥哥一起回来的，回想起当初自己被奸污之时，自己哥哥那猩红充满杀意的眼神，若是哥哥，恐怕早就灭其满门，浑身是血的回来了，接着君萌萌的脑海中突然灵光一闪，难道哥哥和姐姐.....。

　　想到这君萌萌的眼眸突然闪过一丝精光，低头祥视着自己的姐姐，回想着两人回来的一幕。

　　哥哥扶着姐姐，虽然两人相距着一些小距离，但是姐姐满脸的不愿神情，以及姐姐身上的衣物，有一些乱的痕迹，而且哥哥，穿着背心，要知道，从小妈妈就教育端庄得体，哥哥绝不会穿着背心出门，肯定会在外面套一件衬衫，显得潇洒又飘逸，而如今哥哥只穿着背心回来，再加上，姐姐那疲惫的神情，以及...想到这君萌萌突然响起姐姐，脚步有些踉跄，而去表情呈现着一抹隐隐的痛色，似乎在忍耐着什么。

　　回想着一幕幕，君萌萌的心中越发的怀疑与好奇，同时心中隐隐闪过一丝喜意，转过头，目光巡视着盖着被褥的姐姐，君萌萌的目光逐渐的定格在了君怜妾的下身。

　　时间随着滴答滴答走动的时钟，缓缓的流逝。

　　终于，站在床边的君萌萌动了，只见她伏下身轻手轻脚的掀开，覆盖在君怜妾身上的被褥，让后，缓缓的装了进去。

　　而疲惫不堪的君怜妾，此时依旧陷入沉睡之中，丝毫不知道，自己那令人羞愤的秘密即将被自己的妹妹发现。

　　躲在被褥中的君萌萌，看着眼前漆黑的一片，抬起手，按了一下小臂上的手表，这个手表是苗娇娇疼爱君萌萌为其买的，最新科技最新款的智能手表，随着君萌萌按下，手表犹如一个小心手电筒一般，亮起一盏光源，将被窝照的明亮。

　　看着眼前微微岔开着双腿，躺着的姐姐，君萌萌放缓了呼吸，轻手轻脚的捻起衣裙的裙摆，缓缓的掀开，随着，两腿修长匀称的美腿，逐渐的暴露，渐渐的裙摆掀到了君怜妾的大腿根部。

　　“没，没穿内裤！！！”看着眼前光溜溜一片，裸露着私处的大腿根部，君萌萌心中的惊意，不亚于之前，心中更是惊呼了一声。

　　本来，君怜妾准备的是回来后，回到房间，换下身上孙梦曦衣物，然后再去洗漱一番，结果，君惜卿和君萌萌直接将她扶到床上，而不想理会也不知如何面对君惜卿的她，当时直接用被褥覆盖面部，让其离开，等君惜卿和君萌萌离开之后，身体疲惫的她，无法控制身体的本能，在不知不觉之中睡着了，这也让，君萌萌窥探到了她最难以面对，也最不知如何面对的一幕。

　　看着眼前姐姐裸露的下身，君萌萌只感觉一股奇怪的气息与淡淡的馨香徘徊在鼻腔间，伸过手臂，将小臂上的光源，照向君怜妾的下身。

　　“哇呜~这..这..这.怎么都，都肿了~！”一声压制的惊呼声，在被褥中响起。

　　“哇呜~，这个黏黏的什么东西流，流出来了”被褥中传出一声疑惑的声音，紧接着一声恍然大悟的声音响起：“这，这是，那个射，射进去的那些东西吧，咦~射，射这么多，流的，流的屁屁上都，都是，恶心死了！”。

　　“姐姐好，好可怜啊，都，都肿成这样了，一定很痛吧？，呼呼~”被窝里，轻微的想起君萌萌的自语声，以及那吹起的声音。

　　“嗯~唔~”睡梦中的君怜妾，似乎察觉到私处那温热的吹气，口中轻吟了一声，嫣红着俏脸，依旧成熟，丝毫不知道，有个好奇宝宝，探身在自己的身下，将自己所以的秘密，看的一干二净。

　　........................

　　

　　

　　       

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　
第三十章：第四卷结束



　　沿海市，守护者训练基地。

　　随着君惜卿的到来，军武的几人小队，顿时热闹了几分，如今队长的归来，对于龙魂小队来说，可以算是喜讯，毕竟君惜卿的实力摆在那里，以及队长的身份，在军武上起着凝聚众人的作用。

　　“喂，混蛋，命挺硬的啊，怎么没死呢”童颜看着眼前一身白衣的君惜卿，皱着小琼鼻，一脸不屑的说道。

　　“咳咳，让你失望了，没办法，祸害遗千年嘛”君惜卿看着龙魂小队几人关切的神色，开口笑着开玩笑的说道。

　　“呸~还真是个祸害”不知道童颜是不是又想到了当初被君惜卿当众打屁股的画面，微红着脸颊，口中轻呸了一声说道。

　　就在几人寒暄的时候，一身军装的云天河，挺直着腰板，抬步走了过来。

　　看着眼前新一代的龙魂小队，云天河心中满意的点了点头，面上却板着表情，开口沉声说道：“行了，都准备妥当了，你们一会可不能堕了我们守护者的威严去吧”。

　　“是！”除了君惜卿几人，眼中闪过一丝战意，开口点了点头应道。

　　唯有君惜卿一人有些茫然的看着众人，开口问道：“那个，咳咳，是什么事？”。

　　“君哥，我们就要成为守护者的牌面了，先走在说”赵统拉了拉君惜卿，一边开口一边笑着说道。

　　君惜卿闻言点了点头，跟在了赵统的身旁，向着守护者基地外走去。

　　随着赵统的诉说，君惜卿也了解到了，因为西方借口外星人入侵，想要称霸称世界，形成大一统模式威武独尊，此次军武将全球直播，世界也开启全球布武，而华夏自然不会任其摆布，准备形成东西对抗之局，开启布武华夏，以自己龙魂小队五人，拍摄布武宣传，也让国人知道守护者这群在背后默默付出，为国家负重前行的人群，来激发国人武道之路，同时布武华夏，必然会出现许多武者与异能者，也为了防止，侠以武乱禁，成立了东南西北中五局，青龙朱雀白虎玄武麒麟为名，审查全国武者。

　　在赵统的解释中，几人渐渐的来到一处沿海的荒芜地带。

　　随着云天河的一声令下，各展所能，一时间那荒芜的地带，风起云涌，刀光剑影，好不绚烂。

　　..................

　　华夏历，公元二零五零年，十二月，二十八号，冬，距离世界只余下只余下三天的时间。

　　全国的民众，还如往常一般的为了生计而奔波，沿街叫卖商品的小贩，办公楼中兢兢业业的白领，学校中上课的学生，街上闲逛的人群，民生的百态，每天都在重复的上演着。

　　而就在时针指向，中午十二点的时分，华夏的央视发布了，一道重磅的消息，在网络上，快速的宣传开来。

　　“布武华夏，世界军武”，一行血淋淋的大字，悬挂在央视微博的下方。

　　泱泱华夏五千年，曾经的我们，乃是屹立世界之巅，万国来朝，曾经的我们，坚船利炮轰开国门，百年屈辱，如今的我们，只是初醒，而非颓废，焕焕龙威，怎能屈服，布武华夏，武道兴盛。

　 这是一场汇集了全球精英的战场！ 

   这是一场关系到华夏未来的战场！ 

   这是那群为了岁月静好而负重前行的英雄。

　最终的归宿，世界军武。

　　随着几行大气磅礴的字体的落下。

　　下方，仔细的描写了世界的军武的发展与经过，以及以往所有参战人员的名单，正如当初所言，与其让那群戏子荼毒国人，倒不如，以英雄为榜样，为信仰。

　　随着这则通告的发出，迅速的在网络上沸腾了起来，因为先前国家便有做过宣传，如今国民，也没有太过惊讶，只是看着那宣传中，前几届的军武，以及每一届最终国家的排名，热血的少年，紧紧的握紧了拳头，正值的青年，脸色凝重，年老的老者，满面不甘，而一些曾经参与过抗战的老兵，脸上更是充满杀意的哼起了，冲锋的号角。

　　也有一些细心的人，注意到了那则通告的下方，描写着，下午三点时间，将全国宣传的字体。

　　心中顿时疑惑不已，宣传什么？这一则通告不就是宣传了？怀着疑惑的心理，网络上出现了各种的疑惑与提问，然而却没人出来解释。

　　时间一点一点的过去，随着时钟，指向三点钟的方向。

　　这一刻全国沸腾了。

　　只见不论是电脑，电视机，手机，只要连着网络，开着机，在这一刻，屏幕的画面上，全都变成了同一个画面。

　　只见画面上呈现出暗调的色泽，一张张老旧的照片，闪过屏幕，那是曾经华夏备受耻辱的画面，几乎所有看到这一幕的人，都知道那些照片，代表着什么。

　　随着最后一张染血的照片缓缓的消失，两条金色巨龙，咆哮着，盘旋在画面之中，最终，缓缓的幻化成闪烁着金光的“龙魂”二字。

　　龙魂，自从军武创建以来，背负着国运的小队，这一次，终于面向世人。

　　所有看到这一幕的国人，双手不自觉的握紧，内心不由的期待，激动了起来。

　　突然画面中，出现了一柄虎头大刀，霸道的刀气，劈碎了画面，只见一个少年，手持虎头大刀，刀影重重，霸道的招式，劈山开岳，风卷云动，大地都为之颤抖，同时屏幕上也出现了少年的资料。

　　“赵统，男，十八岁，华夏守护者，虎组成员，龙魂小队队员”。

　　就在那少年施展霸道的刀法之时，一个灵动的少女，出现在了屏幕之中，看着那娇滴滴的少女，身处在那少年身边，国人都为之心忧，那霸道刀法会不会伤到少女之时，只见少女娇喝一声，一双灵动的美眸，绽放出湛蓝的光芒。

　　只见其玉臂一抬，顿时那画面中两人身后的海水翻涌浮动，紧接着那海水尽然缓缓的倒流起立起，形成一个惊天巨浪，只见那少女，轻喝一声，身形飘动，整个人犹如海中女神一般，立在海浪之上。

　　屏幕上也浮现出少女的资料。

　　“童颜，女，十六岁，华夏守护者，龙组成员，龙魂小队队员”。

　　就在国人看的如痴如醉之时，突然一杆银枪划破天际，只见一道人影闪过，一个英武男子，出现在了屏幕之中，面如冠玉，手持银枪，宛若那当年长坂坡上七进七出的赵子龙复生，就在一堆女花痴，喊着子龙哥哥之时，屏幕上浮现出了男子的资料。

　　“文鸳，男，二十二岁，华夏守护者，虎组成员，龙魂小队队员”。

　　随着字体的逐渐消散，只见画面中的文鸳，手持长枪，身形一闪，真如网络上一个游戏人物的台词，一点寒芒先到，随后枪出如龙，漫天的枪影，铮铮凌厉，散发着一股万军从中夺上将首级的气势。

　　就在这时，一道犹如激光一样的光线洞穿天地，只见一个面色刚毅的男子，眼中闪动着淡紫色光满，凌空而渡，出现在了屏幕之中，双手十指一摊，十道犹如激光一般的光芒，洞穿前方山岳，只余下那密密麻麻深邃的小洞。

　　“项誉，男，二十三岁，华夏守护者，龙组成员，龙魂小队队员”。

　　每闪过一道身影，国人都伴随着阵阵的惊呼声音，因为这道身影总有着令人不可思议的能力，或者说，神仙般的手段。

　　“这就是所谓的古武与异能？”。

　　望着屏幕中，那令人震撼的一幕，道道身影，仿佛拥有着无穷无尽的诡异能力，或刀法惊天动地，或操纵大海，巨浪滔天，或，漫天枪影，寒芒点点，亦或是，以光为器，洞穿天地， 在普通人看来，那简直是神仙一般的神通。
　　
　　望着屏幕中那几道身影，无数人都已经是压抑不住心中的振奋激动之意，挥紧了拳头，目光紧紧盯着屏幕中的身影，毋庸置疑，这几道身影将会深深地被印刻在所有国民的心中！

　　随着几人的神通缓缓的收起，画面突然犹如定格了一般，尘埃落地，巨浪归海，枪影消散，光线隐匿，就在国人为止疑惑之时，一道白衣身影，徐徐出现，缓步走几人的中央，站在四人中间的身前。

　　“君惜卿，男，十八岁，华夏守护者，虎组成员，龙魂小队队长”。

　　面容俊逸，白衣如雪，举手投足间，浑身的气质犹如一柄绝世的宝剑一般，刚猛凌厉，却又不失飘逸，只见一手背后一手缓缓的抬起，如星辰般浩淼的双眸直视着屏幕前的国民，霎时间，浑身的气质赫然一变，宛若古代的帝王一般，散发出一股翻手可变天地，覆手可控众生的威严。

　　“铮~铮~铮~铮~.....”随着无数剑鸣声的响起，只见天地间，无数柄宝剑，飞驰而来，悬空而立，宛若万剑朝宗一般，悬浮在那白衣身后的空中，只待其一声令下。

　　而国民之中，亦是有着不少隐世之人，其中也不缺乏用剑之人，看着屏幕中那万柄宝剑，登时心中浮现出一股膜拜的心理，同时，一些剑术高手还发现一个奇特地方，那便是，那万柄宝剑，并非真体，而是，剑魂！顿时心中更是惊叹不已，一些白发苍苍垂垂老矣的剑术大家，更是口中连声叹道：“此子，若无夭折，日后必为剑宗”。

    君惜卿的出现，画面虽然还在播放，但是，在这一刻，这一幕却永远的在所有国民的心中定格！即使是在屏幕之中，也可以感受到那白衣身影，散发而出的气势，仿佛，有他存在，苍生跪伏，万灵膜拜！

　　与此同时，华夏境内各地，皆响起了他的名字，其中不乏当初参加林家寿宴，见识过君惜卿那凌厉剑法的华夏高层精英。

　　沿海市，清水花园。

　　由于母亲买菜归来，研究着姐姐下身私处的君萌萌，只得老老实实的从姐姐的房间出来，吃完午饭的君萌萌，百无聊赖坐在沙发上，看着电视，没办法，妈妈不让自己玩游戏。

　　随着宣传画面的播出，君萌萌也是一脸惊奇的看着电视中那一道道施展着古武或异能的身影。

　　直到，君惜卿的出现。

　　“哥？”君萌萌一脸震惊的望着电视中的哥哥，开口惊呼了一声，接着连忙对着厨房内忙活的母亲叫道：“妈，妈，你快来看，哥，是哥”。

　　听到女儿的呼唤声，和苗娇娇身处在厨房内忙活的单芷晨，两人连忙快步走了出来。

　　“是小卿！”看着屏幕中白衣如雪的儿子，单芷晨不由轻呼了一声，双手捂着红唇，看着屏幕中的儿子。

　　“惜卿”苗娇娇，看着屏幕中的君惜卿，突然想到了什么，神色一凝，转头看向自己的女儿，果然....看着眼前目露彩光，直勾勾看着屏幕中君惜卿的女儿，心中不由得叹息了一声。

　　就在君家几人看着屏幕中的君惜卿之时。

　　沿海市，玫瑰苑，别墅区，中央别墅之中。

　　鬓角微白的林坚，坐在沙发上，饮着茶水，看着前方的电视，一旁风韵犹存的韩梦雪，素手摆动，泡制着茶水，淡淡的茶香，迷漫在客厅之中。

　　“嗯？惜卿！”看着屏幕中出现的君惜卿，林坚拿着茶杯的手，不由的微颤了一下，滚烫的茶水溅到手上，也丝毫的没有察觉，双眸看着屏幕中这个失散了十八年的孙子，那原本担忧的心思不由的松缓了不少。

　　“惜卿！”坐在一旁为丈夫泡茶的韩梦雪，闻言转头望去，只见屏幕中白衣胜雪的君惜卿，望着那气色十足，身姿挺拔的孙子，心中不由的松口气的同时闪过一丝喜意，开口喃喃说道：“万幸，万幸，菩萨保佑，这孩子没事，伤势果然治好了，不然，真是要愧疚一辈子”。

　　一旁听到妻子话的林坚，脑海中回想起自己寿宴的那一幕，心中依旧后怕不已，口中口不择言的哼声说道：“你愧疚个屁，都是林毅那王八蛋干的好事，如果真出了什么事，你看我怎么收拾他”。

　　听到丈夫又开始骂儿子，如今得知君惜卿安然无恙的她心情很好，抬起头白了丈夫一眼，开口说道：“小毅要是王八蛋，那你是什么？老王八？”。

　　“你....”被妻子呛了一句的林坚，指着韩梦雪，气的说不出话，最后狠狠的哼了一声，端起茶杯饮了一口，不理会自己的妻子，转头看着屏幕中这个如今还未认祖归宗的孙子。

　　沿海市，高新区，初心公司。

　　一间办公室内。

　　办公桌前，一身淡蓝色衣裙的孙梦曦，坐在办公桌前，双手捂着红唇，看着眼前的电脑屏幕，望着那袭白衣身影，一行清泪从眼角滑落。

　　“臭流氓~呜呜呜~~”在得知自己男友无恙后的孙梦曦，终于忍不住，一声压抑着喜悦的轻泣声，在办公室内响起。

　　话说，如今孙梦曦已经在公司中了，昨夜君怜妾出事而留下的残局，为何没有引起丝毫反应，原来，除了孙梦曦与君怜妾，两人各有一间办公室之外，便是昨夜，林逸尘醒来之后，误以为自己对君怜妾醉酒乱性，在拨打君怜妾电话，没有接通后的他，怀着愧疚的心思，将君怜妾的办公室仔细的收拾整理了一番，在办公桌的抽屉中，留下一张充满歉意纸张，最后怀着自责的心思离开了公司。

　　今日的初心，依旧正常的运行着，除了君怜妾，没有任何一个公司的人知道昨夜，这里发生过什么。

　　...................

　　沿海市，易捷集团。

　　总裁办公室中。

　　林毅看着电脑画面中的君惜卿，眼神闪过愧疚的神色，重重的叹了口气。

　　“林六狼”一声柔和的声音响起，只见穿着一身秘书西装制服的齐琪，站在了林毅的身旁，伸手轻轻的握住，丈夫的手掌，口中轻唤了一声。

　　“七七”林毅转头看向齐琪，嘴角浮现出苦笑的摇了摇头。

　　看着眼前眉头微皱，嘴角苦笑的丈夫，齐琪抬起手，轻轻的抚了抚林毅的眉头，没有说话，而是伏下身，将身体轻柔靠在林毅的胸膛上，夫妻之间，有些事不需要言语，只要给与无声的支持就已经足够了。

　　感受着妻子无声的支持，林毅回想起，当初去见单芷晨时的画面，脸上闪过一丝苦笑，抬起手，搂住齐琪的娇躯，隔着衣物轻抚着齐琪的背部，口中叹息着说道：“算了，不想了，他们不愿归来，这无可厚非，毕竟，是我有愧与他们，我先负担起父亲的责任，至于归不归来，选择权在他们，强求反而不美”。

　　听着丈夫的话，齐琪没有说话，抬起头用脸颊蹭了蹭林毅的脸庞，毕竟这件事上，她不管说什么，都不适合，因为她是林家的林夫人，虽然有权让丈夫取舍，但是她却不会，她早已将选择权，交给了林毅，作为妻子的她，虽然小事上会和林毅闹别扭，使性子，但是在大事上，她是绝对站在林毅的身边，支持他的决定与想法。

　　“对了，逸逸他想来集团上班，你怎么看？”这时林毅突然响起，自己的大儿子，今天早上和自己说的话，开口对着齐琪，柔声问道。

　　“嗯？”趴在林毅胸膛前的齐琪，闻言直起身，微皱着眉头开口说道：“他不读书了？”。

　　“咱儿子这书，真的是让他去读的？这小子早就把学校的那些学完了，让他去读书，只是让他去多交朋友，毕竟，学校的友谊，可比社会上的友谊珍贵多了”林毅闻言，回想起当年自己和宿舍的几个兄弟，开口笑着说道。

　　齐琪闻言心中自然知道自己丈夫说的没有错，微微的点了点头，再想到自己儿子与君怜妾之间的事情，顿时知道自己儿子不想去读书的意思，沉吟了许久，开口问道：“那你，准备怎么安排？”。

　　听到妻子的话，林毅知道齐琪已经同意了，想了想开口说道“易捷和林氏，这小子就先不要进来了，目前他无法达到这个层次，与其让他在易捷或者林氏集团做小职工，我想倒不如，将他外放，唔~”林毅说着微皱着眉头想了想，开口接着说道：“我们底下的子公司也不要让他去，他这去了就相当于太子爷去镀金，估计也是被人供着的，我准备把他丢到爽的龙盟那边去，让爽丢他一个小公司，让他试着管理学习下，盈亏自理，不到万不得已，我们都不要出手帮忙，看看这小子能到什么程度”。

　　听着丈夫的话，齐琪自然知道，林毅是为了儿子好，嘴角弧起一丝轻笑的点了点头，低下头，在林毅的脸颊上，亲了一口，开口说道：“行，听你的”。

　　听着妻子的话，林毅笑着摇摇头，搂住妻子的娇躯，轻抚着其玉背，脑海中不由的想起，自己那个女儿，那个想创造处一个可以媲美易捷集团的女儿，想与自己打擂台的女儿，回想着当时自己知道此事心中哭瞎不得的心情，却不得不暗中帮助扶持，真的是用易捷的资源为易捷竖立一个敌对，不由的苦笑着摇了摇头，臭小子，可别被你妹妹给比下去了，不然这易捷，日后你可守不住啊！

　　...................　

　　沿海市，郊区，果园林，别墅区。

　　偌大客厅中。

　　秦老爷子，坐在沙发上，沙发上，看着前方悬挂在墙壁上，超大的电视屏幕，而秦珊珊站在秦老爷子的身后，为其揉按着肩部，爷孙俩，看着电视中，那宣传的画面上，一个个出现的龙魂成员，享受着天伦之乐。

　　随着画面中君惜卿，缓步的出现，只听一声充满一席的惊呼声响起。

　　“惜卿？”只见秦珊珊美眸闪动的看着画面中，自己的学生，口中忍不住惊呼了一声，那揉动着秦老爷子肩部的手也听了下来。

　　坐在沙发上的秦老爷子，看着画面中的君惜卿，苍老的脸上，不由的笑了笑，口中说道：“这小子没事了？哈哈哈，好好..”说着突然，好像察觉到了什么，转头看向身后的孙女，见其美眸闪动的看着画面中的君惜卿，不由的愣了一下，少女的心思哪里瞒得住，人老成精的他，看着孙女那副神情，秦老爷子随即微微的摇头苦笑了一声，口中低声调侃的自语了一声：“女大不中留唉~，这小妮子！”。

　　然而此时的秦珊珊哪里会听得到秦老爷子的调侃，双眸紧盯着画面中的君惜卿，那神情喜悦中，带着一丝不可言明的情愫。

　　随着画面中，君惜卿缓抬手臂，天地间万剑而立，坐在沙发上的秦老爷子，眼中不由的闪过震惊的神色，缓了好一会，才喃喃自语的说道：“林坚这小子，倒真是好福气，两个孙子皆是人中龙凤”言语中有着说不出的嫉妒。

　　..................

　　华夏长江边上，沿江市，一处豪宅中。

　　一个披散着酒红色秀发，身着墨绿色衣裙，俏脸上左边美眸竖立着一道疤痕，展现出少妇成熟风韵的女子，懒散的靠坐在沙发上，洁白无瑕的素手上拿着一杯装着红酒的玻璃杯，要换着被子，猩红的酒液，在杯中翻动着散发出淡淡的酒香。

　　“君惜卿~原来是国家守护者啊，难怪，难怪~”看着电视画面中的君惜卿，郑姜慵懒的容颜上，浮现出一抹淡笑，口中轻语的说道，说完，抬起手中的酒杯，昂着头，猩红的酒水，顺着玻璃杯饮如口中。

　　“呼~”一声充满酒气的呼气声响起，郑姜缓缓的直起身，将手中的酒杯放在了茶几上，伸手取过座上的手机，轻点了几下，放在耳边。

　　“龙头？”电话那头恭敬的声音响起。

　　“董仲颖，最近如何？”随着电话的接通，郑姜直接了当的开口问道。

　　“还是那样，小心谨慎，深居简出，龙头交代他的事情，也都兢兢业业的完成，没有一点怠慢”电话那头的人，开口说道。

　　“嗯，我知道了”郑姜点了点头，没有在多说，挂掉手机，正准备重新拨打电话的时候。

　　一个娇小的身影，蹦蹦QQ的从门外跑了进来，口中喊道：“妈妈，妈妈！”。

　　“哎~小星星，慢点”听到小女孩的叫声，郑姜放下手中手机，连忙站起身，迎了过去，弯下腰将小女孩抱在了怀中，口中笑吟吟的问道：“小星星又变漂亮了，唔么~”说着在小女孩那光洁的脸蛋上狠狠了亲了一口。

　　“嘻嘻，妈妈最漂亮，啧~”小女孩笑嘻嘻的抱着郑姜的臻首，学着母亲的样子，探过头，在郑姜的脸上留下了一道口水的印记。

　　“你呀，嘴巴真甜！”郑姜开口笑吟吟的说道，抱着小女孩向着沙发走去。

　　原来，进来的正是郑姜的女儿郑欣欣，小名小星星，郑姜作为北方天盟之主的龙头，却是一个年轻貌美的小寡妇，几年前的新婚之夜，江湖仇杀，眼睁睁的看着丈夫在自己面前被杀，而她的左眼也留下了一道永久的刀疤，然而祸不单行，丈夫死后，怀着腹遗女的郑姜，不知道是当日打斗受到损伤，还是天生的不足，在生下女儿之后，随着女儿逐渐的长大，郑姜却发现自己的女儿，智商与常人不同，痴痴呆呆，也正是因此，她才会出现在了殷商废墟的朝歌城之中，为的便是，替女儿寻找那可以治好女儿脑疾的悟道茶，最终在君惜卿的帮助下，让她成功的得到了悟道茶，也治好了女儿的脑疾。

　　看着怀中乖巧灵动的女儿，郑姜的心中有着说不出满足，抱着女儿娇小的身躯，抬起头望向屏幕上重复播放的画面，看着那一袭白衣身影，嘴角轻弧起一丝笑意。

　　“谢谢你！君惜卿，我说过此恩必报，如今你即将军武，那便等你军武归来吧”郑姜搂着女儿的小小身体，口中轻声自语着，说着眼低闪过一缕寒芒。


　　.............................
  
　　

　　

　　

　
　　

　　

　　
　　

　　

　　 

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

第五卷：逍遥世间

第一章：被搅黄的约会



　　沿海市，市中心，购物广场。

　　夜晚的灯光，绚烂而又迷人，繁华商城，充斥着许多，或约会，或闲逛的人群。

　　“臭流氓，快点”一声灵动婉转的声音响起。

　　只见一个双眸湛蓝，身着浅蓝色衣裙的少女，俏脸上满是笑吟吟的神色，看向身后开口叫道。

　　“来了来了，梦梦”一个白衣少年，嘴角弧着轻笑，连忙抬步，跟了上去。

　　看着少年走上前，少女伸出白皙的玉手，牵住少年的手掌，口中哼声说道：“电影都快开始了，快走啦”。

　　“好啦，好啦，慢点！”白衣少年，看着身前拉着自己向着电影院走去的少女，口中含笑的轻言道。

　　这对少年少女，正是君惜卿与孙梦曦，原来自从君惜卿回来了之后，因为一系列的事情耽搁，一时间没有联系孙梦曦，而就在今天下午，随着布武的宣传发布，孙梦曦也终于在电脑上，看到了自己这个久违的男友，心神激动至于，孙梦曦当下便拨打了君惜卿的电话，也正好君惜卿刚从守护者基地出来，看到屏幕中显示着女友的电话，顿时想到自己还没联系女友，便立马接起了电话，正准备开口解释之时，而身为女友的孙梦曦却十分的体贴，丝毫没有过问男友的公事，反而充满相思的诉说着衷肠，在得知男友现在空闲的情况下，身为公司创始人的孙梦曦，当下便直接翘班，放下了所有的工作，在公司职工以及前来谈合作商家的诧异目光下，迈动着欢快的步伐，前去与君惜卿相聚。

　　欢乐的时光总是短暂的，随着夜幕的降临，心中不舍与男友分离的孙梦曦便提出了去看电影，于是两人就出现在了，这座市中心的商城之中。

　　“啊~君~君~君....”就在君惜卿和孙梦曦两人即将来到电影院只是，只见两个互挽着胳膊逛街的女生，目光被两人吸引住，其中一个长相乖巧的女生，更是瞪大了眼眸，抬起手捂着红唇，口中结结巴巴的惊呼道。

　　听到惊呼的声音，孙梦曦突然想到，自己的男友可不是寂寂无名之辈，下午那段布武的宣传，如今还在商城的ELD大屏上，循环的播放着，当下连忙停下脚步，转头看向前方惊愕的看着自己两人的两个女生。

　　而君惜卿此时也自然想到了孙梦曦刚刚心中的所想，心中不由的苦笑一声，好吧，看来今晚这约会要泡汤了，无奈的转过头，拉着孙梦曦走上前，看着眼前两个女生，开口柔声说道：“这个小姐姐.呃~”随着那声小姐姐的落下，君惜卿只感觉腰部传来一股疼痛，不用问，肯定是自己的女朋友使出了二指禅，顿了顿开口接着说道：“这位姑娘，那个，你认错人了，你看我哪里像君惜卿，他英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，人见人爱，花见花开，你再看看我，哪里比得上他，是不是？”。

　　站在君惜卿身旁的孙梦曦听到君惜卿改口之后，轻轻的摸了摸那拧过的地方，以作安慰，紧接着听到君惜卿那不要脸的自夸，脸色不由的一僵，紧接着，绝美的俏脸上，瞬间通红起来，硬憋着那止不住的笑意。

　　不得不说，自从昨夜君惜卿悟道之后，整个人不伦是气质还是言行举止，都显得洒脱了许多，若是换做以前的君惜卿，哪里会如此风趣的说话，只会略带板正言说，然后便试机遁走，如今在他的心中，已经没有了枷锁，就如那功法所言，随心而欲，方为大道。

　　站在君惜卿和孙梦曦面前的两个少女，听着君惜卿的忽悠，呆呆的点了点头，两双眼眸，紧盯着君惜卿的脸庞看。

　　君惜卿见两个女生被自己忽悠瘸了了，满意的点点头，说道：“你们与其看我，还不如去看看哪里，那个才是真的君惜卿”说着抬起手，指了指两人身后悬挂在商场中的大型LED屏，上面正在播放着下午的布武宣传。

　　两个少不更事的女生果然听从了眼前这个，长得很像君惜卿的帅哥的话，呆呆的转过头，看向身后的LED屏幕。

　　看着两人转身，君惜卿连忙拉着孙梦曦跑路，然而，两人还没迈动几步，两声激动的声音再次传来。

　　“啊！，君惜卿，你就是君惜卿，啊！你衣服和哪里的一样，君惜卿啊~”两个少女犹如花痴一般的声音传来。

　　君惜卿转头望去，只见两个少女此时转过身，脸色还带着兴奋的红晕，抬步向着自己追来，口中还不断的尖叫着。

　　“好吧，这下麻烦了”孙梦曦听到女孩的惊呼声，嘴角不由的苦笑着摇摇头，转头瞪了君惜卿一眼，开口哼声说道：“早知道就把你的脸遮起来！”。

　　果然随着两个女孩的惊呼声响起，顿时周围的人目光都凝聚在了那道白衣身上，不得不说，布武的宣传，整个龙魂小队，可以算是全民皆知的地步，特别是君惜卿，身为龙魂小队的队长，更是几人中最负盛名存在。

　　“君惜卿，真是君惜卿，大家伙，龙魂队长在这里！”。

　　“啊，君惜卿，好帅啊，君惜卿，我爱你！”。

　　“军大侠，可不可收我为徒，我想拜你为师，师傅在上，请受徒儿一拜”。

　　“君惜卿，君队长，君大侠，君守护，君剑尊！”。

　　人群中响起着各式各样的称呼，其中的君剑尊，便是因为君惜卿那在宣传之中那漫天利剑而得来的，网络上更是有着各式各样的尊称，如剑尊，剑主 ，剑仙....等等。

　　看着眼前向着自己拥挤而来的人群，君惜卿嘴角不由的闪过一丝苦笑，生怕因为人群拥挤，而发生踩踏事件的他，当下松开孙梦曦的玉手，气成丹田，脚步一跺浮空而起，双臂一阵，顿时一股柔和气劲，正向着君惜卿拥挤而来的人群，纷纷被柔和的气劲停下停下脚步，稳稳的站在原地。

　　“哗~”随着君惜卿的内力施展，人群中爆发出一怔惊叹之声，原先还有一些不相信，以为只是电脑特效的人，顿时心中惊讶的同时，也开始信服不已。

　　看着稳住身形的人群，君惜卿闪身到一旁一个商家活动而架起的高台之上，运用内力，开口朗声道：“诸位，惜卿也人，没有什么身高十丈，三头六臂，倾盆大口，只是有幸得国家所看重，成为龙魂队长，诸位可别为了看我，而发生什么踩踏事件，哪可就不妙了”。

　　“哈哈哈~”商场内的众人听着君惜卿那参杂着风趣的话语，都不禁发出一阵笑意，同时心中对君惜卿这个平易近人的龙魂队长感官也越发的好感，毕竟谁也不愿意热脸贴着冷屁股。

　　这时一个老者杵着拐杖走了出来，昂着头，看着台上白衣如雪的君惜卿，苍老的声音开口问道：“君守护，老头子有个问题想问问你”。

　　听到老者的呼唤，君惜卿连忙从台上飘身问下，开口笑着说道：“老人家，你想问什么呢？”。

　　老者看着眼前的君惜卿眼中闪过满意的神色，咧着缺少了几个门牙的嘴巴，开口问道：“君守护，老头子就想问一问，这一次龙魂小队参加世界军武可否位列前三？”。

　　君惜卿闻言，目光怔怔的看着眼前的老者，老者虽然垂垂老矣，甚至身上的衣物都略显破旧，但是却隐隐有着一股杀伐之气，心中登时明白眼前的老者，必然是当年的卫国之士，当下心中不由的浮现出一丝敬意，沉吟了一会，开口含有深意的说道：“华夏曾屹立世界之巅”。

　　听着君惜卿的话，老者眼中露出欣赏与满意的神色，那缺少门牙的嘴咧出一个苍老的笑容，抬起手重重的拍了拍君惜卿的肩膀，仿佛使命的传承一般，口中说道：“如今是你们这代人的天下，无憾了”说着，拄着拐杖，缓缓的向着人群中的家人走去。

　　君惜卿望着那苍老的背影，一种叫做责任的念头，在心中油然而生。

　　随老者的问话结束，君惜卿又在场回答了几个提问的问题，谈笑了几句风趣，拒绝了几个求爱与拜师的，最后在最开始的两个女生纠缠下，合影了一张，然后带着，神情有着一丝羞意一丝兴奋以及一丝自豪的孙梦曦，在人群的目光中，飘然离去。

　　商场内的人群，望着那白衣的身影逐渐的消失在视野中，眼中包含着希望与期待的神色。

　　而最开始的那两个女生，更是握紧了手中的手机，因为那手机中存放着他们的合影，而她们却不知道，数年之后，那张合影，被炒出了天价，其中一个女孩，因为家事的困难，将那合影的照片放出拍卖，最终以一个不可思议的价格成交，也因此改变了女孩的一生，让其一生衣食无忧。

　　....................

　　商场停车场中。

　　一辆毫不起眼的mini小车中。

　　“看来下次出门得带个口罩了”君惜卿坐在驾驶座上，点动着方向盘上的猫猫玩偶装饰，口中苦笑着摇头说道。

　　“我看你不是挺享受的吗？刚刚那场面啧啧，整个商场的人都来围观了，大明星都没你气派”孙梦曦看着自己的男友眼中浮动着爱意，俏脸还残留着一丝兴奋的说道。

　　“可别，这场面有一次就够，多来几次，我可受不了，刚开始那混乱你也看到，我差点吓死，万一发生踩踏，那后果不堪设想”君惜卿闻言连忙摇着脑袋说道。

　　“切，刚刚和你求爱的那群女生，你不是也挺开心的吗？嘴角都快咧到耳根处了”孙梦曦翻了翻白眼，开口盈盈的说道。

　　“咳咳，我的梦梦啊，我们不谈这个了”君惜卿开口叹呼了一声，接着转移话题的看向身边的女友开口问道：“我们现在去哪？”。

　　“切~”孙梦曦翻了翻白眼，对着君惜卿切了一声，然后开口接着说道：“还能去哪，回家啦，就你现在，顶着你这张脸，去哪估计都是刚刚那场面”说着口中小声的嘀咕了一声：“好好的约会都被搅黄了~哼~”。

　　君惜卿闻言只能苦笑着摇了摇头，转头看向身旁的女忧，抬起手摸了摸孙梦曦的脑袋，给与安慰，然后启动汽车向着，碧桂花园的方向开去。

　　.........................

　　碧桂花园，一号楼楼下。

　　一对少年少女，身体紧贴在一起，少女的玉臂挽着少年的手臂，依靠在少年的身上，两人都没有说话，享受着这份难得的宁静，向着楼栋入口走去。

　　来到楼栋的入口，两人十分默契的停下了脚步。

　　孙梦曦有些不舍的松开君惜卿的臂膀，看着眼前的情郎，微鼓着红唇说道：“臭流氓，我到了”。

　　君惜卿看着眼前眼中依依不舍的孙梦曦，抬起手轻轻的捋开孙梦曦脸颊的青丝，看着那湛蓝美眸中不舍的神色，伸出手，轻柔的搂住孙梦曦的娇躯，缓缓的低下头，将嘴唇印在了孙梦曦的红唇上。

　　“嘤~”被吻住红唇孙梦曦，口中嘤咛了一声，缓缓的闭上美眸，双手轻柔的搂住情郎的脖子，张开檀口与其拥吻在一起。

　　过了好一会，两人才逐渐的分离，一条银丝悬在两人的嘴角，君惜卿看着眼前嫣红着俏脸的孙梦曦，抬起手，轻抚着她的脸颊，口中柔声说道：“真美！”。

　　听着情郎的话，孙梦曦的眼中闪过一丝带着喜悦的羞意，看着眼前的情郎，抬起头看了看自己家的方向，抿了抿红唇缓缓的开口说道：“好了我走了，晚安”，说着不舍的从君惜卿的怀抱中离开，然后慢慢地向着楼栋内走去。

　　君惜卿站在原地嘴角带着一丝笑意的看着女友，向着楼栋内走去的倩影，突然走到门厅内的孙梦曦转过身来。

　　只见孙梦曦站在门厅内，望着站在楼栋外的君惜卿，突然开口说道：“臭流氓，你敢不敢上来坐坐？”。

　　“啊？”被孙梦曦突然的问话，君惜卿愣了一下没有反应过来。

　　“爱来不来，哼！”看着君惜卿发愣，孙梦曦娇哼一声，一甩头，向着电梯的方向走去。

　　看着直径向着门厅深处走去的孙梦曦，君惜卿总算反应了过来，随即迈动脚步，向着门厅内走去，口中笑着说道：“有什么不敢的，正好上去见见丈母娘”。

　　站在电梯口等着电梯的孙梦曦听到君惜卿的回答，心中不由的浮现出一股羞意，口中娇哼着说道：“呸，谁是你丈母娘，本姑娘可没说要嫁给...”然而你字还未出口，只感觉娇躯一紧，鼻腔间传来一股熟悉的气息，被一双手臂揉在怀中，一个脑袋，靠在了自己肩膀上。

　　“嫁给什么？哦，原来你想嫁给我啊？那也行，看在你楚楚动人，美艳绝伦，娇柔靓丽的份上我就勉为其难的同意了”君惜卿的声音在孙梦曦的耳边轻柔的想起。

　　“呸，还勉为其难，美的你，本姑娘才不稀罕”孙梦曦一昂臻首，一副傲娇的模样说道。

　　“真的不稀罕吗？”君惜卿闻言，探过头，对着孙梦曦的耳朵轻呼着气息问道。

　　“呵呵，别闹，痒”孙梦曦感受着耳朵出因为君惜卿呼气而传来的酥仰，口中忍不住娇笑着说道。

　　两人就这样一边嬉闹，一边开着玩笑，进入电梯之中。

　　.....................

　　一路来到三十二层，慢步走到3002室的门前，君惜卿收回了搂着孙梦曦娇躯的手，老实的站在孙梦曦的身边，丝毫看不出，刚刚那对着孙梦曦又楼又抱还亲样子。

　　“怎么不搂了？继续啊？”孙梦曦也察觉到自己男友的样子，美眸撇了君惜卿一眼，口中笑吟吟的说道。

　　“咳咳，要注意影响，等下给丈母娘留下不好的形象，你想嫁给我就没辙了”君惜卿轻咳了几声，开口笑着说道。

　　“呸，美的你，还丈母娘，还嫁给你”孙梦曦翻了个白眼丢给君惜卿，抬起素手放在了房门的指纹锁上。

　　“滴滴卡，欢迎回家”随着一声机械式的声音响起，房门打开。

　　孙梦曦推开房门走了进去，只见屋内一片漆黑。

　　“妈？”孙梦曦打开灯光，明亮的灯光将屋内照的通亮，开口呼唤了一声，却没有得到回应。

　　身后的君惜卿也跟了进来，看着空荡荡的房屋，开口说道：“阿姨不再家？”。

　　“不知道啊？”孙梦曦疑惑的摇了摇头，换下鞋子，抬步向着主卧的方向走去。

　　“笃笃~妈，你在里面吗？”孙梦曦开口喊道，然而屋内却没有任何的回应。

　　打开房门，只见卧室中空荡荡的没有母亲的身影，孙梦曦想了想，掏出手机，在屏幕上轻点了几下，放在耳边。

　　“喂？梦梦？”一声柔媚的声音从电话那头响起。

　　“嗯，妈，你在哪啊？”孙梦曦开口疑惑的问道。

　　“哦，妈在你怡姨家，晚些回去”孙紫的开口柔声说道，电话的那头还响起着，聊天的嬉笑声。

　　“哦，好的，妈，一会要我去接你吗？”孙梦曦可是知道自己母亲如今怀着身孕，关切的开口问道。

　　“不用，一会你怡姨送我回去，你工作一天也累了，好好休息，不要一直加班了知道吗？”孙紫在电话那头叮嘱道。

　　“嗯，知道了，妈”孙梦曦闻言开口应了一声，两母女又说了几句，才缓缓的挂掉电话。

　　“阿姨不在家？”站在孙梦曦身旁的君惜卿开口问道。

　　“嗯，她去我怡姨家玩了，要一会回来”孙梦曦微微的点了点头，紧接着只敢娇躯一紧，一只强有力的臂膀搂住了自己的腰肢，顿时脸色一红，抬起头看向君惜卿，开口说道：“别闹，一会我妈就回来了”。

　　“你不是说我不敢搂吗，我现在不是就在你家搂了”君惜卿闻言低下头开口笑着说道。

　　“有本事在我妈面前搂啊？”孙梦曦听到君惜卿的话，翻了翻白眼不屑的说道。

　　“这不是为了给丈母娘留下好印象嘛”君惜卿搂着孙梦曦的娇躯，口中笑着说道。

　　“哼！就知道欺负我”孙梦曦一撇美眸，斜了君惜卿一眼撅着红唇口中哼道。

　　“欺负你？”君惜卿闻言，看着孙梦曦那娇艳欲滴的红唇，不由的咽了咽口水，缓缓的低下头，印在了孙梦曦的红唇上。

　　“呜呜~”感受着君惜卿嘴唇印在自己红唇上，孙梦曦呜呜了几声，推搡着君惜卿的胸膛，却没有推开，那玉臂逐渐的不在腿上，紧抓着君惜卿胸前衣襟，昂着臻首，任由情郎品尝自己口中的芳香。

　　房屋内，渐渐的响起着亲吻的吮吸声，两个身影也逐渐的搂抱在一起，慢慢的向着孙梦曦的闺房挪去。

　　...................................

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二章：纤细的电动棒



　　清水花园，十五号楼三零零二室。

　　夜色渐晚，房屋的厨房内。

　　单芷晨伸手围着围裙，素手调羹，轻轻的搅拌着锅中熬煮的小米粥，看着咕嘟咕嘟冒泡的小米粥，拿起一旁的勺子，舀了一些，浅尝了一下，脸上露出满意的神色，微微的点了点头。

　　关掉灶台的火焰，伸手取过一个瓷碗，将小米粥舀入碗中，解开身上的围裙，双手端起瓷碗，转身向着厨房外走去。

　　来到厨房外，单芷晨看了一样空荡的客厅，抬步直径向着君怜妾的闺房走去。

　　“笃笃笃~”。

　　来到门口，单芷晨抬起手在房门上，轻敲了几下，口中柔声喊道：“妾妾，醒来了吗？”。

　　“嗯，醒啦，妈，你等一下”房间内，君怜妾的声音传了出来。

　　不一会，房门打开，一股沐浴的香气扑鼻而来。

　　只见君怜妾换了一身雪白的睡裙，微湿着秀发，俏生生的站在门口。

　　“妈？”君怜妾看着母亲，有些疑惑的叫道。

　　“你看看你都累成什么样了，这睡了一整天，下次不许在这么加班了”单芷晨有些心疼的对着女儿说道，双手端着小米粥走了进去，口中接着说道：“你一整天没吃饭了，妈给你炖了些小米粥，你喝点，不然身体都熬坏了”。

　　“哦，谢谢妈”君怜妾闻言，虽然没有胃口，但也没有拒绝母亲的关心，微微的点了点头，看着母亲将小米粥放在自己梳妆台上，抬步跟了上去。

　　“嗯？妾妾，你的脚怎么了？摔倒了？”单芷晨看着女儿有些别扭的脚步，微皱着眉头开口问道。

　　听到母亲的问话，君怜妾的脸上闪过一丝红色，感受着双腿间那不断隐隐传来的痛感，眼神有些飘忽不定的，开口说道：“额，嗯，是啊，那个，昨天在公司的时候不小心摔了一跤”。

　　单芷晨闻言也没有多想，毕竟十几年的固有思想，在她的印象里，自己的女儿跟坨冰块似的，又不喜欢说话，那个男的会翘动她家这颗水灵灵的小白菜，看着女儿别扭的脚步，有些心疼的摇了摇头，口中一边说着：“怎么这么不小心”，一边抬步向着卧室外走去。

　　君怜妾看到母亲没有深究，向着自己的房间外走去，心中微微松了一口气，脑海中不由的回想起自己刚刚醒来时，臀部湿濡濡的触感，以及自己刚刚在浴室内洗漱时，下身私处不断渗出的液体，脸颊不由一片嫣红，正想着，突然只见君怜妾的脸色一变，原本嫣红的俏脸，瞬间失去血色，眼眸中还露出几丝恐惧的神色。

　　“射进去那么多，万一....会不会，会不会，怀小宝宝？”。

　　回想起自己在浴室内，强忍着羞意以及下身的疼痛，用纤纤玉指探入粉洞中，扣动出的那么多液体，君怜妾低下头看向自己平坦的小腹，心中一片恐慌。

　　就在这时，单芷晨手中按着一盒东西再一次走了进来。

　　看着只能在原地发呆的君怜妾有些疑惑的开口问道：“妾妾，怎么还傻站在这？快去喝粥”。

　　“啊？哦哦”听到母亲的话，君怜妾连忙回过神来，呆呆的点了点头，转头看向梳妆台上冒着热气的小米粥，抬步走了过去。

　　单芷晨看到女儿去喝粥，抬步走到了床边，正准备坐下，突然只见单芷晨脸色微微一愣，眼眸看着床铺的上，一块微微湿润的床单，不由的有些疑惑，紧接着似乎想到什么，眼眸看了坐在梳妆台前，拿着勺子细细喝粥的女儿，心中轻啐了一声，这小妮子也长大了，没有说话，挪了挪身体，坐在了床一边。

　　“来，把脚抬起来，哪里受伤了，妈给你抹抹”单芷晨拆开着手中的药盒，对着君怜妾开口说道。

　　“啊？”听到母亲的话君怜妾愣了一下，转头看向母亲见其正在拆开这药盒的包装，连忙开口说道：“妈，不，不用了，我，我自己来就好了”。

　　“妈给你抹又不会怎么样！难道你现在是大姑娘了，腿害怕被妈看到啊？”单芷晨闻言，将药盒中的小瓶子去了出来，开口笑吟吟的说道。

　　腿被自己的妈妈看到自然没什么，但是关键是受伤的不是腿啊，而是那个地方，再说了，那个地方能抹药吗？君怜妾眼神闪过一丝惊慌，看着眼前拆装包装的母亲，心中很是恐慌，怎么办？怎么办？

　　“来，把腿抬起来，真是的受伤了也不说，万一等下伤口发炎了怎么办”单芷晨将药瓶打开，拿出棉签沾了沾，对着君怜妾开口说道。

　　“妈，真，真不用了，我，我一会自己抹就，就好了”君怜妾此时额头都微微的渗出一丝细汗，看着眼前的母亲，有些慌的开口说道。

　　听着女儿的话，单芷晨心中不由的闪过一丝疑惑，正准备开口时。

　　“啊~”，门外传来一声尖叫声。

　　“萌萌？”单芷晨听着那尖叫声，心中不由的一跳，将手中的药瓶和棉签放下，连忙起身，向着门外跑去。

　　看着母亲出去，君怜妾长长的舒了一口气，只感觉自己背后已经是一身冷汗，看着桌上的药瓶，想了想取过那沾染着药水的面前，掀开裙摆，在膝盖上涂抹上了一层厚厚的药水颜色，然后丢到纸篓中，做好这一切，站起身，抬步向着门口走去，心中也是好奇，刚刚自己妹妹这么会尖叫。

　　刚来到门口，便听到单芷晨和苗娇娇两个心疼的声音传了过来。

　　“萌萌，你怎么这么不小心，疼不疼？”。

　　“都红了，萌萌，不疼不疼，呼呼！”。

　　只见客厅中君萌萌抬着左手，坐在沙发上，单芷晨和苗娇娇两人围在君萌萌的手臂看着，只见原本白嫩的小手，此时一片殷红。

　　原来就在刚刚，洗漱完想去倒杯牛奶喝的君萌萌，走出房间便看到姐姐闺房的房门开着，走上前便听到刚刚母亲和姐姐的对话，看着姐姐那慌张神情，君萌萌自然知道姐姐受伤的不是腿，而是那个地方，而且都红肿红肿的，看着即将暴露的姐姐，君萌萌心思一动，抬步走进厨房，看着刚煮好的小米粥，一咬牙，拿起一个小碗，然后故意将滚烫的小米粥倒到手上。

　　君萌萌眨巴着含泪的美眸，看着眼前的两个妈妈瘪着嘴叫道：“妈，娇娇妈！”。

　　“你啊，贪吃也没你这么贪吃的，娇娇赶紧拿医疗箱过来，真是的，你个小吃货”单芷晨又是心疼又是好笑的看着自己的小女儿，开口说道。

　　苗娇娇看着女儿手上殷红的一块，心疼的眼泪都快下来了，听到单芷晨的话，连忙站起身，去那医疗箱。

　　君怜妾看着妹妹手上的殷红，也是心疼，别扭着脚步，抬步走了过去，，看着殷红的小手，口中说道：“怎么这么不小心”。

　　“姐姐！”君萌萌闻言瘪着嘴叫道，心中却暗道：嘿嘿，姐姐我刚刚可是救了你哦，你要记住妹妹的好知道不，斯！真疼。

　　看着眼前瘪着嘴的妹妹，君怜妾也有些哭笑不得，美眸一凝，只见双眸浮现出一缕浅蓝的光泽，抬起手，玉掌轻轻拂过君萌萌的小手。

　　“斯~好冰~”君萌萌感受着小手传来一阵冰凉，忍不住开口清洗了一口气，脸上的痛色也缓了几分，看着眼前眼眸湛蓝的姐姐，心中很是疑惑的说道：“姐？我记得你眼睛会变绿啊，怎么是蓝色？”。

　　原来当初林家寿宴之时，因为君惜卿被林毅一刀穿胸，当时的君怜妾为了给弟弟报仇，异能展露，单芷晨等人自然也知道，除了君惜卿是一个古武者，其姐姐君怜妾，亦是一名异能者。

　　“啊？”听到妹妹问话，君怜妾愣了一下，蓝色？紧接着突然想到什么，闭上美眸感受了一下，发现自己与周围的冰水系能量，更加的亲和，脸上不由的浮现出一丝喜意，自己是蓝芒级了，紧接着君怜妾的心中，又浮现出一丝疑惑，这是怎么升级的？

　　突然，只见君怜妾脸色一红，她想到了一个可能，，不会是......，因为她当初与林逸尘，也曾这样升级过。，她却不知道，情迷意乱符咒乃是上古帝王宝库中的功法，自然非比寻常，除了激发人体的欲望，还能激发人体的潜能，只是要求条件比较苛刻，需要上古玉符，宫装女童当初也就好玩藏了几枚，其中一枚就用在了她的身上，她就是这样不知不觉中从绿芒后期升到了蓝芒前期。

　　“药箱来了”苗娇娇提着一个小型药箱走了过来。

　　单芷晨取过药箱，拿出瓶瓶罐罐处理着君萌萌手上的烫伤，最后又包了一层医疗布。

　　“好了，你个小吃货，下次小心点”单芷晨处理好君萌萌受伤的手，抬起手点了点头君萌萌的小脑袋说道。

　　“嗯，妈，我知道的”君萌萌嘟着嘴说道。

　　“萌萌是不是饿了？还喝粥吗？妈给你去盛点”苗娇娇看着女儿，抬起手摸了摸君萌萌的小脑袋，开口问道。

　　“喝，喝点吧”君萌萌嘴角不由一抽，她真不饿，只是为了给姐姐开脱，但是自己是给的借口是为了喝粥烫伤的，现在只能硬着头皮喝一点了。

　　苗娇娇闻言，点了点头，起身向着厨房走去。

　　单芷晨见状，转头看向君怜妾，开口说道：“妾妾，你腿上的伤呢？也处理一下”。

　　“妈，我自己刚刚处理了”君怜妾闻言，将裙摆拉倒膝盖处，露出少许涂抹的痕迹对着母亲说道。

　　单芷晨看着君怜妾膝盖处的蓝色的药水印记，点了点头，开口说道：“你们两个小妮子啊，没一个让我省心的”。

　　“妈~”君萌萌和君怜妾两人各自搂住单芷晨的一只胳膊，口中娇声叫道。

　　“行了行了，喝完粥赶紧休息吧，天色也不早了，特别是你，妾妾，昨天加了一晚的班，别今天睡够了，晚上就睡不着，赶紧把生物钟给我调回来，不然对身体不好”单芷晨转头对着君怜妾说道。

　　“嗯，我知道了妈”君怜妾哪里会睡不着，昨天一夜的操劳，那可是纯纯的体力活，身体酸痛的要命，若不是为了清洗身体，以及那射在身体内的液体，她根本不想起来，一个指头都不想动，真的是太累太困了。

　　看着餐桌旁，君萌萌因为手背烫伤，苗娇娇正拿着小勺子，一勺一勺的喂着君萌萌喝粥，又看了看向着自己闺房走去的君怜妾，单芷晨挺了挺腰肢，对着几人说了一声早点休息，抬步向着自己房间走去。

　　回到房间，单芷晨解开绑着马尾的秀发啊，抬步向着衣柜走去，将皮筋套在手腕，抖了抖披散开来的秀发，伸手将给自己身上的衣物脱下，随着衣物的脱下，一具雪白的娇躯，暴露在了灯光下。

　　莹莹的娇躯上，一抹暗红的内衣包裹着鼓鼓的酥胸，露出深邃的沟壑，雪白的肌肤，搭配着暗红的内衣，强烈的反差，散发着成熟的魅惑。

　　“啪~”一声轻响，内衣的带子解开，只见两团圆润的玉乳，颤颤巍巍的抖动了几下乳浪，毕竟是生过孩子风韵动人的熟女，与少女的粉嫩豆蔻不同，莹白的乳肉上，两颗乳粒犹如鲜红的宝石镶嵌在乳峰上，乳粒下那圆圆的乳晕，也不想少女那般浅粉，而是微红绽开在乳粒旁。

　　“刺啦~”一声拉链的声音，裹着下身的裙子，松塌的顺着双腿滑落在脚踝处。

　　两条雪白的玉腿，并立在一起，一抹暗红的内裤，紧紧的包裹着下身的私处，透过那单薄的布料，依稀可见小腹下方那一抹黑色的绒毛。

　　赤裸着娇躯，浑身只余下一套暗红内衣裤的单芷晨，此时无形中展现着熟女的风韵，当年那个青涩的小女生，如今已经变成了美艳的熟女，就如一颗酸涩可口青桃变成了如今鲜美多汁的水蜜桃，岁月仿佛没有在她的身上留下痕迹，反而犹如一坛存放了很久的美酒，更加的香醇回味。

　　清秀俏丽的脸庞，在同龄人中虽然比之林茜茜齐琪孙紫倾国绝美，稍逊一筹，亦是艳压群芳的纯在，满头的青丝，柔顺荧光，鬓角两缕当初因为君惜卿喋血而悲痛的白发，更增添了几丝异样的风情，莹白的肌肤，透着淡淡的粉晕，犹如熟透的蜜桃，一掐一把水，两团被内衣紧裹着的酥胸，随着呼吸挤压着内衣的边缘，颤颤巍巍的起伏着令人喷血的弧度，柔软平坦的小腹，光滑如丝，丝毫看不出是生过两个孩子的母亲，笔直的玉腿，并在一起，暗红色的蕾丝内裤，裹着下身神秘的地带，显得极为的诱惑，让人有种一探究竟的欲望。

　　岁月的变迁，让曾经这个为了还债，十五岁便许身林毅的青涩女孩，渐渐的变成了如今，如蜜桃般风韵动人的美熟女，十八岁便生子的她，如今已经三十六岁的她，以外形而论，就如二十五六岁正直风华正茂的年纪。

　　弯下腰，捡起地上的裙子，单芷晨伸手打开，面前的衣柜，取出一套单薄的睡裙，披在裸露的玉臂上，打开放着内衣裤的抽屉，拿起一套内衣裤时，单芷晨的脸色突然微红了几分。

　　只见抽屉中，摆放着一个物件，一根纤细的电动肉棒，单芷晨是女人，还是一个三十六岁的女人，独守空房十数年的女人，正所谓女人三十如狼四十如虎，而正处于虎狼之龄的她，自然有着生理的欲望，每当生理欲望来临时，纤纤玉指，与抽屉中那纤细的电动肉棒，便是她在夜声人静之际，聊以慰藉的需求。

　　如今儿子平安归来，家中一切安好，没有了心中的忧愁，没有了担忧与挂念的单芷晨，看着抽屉内的那根纤细电动肉棒，眼眸微微的闪动了几分，下身的玉腿微微的夹紧少许，私处传来一丝微微潮意。

　　“划拉~”深吸了一口气，压下心中那悸动的欲望，单芷晨微红着脸颊，关上柜门，转身向着屋内的浴室走去。

　　......................

　　

　　
　　

　　

　　


　　
第三章：自我安慰



　　沿海市，碧桂花园。

　　一辆火红的奔驰，缓缓的行驶入小区之中。

　　随着车子缓缓的停在地下室的车库内，车门打开，两个俏立女子从车上走了下来。

　　只见为首的一人身穿紫色衣裙，绝美的脸庞上，不施粉黛，却依旧光彩照人，小腹高高的鼓起的性感娇躯，摇曳间韵味十足，丝毫没有那种大腹便便的臃肿，反而有着一种另类的风情。

　　而在其身旁搀扶着的女子，亦是一名美人，布施着淡淡妆容的脸庞上，更增添了一丝艳丽，成熟的娇躯上，性感的穿着，更显示出一丝春情的妖异。

　　“姐，你慢点”脸上淡施妆容的女子，眼眸嗔怪的看着紫衣孕妇一眼，口中嗔声说道。

　　“我没那么矫情，这才几个月啊，用得着那么紧张吗？”紫衣孕妇闻言，双手轻抚着隆起的小腹，口中笑着说道。

　　“哪能不紧张啊，你着肚子里怀的可是咱们易捷未来的王爷或者公主，可金贵着呢”女子闻言，扶着紫衣女子开玩笑似的开口说道。

　　“还王爷公主，真当是古代的皇家贵族啊，可别了，做我孙紫的孩子也不丢人吧？”紫衣孕妇闻言不由的笑着开口说道。

　　“哈哈”女子闻言哈哈一笑，没有在多说，毕竟有些事情，说多了反而显得不好，接着想了想开口说道：“姐，你说如今那个什么君惜卿和林逸尘，你男人以后会怎么分配？”。

　　原来这两人正是易捷的大秘书，孙梦曦的母亲孙紫，与其义妹张怡。

　　听着张怡的话，孙紫脑海中不由得想起，之前林毅来自己这里是谈到的话题，想了想开口说道：“易捷是属于逸尘的，可能会有股份分割，但是未来总裁和董事长这个位置，只会是逸尘，这点毋庸置疑，毕竟那位怎么说也是明媒正娶的妻子，而且逸尘从小就是以未来接受易捷而来培养的”说到这孙紫顿了顿，接着说道：“至于林氏集团，那就得看老爷子的想法，目前虽然混.林毅他已经开始接受林氏的职位和管理，但是董事长依旧是老爷子，最后很可能也是众子而分，不过至于最后谁来坐那个位置，那就不一定了”。

　　说完，孙紫顿了顿，脑海中回想起当初为自己把脉的那个少年，接着说道：“不过，我感觉惜卿他应该不会在意这些，他与逸尘有着本质的不同，从小没有在混...林毅身边，对于这个父亲，更多的是陌生，他应该会走武道，而非林家的商政之道”。

　　“肯定陌生啊，都提着剑去杀林毅了，电视剧都没这么狗血”张怡点了点头，开口笑着说道，顿了顿接着开口问道：“对了姐，你怎么知道他很可能走武道？姐，你见过这个君惜卿？”。

　　听着张怡的问话，孙紫俏脸上涩然了几分，轻叹了口气说道：“梦梦这小妮子和他在谈恋爱”。

　　“啊？”听到孙紫的话，张怡不由的张开口惊呼了一声，接着眼中充满八卦的说道：“梦梦和他谈恋爱，那那？”说着低头看了一眼孙紫隆起的小腹，有些疑惑的开口问道：“？这，最后关系怎么算？”。

　　“还能怎么算，我也头疼，女儿大了不由娘，这小妮子是个倔脾气，如果强行让她分开，要是出个万一...”孙紫苦笑着摇摇头，接着开口说道：“还好，没有血缘关系，不然，我想想头皮都发麻”。

　　“好家伙，你们娘俩真的是这辈子落到他们爷俩手里了，也对，幸好没有血缘关系”张怡闻言，看着孙紫苦笑着摇头说道。

　　两人一边闲聊着一边向着电梯走去，来到电梯口，伸手点了一下开关，进入电梯。

　　“别说我了，你呢，真准备这辈子就这样过了？？”孙紫看着眼前的相持相扶二十年的义妹开口问道。

　　张怡自然知道自己这个姐姐问的是什么，无所谓的笑着摊了摊手，开口说道：“还能这样，我这辈子也就这样了，也没准备过生孩子，反正以后等着晨晨和梦梦给我养老送终，现在齐杰也没了，咱这年岁也是生理欲望高的时候，以后就陪着那些个电动棒棒过日子，如果，如果等哪天实在受不了，现在也是开放的社会，大不了找个炮友，寂寞了打个友谊炮，日子嘛，也就这样了”。

　　“呸~说的什么话”孙紫闻言脸色微红的白了张怡一眼，想了想，开口接着说道：“私生活这方面，姐呢也不想说你什么，你可千万眼睛要擦亮了，咱们女人有些时候也是吃亏的，别最后....，你懂得”大家都是成年人，孙紫一些话也没有说的太白。

　　“放心吧，姐，你妹妹我现在还没那些想法呢，至少有需要了那些棒棒还是能满足我的，再说了，我眼光可是很高的，怎么说我也是易捷有实权的秘书”张怡挽着孙紫的手，开口嬉笑着说道。

　　孙紫见状也没有多说什么，自己这个义妹，早年那些事，虽然迫不得已，但是依旧是她一辈子难以忘记的心结。

　　“叮咚，三十二层到了”随着一声机械式的声音响起。

　　孙紫与张怡两人手挽着手，一边闲聊着一边抬步向着三零零二室走去。

　　来到房门前，孙紫抬起手，将手指按在了门锁上。

　　“滴滴卡~欢迎回家”随着一声机械式的女声响起，房门打开。

　　“梦梦，妈回....”孙紫和张怡，刚踏入房门，孙紫正准备开口呼唤时。

　　“嗯唔~臭~嗯唔~臭流氓，你~嗯唔~你快些，嗯唔~我~我~我妈一会就回来了，唔~嗯~不~不要~嗯唔~不要吸~唔~你，你什么时候嗯唔~才才~好啊，嗯唔~嗯~....”一声断断续续的呻吟声在屋内隐约的响起着，让孙紫的呼唤声卡在了喉咙。

　　似乎孙梦曦那断断续续的说话声起了作用，屋内骤然响起着一阵快速抽送的啪啪声，以及那亲吻吮吸声与孙梦曦含糊的媚吟声。

　　孙紫和张怡两人听着耳边那不断传来隐约响起的，呻吟声与亲吻吮吸声以及那抽送的啪啪声，两人犹如石化了一般，定格在了门口。

　　跟在孙紫身边的张怡更是眼眸圆睁，一脸呆滞的转头看向孙梦曦的闺房，开口结结巴巴的说道：“这，这？梦，梦梦？她？她？...”。

　　听到张怡的话，孙紫瞬间回过神来，面色不由的红润了起来，红着脸口中啐声说道：“这小妮子，真是越来越放肆了，居然带着男朋友在家里，做，做，做那事...呸~”说话间，孙紫想着女儿这颗小白菜如今和自己就隔着一堵墙，被使劲的供着，脸色越发的红晕。

　　“噗呲~”听着孙紫的话，张怡不由的笑了一样微红着脸说道：“姐，人家小年轻男女，共处一室，擦出点火花，这也是难免”说着摇了摇头，笑道：“姐，现在咋办？”。

　　“还能咋办，走吧，和我去楼下逛逛，不然难道在这听他们墙角，羞不羞”孙紫绯红的玉脸，伸手拉着张怡，抬步向着房间外走去。

　　“唉，不知不觉间梦梦也长大了”张怡被孙紫拉着听着耳边那令人面红耳赤的声音，口中不由叹息着说道。

　　“走啦，还叹息，梦梦这小妮，唉~”孙紫见状拉着张怡，走到了房门外，伸手轻轻的关上房门，看着紧闭着的房门，不由的叹息着摇了摇头。

　　“走吧，姐，楼下逛逛，就当锻炼身体了，就是不知道这要逛多久”张怡伸手挽住孙紫的手臂，笑吟吟的说道。

　　“呸，还说，走啦，真是的”孙紫无语的白了张怡一样，挽着她的手臂，抬步向着电梯走去。

　　而此时。

　　与她们只有这一墙之隔的孙梦曦闺房内。

　　此时一对年轻的男女也进入到了最后的冲刺，在欲望享受与释放之时的两人，都丝毫没有察觉到，刚刚屋内有人来过，即便是如今已经晋升天阶的君惜卿，毕竟谁他妈会在做爱的时候，会去留意周边的情况，当欲望达到一定程度，就算有人闯进来，也要先做完在说，更何况还是隔着一堵墙。

　　只见孙梦曦敞开着衣裙，双手紧抓着床铺上的被褥，垂着臻首，跪俯在床沿边，雪白的肌肤裸露在空气中，原本包裹着胸口的内衣被解开半边，悬吊在雪肩上，两团浑圆的玉乳，因为跪俯的姿势，悬在半空，一双微黑的手掌，紧握着那因为抽送而摇摆的乳肉，柔软的腰肢，微微的塌下，衣裙的裙摆掀卷在腰肢间，白嫩的玉臀，高高翘起，一根坚硬的肉棒，快速的抽送在玉臀中央下方那鲜嫩湿濡的私处中，一双玉腿岔开的跪立在床铺，一抹蓝色的内裤，被脱掉半边，悬挂在小腿处，荡漾着。

　　“嗯啊啊~”突然只听一声长吟响起，只见跪伏在床铺上的孙梦曦昂着臻首，整个人剧烈的颤抖了起来，柔软的腰肢不断的挺动着，撑着娇躯的双臂一软，上半身整个趴在了柔软的被褥上，微眯着美眸，双目无声看着前方，剧烈的喘息着，身后翘起的玉臀处，一缕水流，沿着两条岔开的玉腿，缓缓的流淌而下。

　　“嗯哼~”随着孙梦曦的巅峰高潮而至，只听身后一声闷哼，只见跪立在孙梦曦身后的君惜卿，快速的挺动了几下腰部，将肉棒深深的顶在了孙梦曦的娇躯中，随着露出一股舒爽的神情，那深入在孙梦曦娇躯内的肉棒，微微抖动着，一股股浓郁的精华，喷射在了孙梦曦私处的粉洞之中。

　　“唔~嗯~”感受着私处分洞内那灼热的触感，孙梦曦轻颤着娇躯，口中不自主的轻哼着声音，张开着檀口剧烈的喘息着。

　　喷射完后的君惜卿，轻呼了一口气，趴下身，压在了孙梦曦的玉背上，探过头，在孙梦曦那粉晕的脸颊上，亲吻了一下。

　　房间中逐渐的安静了下来，两人喘息着气息，享受着此刻的温存。

　　许久之后后。

　　“臭，臭流氓，你，你该起来了”缓缓回过神的孙梦曦，趴在床铺上，感受着背上沉重的身体，开口柔柔的说道。

　　“嗯？让我抱一会”君惜卿趴在孙梦曦的玉背上，双手握着孙梦曦胸前被身体压得扁圆的玉乳口中哼哼的说道。

　　“要抱一会在抱，你，你先把你那，那个拿出来，我衣服先穿好一下，一会我妈就要回来了，要是被她看到，那，那.....”孙梦曦听着君惜卿的话，脸上有些焦急的开口说道。

　　“啊？哦哦，也对”君惜卿听着孙梦曦的话，这才想起来，自己现在可是在人家家里，并不是两人温存的地方，在人家家里，人家闺女的闺房里，偷了人家的闺女，如果被发现了....君惜卿向着连忙松开手中的软弹，双手撑着孙梦曦娇躯旁的床铺，跪立起身，同时也将下身深入孙梦曦体内的肉棒，抽了出来。

　　“嗯~”感受着下身那更深入自己身体的肉棒缓缓的抽出，敏感的孙梦曦不由的吟了一声，双手微微的抓紧了身下的传单。

　　“啵~”的一声拔塞办的响声，只见一根半软晶莹的肉棒，从孙梦曦挺巧的玉臀中央，抽了出来，在空气中微微的抖动了几下。

　　趴在床上的孙梦曦，感受到那肉棒已经从自己的身体中抽出，感受着私处一股暖流正在缓缓的流出，连忙双手撑着床铺跪立了起来，手脚并用的趴在床边，伸手从床头柜的纸巾盒中抽出了几张纸巾，然后羞红着俏脸，伸到双腿之间。

　　穿戴好衣物，站在床边的君惜卿，看着眼前跪立在穿上，敞开着衣裙，两团耸翘玉乳裸露在空气中，随着呼气不断的起伏着弧度，因为起身而腰间垂下的裙摆，遮掩住了岔开的双腿，一只素手，探入裙底，微皱着秀眉，披散着秀发，俏脸嫣红孙梦曦，不自觉的咽了咽口水，下身刚喷射过的肉棒不由的挺动了几分。

　　不得不说，这副姿态的孙梦曦，有着另类的风情，让人在不经意间，就为之着迷，想将其搂在怀中，压在身下，享受她那独特的风情。

　　索性君惜卿也知道，未来丈母娘快回来了，不敢太过放肆，压下心中悸动的欲望，走上前，伸手拿过悬在孙梦曦左臂上那充满诱惑的内衣，为其重新覆盖在那起伏的酥胸上，伸手扯过那敞开的衣裙，轻柔的为其一颗颗扣上扣子。

　　感受着情郎柔情的服侍，孙梦曦没有拒绝，红润着俏脸，看着眼前的君惜卿，嘴角露出一丝甜蜜的笑意。

　　待到君惜卿为其整理好衣物，孙梦曦感受着私处粉洞中那流出的液体逐渐的稀少，才缓缓的将玉手从裙摆中拿了出来，看着纸巾上那黏糊糊白花花的一滩液体，感受着鼻腔间那奇怪的气息，皱了皱小琼鼻，抬起头白了君惜卿一眼，口中轻呸了一声说道：“呸~真恶心”。

　　君惜卿看着眼前皱着小琼鼻，一脸嫌恶的孙梦曦，抬起手在孙梦曦的鼻子上划了一下，探过头再其耳边，开口柔声说道：“以后咱儿子和女儿，可就是又这个变来的，可不能嫌弃哦”说着，在孙梦曦的脸颊上亲吻了一下。

　　“谁说我要和你生孩子了”孙梦曦闻言脸色一红，翻了翻白眼，将手中的纸巾丢到纸篓中，然后抬起手推开身旁的君惜卿，抬步向着房间内的浴室走去。

　　..................

　　月以中悬，夜色深沉，皎白的月光，映照着归家的路途。

　　“咔~”一声轻响，清水花园3002室的房门打开。

　　“梦梦，诗雨姐，姐姐”一身喃喃的自语声响起。

　　只见从孙梦曦处归来的君惜卿口中低声的喃喃着，抬步踏入房屋之中。

　　看着空荡的客厅中，亮着一盏微弱的筒灯，君惜卿嘴角不由的弧起一丝温情的笑意，脱掉脚上的鞋子，换上拖鞋，脑海中思绪着，刚刚口中的话题，抬步向着客厅走去。

　　“虽然挺操蛋的，但是走一步看一步吧”君惜卿向着，抬起头看向前方君怜妾紧闭着房门的闺房，脑海中思绪如麻。

　　抬起头看了一眼挂在墙上的时钟，已经将近十二点，君惜卿抬起手伸了个懒腰，正准备转身回到房间洗漱，突然脑海中响起，今天云天河通知的事情。

　　转过身看向母亲的房间，发现一缕微弱的灯管，透过底下的门缝，抬步走了过去。

　　原来今天拍完布武宣传，云天河便通知，从明日起便集合在守护者训练基地，做好准备，已备三日后前往世界军武，看到母亲房间还亮着微弱的灯光，便想着和单芷晨说下。

　　“笃笃笃...”。

　　来到单芷晨的房门前，君惜卿抬起手在房门上轻敲了几下。

　　“谁！谁啊~”一声有些颤抖的声音房间内响起。

　　“妈，是我，方便进去吗？”君惜卿此时脑海中想着怎么和母亲说自己去参加军武的是，并没察觉到单芷晨声音中的颤抖，开口问道。

　　“嗯~...等..等...”房间内的单芷晨似乎在忍耐着什么，一声嗯声与平时答应的声音截然不同的语调响起，正准备说话之时，只见房门已经打开。

　　原来，君惜卿正在想着事情，没有注意到母亲语调中的不同，听到那声嗯~误以为母亲同意的他，便按下门把，打开房门走了进去。

　　“妈，我.....”君惜卿抬起头看向床铺的房间，正准备说话，突然只见君惜卿的脸色一僵，双眸凸起，张大着嘴巴，看着眼前的一幕，整个人怔在了原地。

　　只见，整洁的床铺上，单芷晨披散着秀发，上半身斜靠在床头上，清秀俏丽的脸上泛现着动情的红晕，红唇微张，一双美眸惊恐的望着门口的方向，风韵的娇躯上穿着一件单薄的睡裙，原本吊在雪肩处的睡裙吊带垂落在臂弯处，两团丰满的美乳裸露在空气中，左边的美乳被素手揉捏的覆盖着，白嫩的乳肉，从指缝间溢出，右边的美乳，随着呼气起伏着诱人的弧度，鲜红的乳晕上那如花生粒大小的乳粒，在灯光下显得格外的抢眼，柔软的腰肢下方，裙摆掀开在腰肢处，两条匀称的玉腿岔开着立在床铺上，一抹黑色绒毛，随着空调的微风轻轻的摇曳着，绒毛的下方，裸露着闪烁水光的私处，私处的中央，鲜红的裂缝如花朵般绽开，一只素手拿着一根电动的棒棒，陷入在裂缝的肉洞中，发出“嗡嗡”的细微声音。

　　　“额唔嗯啊~啊啊~”突然，只见靠在床上的单芷晨，身体猛然颤抖了起来，一声声难以自抑的呻吟声从口中飘出。

　　被儿子的突然闯入，在羞耻，惊吓，慌张的情绪下，单芷晨在下身电动棒棒的不断刺激下，登上了高潮的巅峰，心里的羞耻无法抵御住生理的快感，只见眼眸闪烁着羞耻与惊恐的神色中，娇躯剧烈的颤抖了起来，口中更是难以自抑的发出一声声呻吟声，握着自己酥胸的手，不知觉的用力握紧了胸前的美乳，羞耻的她夹紧了自己的双腿，然而却无法止住那流淌的一缕缕春水，湿润了臀部与身下的床单，也染湿了那还插入在粉洞中电动棒棒，一滴滴晶莹的水滴，在电动棒棒的末端凝聚成珠滴落。

　　时间宛若定格了一般，一对母子遥望着对方，在两人或呆滞或震惊或羞耻或惊吓或惊慌的表情中，房间中响起着女人那无法抑制的呻吟声以及那电动棒棒的嗡嗡声。

　　.................................

　　



　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
第四章：挥象过河



　　夜色深沉，万家灯火逐渐泯灭，喧嚣的城市也渐入安宁。

　　清水花园，十五号楼3002室。

　　一盏柔和的灯光，将整个客厅照耀的亮堂。

　　客厅的沙发处，一对母子先对而坐，充满成熟风韵的母亲，脸上浮现着一抹羞耻神色，轻咬着红唇，一副尴尬的神情，而坐在其对面的儿子脸上亦是浮现着尴尬的神色，空气显得格外的安静。

　　此时的单芷晨脑海中充满了羞恼与悔意，恼的是自己为什么今天晚上就耐不住寂寞，偷偷的自我安慰了，而且还忘了锁门，悔的却是，刚刚自己儿子敲门的时候，自己怎么就不停下来，就算当时即将到达了那令人心醉的巅峰高潮，但是这种情况....单芷晨一想到自己偷偷自我安慰，结果被儿子撞个正着，还当着儿子的面高潮了，脸上就忍不住一阵火辣。

　　“咳咳”这是一声尴尬的咳嗽声响了起来。

　　单芷晨抬起眼看了儿子一眼，有立马尴尬的低下了头，实在不知道怎么面对自己的儿子。

　　君惜卿看着眼前尴尬的母亲，脑海中刚刚的那一幕怎么也挥之不去，连忙深吸了一口气，定下心神，开口说道：“那个，妈，那个，我，我也能理解，毕竟，毕竟，生理需求，我，我跟着师傅从小学医，我，我懂得”说道最后，君惜卿都不知道在说什么。

　　听到儿子的话，单芷晨的心中微微的松了一口气，她最怕的是儿子不理解她，认为她的行为很淫荡，因此母子间而产生隔阂，毕竟如今的单芷晨，可以算是什么都没有了，她只有儿女，也只有儿女，儿女也是她心中唯一的寄托。

　　空气再次沉默，君惜卿说完之后，一时间不知道该如何缓解尴尬，只能幸幸的闭上了嘴巴，母子间再次安静了下来。

　　“妈，你会回到林毅身边吗？”许久之后，君惜卿低沉的声音响起。

　　听到儿子那低沉的话音，单芷晨愣了一下，抬起头看向自己的儿子，只见儿子肃穆着脸色，眼眸中透露着一丝害怕与不舍的望着自己，不由的怔了一下，开口问道：“为什么会这么问？”。

　　确实，就在刚刚君惜卿想到了一个问题，自己的母亲还年轻，女人都会渴望被爱护，而自己父亲是林毅，这一点是毋庸置疑的，回想到年幼时每每问起父亲，母亲眼中的情意与相思，君惜卿不知怎么的呼吸都有些沉重，从小到大他已经习惯了，这个没有父亲的家，家中的母亲，姐姐，妹妹，就是他的全部，此时的君惜卿心中有种害怕被抛弃的心理，听着母亲的问话，君惜卿深吸了一口气，地垂下眼眸，开口沉声说道：“妈，你还年轻，你也是一个正常的女性，刚刚的....所以，妈，你会回到林毅身边对吗？”。

　　单芷晨听着儿子那低沉的话语，看着眼前儿子虽然低垂着眼眸，但是知子莫若母，感受着君惜卿神色中那恐慌的情绪，单芷晨心中不由的一抽，她知道儿子害怕自己抛弃他，就如小时候，自己稍稍走开一会，他便哇哇大哭着找妈妈，单芷晨嘴角不由的弧起一丝柔和的笑意，伸手握住儿子放在桌上的手掌，目光坚定的望着君惜卿，缓缓的摇了摇头，开口柔声说道：“不会”。

　　“真的？”君惜卿抬起头，目露惊喜的望着眼前的母亲，开口问道。

　　看着儿子眼中的惊喜，单芷晨，抬起手抚了抚君惜卿的脑袋，笑着开口柔声道了一声：“傻孩子”接着抬起头眼中露出回忆的神色，开口说道：“或许曾经有过情根深种，但是就像一个名人说过的那句话，当有了孩子的女人，她的心，就不会是一个人的了，你是我儿子，你是我十月怀胎生下来的，你是我一手慢慢带大的，当初你从东瀛重伤归来，当初你血染林家寿宴...”说着单芷晨微微的抬起头，鬓角的两缕白发在微风中徐徐浮动，嘴角含笑的看着眼前的儿子，开口声音虽柔却坚定不移：“时间过的真快，转眼间，快十九年了，妈的心中，只容得下你们姐弟妹三人了，你们的外婆和舅舅，死在了十八年的那一晚，至于你们的外公”单芷晨苦笑着摇了摇头，双眸看着眼前的儿子，一字一顿的说道：“妈只有你们了，你们也是妈这一生的全部”。

　　听着母亲的话，望着母亲鬓角两缕飘荡的白发，君惜卿的心中不由的抽动了一下，深深的看着眼前的单芷晨，突然嘴角咧出了一个笑容，开口笑着轻唤了一声：“妈”。

　　看着眼前的儿子，单芷晨笑着摸了摸君惜卿的脑袋，就像小时候摸儿子脑袋一样，开口柔声说道：“前段时间，妈，说过一句话”。

　　“什么话？”君惜卿闻言有些疑惑的开口问道。

　　“姓君不姓林”。

　　这一夜，过的很漫长，柔和的灯光下，一对母子坐在客厅中，轻笑浅谈着，当君惜卿问起母亲的过往之时，单芷晨也嘴角含着柔笑，没有隐瞒的告诉着儿子，曾经的她为了家中二十万的债务，十五岁而许身林毅，一直到后来，十八岁怀了他们姐弟，最后惨遭灭门，孤身逃亡的事。

　　..........................

　　二零五零年，十二月三十一号。

　　这是全球铭记的日子，因为今天乃是牵动全球各国的世界军武第一次面向世人。

　　华夏境内，随着布武的宣传，军武的宣告，在这一天，所有城市的中心广场上，早早的便站满了人群，或挥舞着国旗，或举着标语，他们都在干着同一件事，为哪只远赴海外，迎接世界之战的龙魂小队加油。

　　沿海市，守护者训练基地。

　　　只见云天河一身军装，站在训练基地的广场上。

　　“龙魂何在”一声响彻长空犹如战争号角的声音，在天地间回荡。

　　随着云天河的喝声响起，五道身影重重的踏前一步，散发出一股磅礴的气息与浓浓的战意。

　　看着眼前气势磅礴的五人，云天河没有过多的废话，猛地一挥手，口中铿锵之声到：“出发，军武”。

　　随着云天河的话音落下龙魂小队的五人毅然转身，排成一排，踏上铿锵有力的脚步，挺起胸膛，朝着基地的飞机迈步而去。

　　“哄~”随着飞机的腾空，划过天际。

　　华夏境内，一些城市的广场上，看到一架红旗招展的飞机划过天空，爆发出一阵响彻天地的欢呼声。

　　.......................

　　就在飞机滑过天际，缓缓向着那世界的战场飞去之时。

　　清水花园，十五号楼三零零二室中。

　　一身素衣的单芷晨，望着窗外的天色，缓缓的双膝跪地，双手合十，口中轻声的念叨着：“望上苍保佑，吾儿一方风顺，平安归来”，说着，盈盈弯下腰肢，行着三跪九叩之礼。

　　高新区，初心有限公司内。

　　一身白衣的君怜妾，站在窗边，眼眸复杂的望着天边逐渐消失的飞机，久久不曾移动，就那样一直站在窗边，望着窗外只余下几朵浮云的天空。

　　办公室中。

　　孙梦曦低垂着脑袋，闭着眼眸，双手紧握在胸前，为自己的情郎默默的祈祷着。

　　沿海大学，教室中。

　　一身时尚装扮的秦珊珊，看着上方的天空，神情露出担忧的神色。

　　“你可要活着回来啊，不然老娘就让你毕不了业”。

　　............

　　.....

　　..

　　..................................

　　飞机之中。

　　“将军~”一声略带着嚣张的大喝声响起，引得一旁或修炼，或闭目养生的等人，侧目望去。

　　君惜卿哈哈笑着，抬起头看向眼前的云天河，开口笑道：“云首长，恐怕这局又要承让了”。

　　云天河看着眼前的君惜卿，眉宇不由的抽搐了一下，着混蛋臭小子，一点也不知道尊老爱幼，连杀了老子好几盘，真是混账，手中捻着旗子的云天河心中暗自的想着。

　　“对了，小卿，我很是好奇，你受伤的这段时间，是不是去了神农架的古武界？否则以龙隐的情报能力，不可能翻遍整个华夏，都找不到你的一丝踪迹”云天河想了想开口问道。

　　听到云天河的问话，君惜卿也没有否认，微微的点了点头，开口说道：“那段时间我确实是在古武界疗伤”。

　　听到君惜卿的话，云天河抬起头看着君惜卿，开口笑着问道：“去了趟古武界感觉如何？”。

　　“唔~怎么说呢？强者的世外桃源，弱者的江湖险恶，那里的优胜汰劣比之世俗残酷太多了”君惜卿回想了一下自己在百草谷养伤期间的见闻，开口沉声说道。

　　云天河闻言没有作声，摩挲着手心的象棋，沉吟了一会，开口说道：“惜卿，想必你也知道，我们华夏守护者是如何形成的吧？”。

　　君惜卿闻言微微的点了点头，开口说道：“要么像我这样，世俗而来，要么就是古武界的宗门，家族子弟”。

　　“不错”云天河闻言微微的点了点头，接着开口说道：“其实守护者很早就已经形有了雏形，当年太祖平定天下，就与神龙架的那些人有过约定，以古武之能，充边疆守卫，一直到二十年前，灵气复苏，开启世界军武，才正式命名为华夏守护者，分龙虎二组，为国效力.....”。

　　君惜卿听着云天河说起守护者的创立，眉头微蹙，他知道云天河告诉自己这些，必有原因，待到云天河说话，君惜卿双目凝视着眼前的老者，开口沉声问道：“云首长，你想说的什么？”。

　　云天河抬起头双目炯炯的看着眼前的君惜卿，沉缓了一会，脸上呈现出忌惮的神色，开口低沉着声音说道：“在华夏境内，存在着这么一群实力足以翻江倒海却又不受国家约束的人....”。

　　君惜卿闻言脸色一变，看着眼前的云天河，心中一怔，以为云天河想要攻打古武界，连忙惊声说道：“云首长，若是强攻古武界，结局必然两败俱伤，这件事.....”然而君惜卿话还未说完便被云天河打断。

　　“想哪去了？”云天河看着眼前的君惜卿，笑着摇摇头说道。

　　“那云首长，你的意思是？”君惜卿闻言有些疑惑的看着云天河问道。

　　“古武界需要一个国家的代言人，也是规则的制定者”云天河富有深意的说了一句，然后抬起手，拍了拍君惜卿的肩膀说道：“军武之后，你就去古武界吧”。

　　“我？”君惜卿闻言愣了一下，抬起手指了指自己。

　　“嗯”云天河微微的点了点头，看着眼前的君惜卿开口笑着说道：“你小子乃是天生的奇才，断断不到一年的时间，从普普通通的少年，成为如今天阶一品的武者，还身兼空间异能，未来华夏守护者只会束缚住你，而古武界，才是你真正的归宿”。

　　君惜卿闻言没有说话，微垂着脑袋，眼眸中闪过一缕精光，规则的制定者吗？古武界.........。

　　云天河看着君惜卿陷入沉思，并没有出声打扰，低下头看向面前的棋盘，登时神情一滞，看着棋盘上的旗子，呆愣了几秒，然后抬起头怒视着君惜卿。

　　“混账小子，你他娘的，挥象过河，将我的军？”。

　　.........................

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
第五章：世界军武



　　长空之中，飞机急速朝着全球战域飞去。

　　战域，自从军武举行以来，经过各国协商而划出一块区域作为军武战场，因而被称为战域，此处，天险山脉，高林湖泊，战域中还蕴含着数不清的凶猛野兽，因此参加军武的世界各国精英，除了需要防备他国袭杀，还需要防备凶猛的野兽，以及严酷的地理环境。

　　随着军武的举行，作为上一届军武冠军，主办方的墨国自然不会让远到而来参战国风餐露宿，在战域的边缘处，一顶顶豪华的照片，屹立其中，错落有致，每一块区域的帐篷中央，都竖立着各个国家的国旗，以便区分，而帐篷的布置，则是分作两排，按照以往军武排名而布置。

　　两排帐篷为首者，分别为，墨国与罗刹国，顺势而下，便是英格兰，高卢，东瀛....位于八九十之位的便是天竺，华夏，以及高丽，为其中，堂堂东方巨龙位居第九，皆是因为华夏威胁轮，而在往届中被数国针对，最终只能位列行九，至于东瀛位列第五，高丽位列第十，在场的众人，心中都知晓，上一届军武之中，少不得其父相助。

　　随着时间的推移，一个个参与军武的国家纷纷抵达，各自进入自己的帐篷区域，天边依旧有着飞机轰鸣之声，随着各国军武人员的到来，空地上出现了不少肤色各异的年轻人，一个个脸上或战意十足，或无比期待，或忐忑不安。

　　这时，天空出现一架飞机，依照机身上的国旗，上届第三的英格兰国如期而至，随着飞机逐渐挺稳，一道身姿妖娆曼妙，金发碧眼的少女徐徐出现。

　　只见其女面色柔和绝美，蓬松柔顺的金发披散后背，一双美眸仿佛蕴含秋波一般，扫过观望的人群，一些气血方刚少年被这眼波不由的微红了几分脸颊，英格兰皇室公主，伊丽莎白・莎莎・温莎，同时也是此次，英格兰的带队队长。

　　莎莎作为亲王查尔斯的独生女儿，却极受新女王伊丽莎白・拉克丝，温莎的宠爱，其中伊丽莎白乃是历代女王的名字，用在其名上，可见其用意。

　　面对这位未来的英格兰女王，即便是墨国的负责人，不敢丝毫怠慢，连忙走上前去迎接。

　　莎莎公主白腻的俏脸上露出笑意，抬步迎了上去，其身后四人，也紧跟其后， 与别的小队不同的是，英格兰并没有其他小队一般，除了队长，还有一个领队人，乃是她自己独立领队前来。

　　就在莎莎公主与墨国负责人寒暄之时，几声飞机的轰鸣传来。

　　众人抬起头望去，只见天空之中，两架飞机，从天际而来，一架刻着五星红旗的飞机正朝着此处飞掠而来！华夏军武代表，到了！而另一架飞机，也朝着此处飞掠而来，众人定睛望去，乃是天竺飞机。

　　就在这时，突然又有一架飞机，急掠而至，顿时，在场的众人脸色有些精彩，三架飞机，代表着三个国家，这下有好戏看了。

　　原来，急掠而至的飞机，乃是东瀛的飞机，如今三架飞机同时盘旋在上空，而此处只能一架架降落，如今面临着的乃是先后问题，这可关乎国家脸面。

　　本来华夏与天竺这两架飞机的出现，就让众人的脸色有几些金彩，而如今，还来第三架飞机还横插一脚，况且还是与华夏有着世仇的东瀛。

　　顿时下方帐篷之中，不断出来人群，观望着上空的三架飞机，猜测着他们会如何抉择。

　　突然只见天竺的飞机，猛然加速，向下降落，而紧随其后的便是东瀛飞机，也骤然加速，拍在了天竺之后，将原本现代的华夏飞机挤到身后。

　　此时，华夏飞机上。

　　“君队长，云首长，天竺和东瀛抢空降落，请指示”位于驾驶舱的机长声音响起。

　　“抢空？妈拉个巴子的，一个把食物做成屎，一个把屎做成食物的国家，真他娘的以为老子没脾气？”云天河闻言顿时满面怒容，手掌一拍，正准备站起身，突然又停了下来，转头看向君惜卿说道：“军武期间，你的权利比我大，命令也比我重，你来安排，是让，是抢，你来抉择”。

　　君惜卿闻言转头看向窗外，正在降落的两架飞机，嘴角弧起一丝冷笑，开口说道：“让？自从我上飞机开始，我们龙魂的心中就没有让这个字”说着转头看向四个队员，开口问道：“你们说让不让？”。

　　“不让”众人闻言异口同声的开口喝道，即便是童颜也一脸肃穆望着君惜卿，开口娇喝。

　　云天河看着眼前的场面，心中不由的暗自点头，抬起手轻抚着颌下的胡须，对着君惜卿开口问道：“你想怎么弄？”。

　　君惜卿没有说话，站起身，直径向着驾驶室走去，当初特训之时，天山上飞的底下跑的水里游的，君惜卿可都学了个通透，既然要玩，那就玩把大的。

　　此时下方人群，看着空中正在装备徐徐降落到天竺飞机和东瀛飞机，在看着空中停留盘旋的华夏飞机，各个脸上又浮现出或失望，或讥笑，或嘲讽的神色。

　　“华夏这段时间，表现的越发强硬，还以为东方巨龙觉醒了，原来，还是百年前那副模样啊，哈哈哈”人群中一声啐笑声响起。

　　此时站在人群中为首的几国望着空中的飞机，眉宇闪过深思的神色，他们可不会如身后那些人那般，只会浅显的认知，暗自揣测着华夏此举的深意，而莎莎公主看着空中的华夏飞机，脑海中则回想起，当初自己姑姑告诉自己，在这个东方的国都还有着一对兄姐。

　　“哄~”突然一声巨响。

　　只见空中原本盘旋的华夏飞机，直径而下，直挺挺的撞在了东瀛飞机的机尾之上，只见两架飞机在空中剧烈摇晃，就在众人以为两架飞机就要因为相撞而坠落只是，只见华夏飞机，一个旋飞，侧过机身，机翼直接滑过，东瀛飞机机翼下的螺旋器，瞬间一抹花火在空中绽放，被毁了一边机翼螺旋器的东瀛飞机犹如喝醉酒的醉汉，在空中摇摇晃晃。

　　然而华夏飞机丝毫没有理会那摇晃的东瀛飞机，直接俯身而下，直径朝着那天竺飞机而去，再一次故技重施，然而这次却并非以机身相撞，只见华夏飞机，只见侧飞而过，长长的机翼，直接切在了天竺飞机的挡风玻璃上。

　　“砰~”只听一声巨响，天空闪烁着晶莹的关泽，那是玻璃碎片的光泽。

　　天竺飞机内处于驾驶舱的机长当场死亡，整架飞机瞬间失控，朝着战域的一座高山飞去，就在此时，飞机舱门打开，天竺国的参战人员，一个个犹如下饺子一般，从失控的飞机上跳落。

　　华夏的飞机，并没有在意这一幕，而是调整机翼损伤的飞机机身，然后以一种极为缓慢的姿态，缓缓的向着下方的飞机跑道降落。

　　“有点意思”站在人群中的莎莎公主看着那机翼破损的飞机，眼中露出好奇的神色开口喃喃说道。

　　随着飞机平缓降落，云天河带领着龙魂小队的成员，从飞机上缓缓走出。

　　“原来是他！”随着云天河的出现，在场的众人心中一片了然，若说各国首领，对于华夏最忌惮者为谁，云天河必然榜上有名，并非因为其为华夏高层以及守护者虎组组长，而是因为，云天河脾性火爆，杀伐果断，当年第一届军武之时，便有心怀诡异者，想潜入华夏，猎杀还未成熟的华夏守护者，云天河远赴边疆，独守国门，划线为界，横刀立马，跨线者斩，连杀数十名心怀鬼胎者，在国际上立下赫赫威名。

　　而前几届，世界军武，华夏龙魂小队虽有折损，却没有遭到斩尽杀绝，这也是云天河当年横刀国门立下的威名，在没有十足的把握下，没有人愿意将这个脾性火爆的华夏首长惹的发狂，毕竟以他的脾性，是真敢拉着华夏守护者进入他国练兵。

　　云天河走下飞机，丝毫没有看向身后，空中如醉汉一般摇摇晃晃控制着机身降落的东瀛飞机，以及那群死里逃生的天竺参战人员满面怒容的向着自己走来，而是抬步向着人群走去，抬起手仿佛打招呼一般，向着几个国家首领亦或是带队人员负责人等挥了挥手。

　　“站住！”一声鸟语的历喝声响起。

　　一个裹着头巾的天竺带队人怒视着云天河等人，开口厉声喝道。

　　然而云天河以及君惜卿所带领的龙魂小队，仿佛没有听到一把，没有理会身后那历喝声，抬步直径走向人群。

　　“我让你们站住，你们没有听到吗？”天竺带队人员，身形一闪挡在了众人的面前，怒视着云天河等人指着云天河的鼻子开口怒声说道。

　　“他娘的，一个地阶七品，什么玩意？”云天河看着挡在自己面前的天竺负责人，身为天阶九品的云天河，一眼便看穿这个负责人的修为，天竺国作为佛教大国，除了异能自然也有着类似华夏古武的功法，如瑜伽术等等，看着眼前地阶七品的实力，云天河撇了撇嘴，没有理会，转头看向君惜卿，意思很明显，军武期间，你最大，你来处理。

　　“老狐狸”君惜卿看到云天河看向自己，嘴角抽了抽，看着眼前气势冲冲的天竺人，也打不起兴致来，转头看向身后的队员。

　　好家伙，只见身后的队员，文鸳和项誉两人，一人玩着自己的手指头，一人抬头望天，而起身边童颜，则是一脸好奇的看着周围的战域场地，丝毫没有理会君惜卿。

　　而站在一旁背着虎头大刀的赵统，看到君惜卿眼神看向自己，嘴角不由的抽动了一下，转头看了一眼身边的伙伴，好家伙，一个个都忙的要死，玩手指的玩手指，望天空的望天空，就连与自己势力相当的童颜也是一脸好奇的打量着周围，丝毫没有出手的准备。

　　“靠！合着就是欺负我最弱呗？”赵统心中暗骂了一声，至于实力相当的童颜，则被他排除在外，实在不好意思让小女生动手。

　　就在几人相互逛完之际，站在众人面前的天竺负责人，看着几人眼神“闪躲”以为君惜卿几人心虚，不禁挺起腰板用着鸟语厉声喝道：“你们毁了我们的飞机，必须给我们道歉赔偿，否则....”，然而话还没说完，只见一道黑影闪过。

　　只听“啪”的一声清脆响亮。

　　“滚你丫的，说什么鸟语，在挡路老子一刀砍了你，什么玩意，呵忒！”。

　　只见赵统背负大刀满面煞气的站在一旁开口怒声喝道，而再其面前的天竺负责人，整个人原地转圈，脸颊高高肿起着一道五指巴掌印记，几颗牙齿从口中喷出。

　　天竺的参战人员，看到负责人受辱，立刻上前，将君惜卿几人团团围住，一个个或眼眸闪烁着异光，会手中拿出奇形怪状的武器，虎视眈眈的看着君惜卿几人，而君惜卿几人，则眼神凌厉的撇了围着自己的天竺参战人员一眼，气氛顿时凝固了几分。

　　就在大战一触即发之际，只见墨国的负责人，走上前来，开口说道：“哈哈，各位都是远道而来的参战人员，干嘛要急于一时动武，如今军武召开，等进入战域在比高低不迟”。

　　天竺的负责人闻言也心知如今动武不适合，反而会暴露自己队员的实力，再加上作为主办方的墨国已经出来说话了，只能怒视着君惜卿等人，冷哼了一声，对着自己的队员挥了挥手。

　　一场冲突，就这样虎头蛇尾的划上了句号，这是身后停好飞机的东瀛人也抬步走了过来。

　　东瀛神宫，有着一宫主，七大副宫主，除去当初在东瀛海岸边被云天河一巴掌拍死的竹中官兵卫，还有着六大副宫主，而如今带队的乃是正宫主之下的第二副宫主，波多野爱理，也是神宫宫主中唯一的女性。

　　只见一个身着和服风骚浪荡的女人，摇曳着身姿，带着身后的参战人员，向着云天河君惜卿等人走来，然而这个女人却没有如刚刚的天竺负责人那样拦下云天河等人，而是直径的插肩而过，反复刚才空中的飞机博弈丝毫没有发生一般，只是这个女人的双眼，直勾勾的看着站在云天河身旁的君惜卿，微弧着烈焰的红唇，仿佛嗜血一般，伸出软红舌头，轻舔了舔嘴唇。

　　“君哥，这女人在向你抛媚眼”赵统见状，转头对着君惜卿开口低声说道。

　　“抛个锤子，我烧了他们的鬼屋，还把他们的公主打昏和狗通奸，还杀了他们那么多人，这女人分明是想杀我”君惜卿可不这么认为，虽然这个风骚女人的神态看着像是抛媚眼，但是眼中的杀气可做不得假，白了赵统一眼，开口用说道。

　　“呸，恶心，下流”一旁的童颜，听到君惜卿说东瀛的公主与狗通奸，面色嫣红的瞪了君惜卿，轻呸了一声，接着低声嘀咕道：“虽然干的挺解气的，但是就是下流”。

　　君惜卿笑了笑没有理会，目光聚集在跟随在波多野爱理身后的参战人员身上，见其各个神色冷漠，眼中毫无生气，不由微微的皱了皱眉头，心中闪过几丝疑惑。

　　“华夏代表，请等一下”这时一声清脆中带着些别扭的华夏语响起。

　　云天河与君惜卿等人闻言停下脚步转身望去，只见英格兰的莎莎公主，莲步轻摇的向着自己等人走来，登时心中有些疑惑。

　　“嗯？”君惜卿看着眼前的金发碧眼，面色娇媚，身姿姣好洋妞，心中不由已的泛起一股熟悉的感觉，不由的怔了一下，心中有些疑惑的看着眼前的莎莎公主。

　　“原来是英格兰莎莎公主，不知公主有何事？”云天河见状开口淡淡的问道，既没有热情也没有冷淡，只是非常平淡的语气。

　　莎莎公主走上前，湛蓝的眼眸扫过龙魂的众人，开口微笑着说道：“云天河将军，莎莎虽然初次参战军武，但是华夏的布武宣传，莎莎也有观看，本届的参战人员，实力斐然啊”。

　　“莎莎公主说笑了”云天河闻言，笑呵呵的摆了摆手，指了指君惜卿等人说道：“这几个小娃娃，只会个粗浅手脚，如何比得上贵国的维多利亚小队”。

　　在场的众人听着云天河的话，脸色顿时精彩了起来，英格兰的维多利亚小队，在往届的军武之中，都是名列前茅的存在，而云天河将龙魂小队与之对比...无耻！众人心中浮现出这个词语。

　　“云天河将军实在过谦了，华夏布武宣传中那万剑齐飞的场面，莎莎当时可是极为震撼”莎莎公主说着眼眸看了前方的君惜卿一眼，脸上虽然在笑，但是眼中却含着探究的神色，想要知道这个在布武宣传大放异彩的少年，究竟是何修为，以及那万剑齐飞是真是假。

　　云天河自然不会透露，闻言笑着摆了摆手说道：“只是一些华夏武学的小把式罢了，看着场面壮观，没什么威力，也就场面好看罢了”。

　　莎莎作为英格兰的公主以及带队队长，叫住云天河等人，为的就是探知一下华夏的实力，但是姜还是老的辣，在人老成精的云天河面前，终究还是显得稚嫩了许多，在云天河那虚虚实实的回答中，一时间也摸不清这只华夏队伍的实力。

　　没有探查处自己所想，莎莎公主微微的皱了皱秀眉，紧接着眉宇舒展，也不再纠结，抬起头对着云天河笑道：“云天河将军，我有个提议，不知道你是否有兴趣”。

　　“提议？”云天河一听愣了一下，开口呵呵笑着说道：“莎莎公主你说说看”。

　　“战域的第一场，乃是生存之战，以腰牌多少来决定胜负，不如我们两队合作联手，获得腰牌七三分？”莎莎公主自信满满的看着云天河开口说道。

　　话音刚落，周围围观的人群一片哗然，英格兰与华夏合作？上两届军武之中，英格兰可是前三小队，而华夏呢？人群中不少国家的人员，有些眼红的看着华夏的代表队，而人群中几个与华夏不合的国家负责人见转微微的眯起了双眼，心中暗自盘算着。

　　云天河闻言愣了一下，随即抚须而笑，并没有回答莎莎公主的话，而是抬起手指了指身边的君惜卿说道：“他是我华夏本次龙魂小队的队长，军武期间，他的权利比我大，合不合作，你和他谈”。

　　莎莎公主见转转头看向君惜卿，嘴角依旧挂着自信的笑意，等待着君惜卿的回答。

　　而此时君惜卿心中知晓为何自己对着莎莎公主有着一股熟悉感，就在莎莎公主刚刚皱眉的时候，君惜卿仿佛看到了孙梦曦，那蓝湛的美眸与孙梦曦简直一模一样，而两人的眉宇也有着几分相似，只是孙梦曦的俏脸更偏向华夏的古典美人的柔美，而眼前这个莎莎公主的轮廓则偏向西方的立体。

　　梦梦要是知道英格兰公主和她长得有点像，会不会很惊讶呢？君惜卿心中暗想着，他的脑海中根本没有想过两人会不会有着关系，毕竟一个是英格兰的公主，一个是华夏的女子，很难将其联想到一起，就算孙梦曦那湛蓝的美眸，也最多认为，是因为混血所以感觉有些相像。

　　看到这个英格兰的莎莎公主看向自己，君惜卿摸了摸下巴，脑海中思索了一下刚刚的她与云天河只见的话，沉吟了一会，开口笑道：“七三分啊？”说着脸上露出一丝不好意思的神情说道：“莎莎公主竟然许诺七成腰牌归于我华夏，这，这怎么好意思呢？所以还是算了吧，毕竟，无功不受禄”。

　　瓦特？只见莎莎公主那自信的笑容，瞬间凝固住了，双眼呆滞的望着眼前的君惜卿。

　　我被拒绝了？

　　自己身为堂堂英格兰公主，皇室身份，还是军武带队队长，居然被拒绝了？而且还是被人还不犹豫的拒绝了？出生便站在金字塔顶端，天之娇女，未来皇储，集万千宠爱与一身的莎莎公主，从小到大，何曾被拒绝过，只有她拒绝别人的份，哪有别人拒绝她的份，一时间呆愣在当场。

　　“所以，那个莎莎公主，抱歉了”君惜卿看着眼前呆愣住的莎莎公主，心中不由的想起孙梦曦呆愣时的表情，两人竟然十分的相似，抬起手拱了拱，口中笑着说道，说完转身向着华夏帐篷区域的方向走去。

　　而周围的众人则是神情各异的看着君惜卿等人离去的背影以及呆愣在原地的莎莎公主，他们不敢相信，华夏尽然拒绝了合作，而且还拒绝的这么干脆，甚至有的人都怀疑，刚刚讲话的那个华夏队长，是不是脑子进水了。

　　过了好一会，站在原地的莎莎公主回过神来，绝美的俏脸不由的抽动落下，深呼吸了几口，身前高耸的酥胸剧烈的起伏着一阵令人眩晕的弧度，抬起手拍了拍胸脯，酥胸颤颤巍巍的抖动了几下，转头眼眸看向君惜卿等人的背影，心中哼道：“哼，不识抬举，还七成腰牌归于华夏，无功不受禄？等等...本公主什么时候答应给你华夏七成腰牌了？七三分肯定是本公主七你们三啊？”

　　莎莎公主瞪大了美眸，看着那进入帐篷的身影，顿时眼中闪过一抹生气的神色，口中喃喃自语道：“七成，本公主是傻子吗？就算你们同意，本公主也不会同意，王八蛋，忽悠我”。

　　想着莎莎公主一脸生气的神色，望着华夏帐篷的区域，心中暗道：“等进入战域，我就先抢你的腰牌，哼哼”。

　　而此时进入帐篷的君惜卿丝毫不知道，他很荣幸的被一国公主记住了，还荣获王八蛋称呼，人家还打算抢他的腰牌。

　　...............

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第六章：齐情

　　 

　　就在君惜卿等人抵达战域之时。

　　华夏作为国之首府的京都。

　　大皇宫广场，一个巨大的LED屏幕上，与全华夏境内的广场一样，正在全球直播着，刚刚战域发生的一幕。

　　随着屏幕上的出现了三架代表着各国的飞机，广场上的人群也驻足昂首看去，人群聚集的越来越多，大皇宫内连忙派遣数百名士兵，守卫现场以防万一。

　　“撞了，撞了快看，撞了”顿时人群中爆发出一阵呼喊声，画面上，刻着红旗的飞机，俯身而下，直径朝着那东瀛飞机撞去，广场上的民众见状大声的呼喊着，握紧了双手，目不转睛的盯着上方的大屏。

　　随着华夏飞机一系列的撞击，侧飞，机翼切割，人群中时不时的爆发出惊天的欢呼声。

　　与广场上的热火朝天的欢呼声不同，京都徐家的宅院内，却阴沉的吓人。

　　徐家，书房内。

　　“嘿嘿，乌龟撒尿尿，撒尿尿”曾经亦是被誉为天才的徐康，此时却憨傻着脸色，流着口水，站在书房的书桌旁，脱下裤子，扭动着腰部，将下身的肉棒一边甩动着，一边对着一瓶名贵的青花瓷撒尿。

　　坐在书桌前老态龙钟的徐荣，看着眼前憨傻的儿子，眼中闪过一抹悲痛的神色，紧接着眼中散发出深深的恨意，以及杀意。

　　“笃笃笃~”这时房门敲响。

　　“进来”徐荣抬起头，望向书房的房门，开口沙哑着声音说道。

　　随着房门打开，只见徐家的长子徐盛，抬步进入书房之中，看着一旁憨傻的弟弟，徐盛微微的叹了口气，走到书桌前，开口喊道：“爸”。

　　徐荣微微的点了点头，抬起眼皮看向徐盛开口问道：“准备的如何了？”。

　　“已经准备好了”徐盛点了点头，接着开口说道：“爸，此时行动，若是龙虎二组...”。

　　徐荣没有说话，手指轻点着桌面，沉吟了半晌，许久之后，抬起头望向徐盛，阴沉着语气缓缓的言道：“云天河去了军武战域，文华还在国际联合，赵秦，与童家丫头，可不一定能监好这个国”。

　　听到徐荣的话徐盛登时脸色大变，手脚有些发软，一股虚汗从脑门溢出，目光惊愕的看着自己的父亲，颤颤巍巍的开口说道：“爸，爸，你，你想，想.....？”然而话还未说完，便被徐荣打断。

　　“闭嘴”徐荣历喝一声，接着眼眸阴沉的望着徐盛开口说道：“国负徐家，他们逼我的”说着眯起眼眸，看向徐盛，抬起手招了招。

　　徐盛见状，擦拭了一下脑门的细汗，缓缓的探过身。

　　徐荣见状，俯过身，在徐盛的耳边耳语了几句。

　　随着徐荣的耳语，只见徐盛脑门上刚擦拭掉的汗水，再次布满了整个额间。

　　“爸？”徐盛缓缓的转头看向徐荣，眼神中充满着茫然，以及压抑不住的惊恐。

　　“依计行事”徐荣没有多说，苍老的眼眸瞪了徐盛一眼，口中厉声说道：“徐家在不行动，覆灭只在朝夕，难道你要看着我们徐家一步步走向覆灭吗？”

　　看着徐荣那凌厉的眼神，徐盛不由的颤抖了一下，听着耳边徐荣的话语，闭上眼眸，回想着这段时间以来的事情，深吸了一口气，缓缓的睁开双眼，眼中不再有恐慌以及茫然，有的只是疯狂与野心，开口缓缓的说道：“是，爸，我知道了”。

　　“去吧，依计行事”徐荣见状，满意的点点头，挥了挥手。

　　徐盛点了点头，转身向着书房的门口走去，双拳因为紧张紧握成拳头。

　　“对了”就在徐盛即将出门只是，徐荣的声音从身后传来。

　　“爸？”徐盛转身疑惑的望去。

　　徐荣看着身边憨傻的徐康，眼中露出仇恨的神色，开口说道：“林毅和君惜卿这对父子，一个杀了我孙子，一个害的康儿这样，林家有实验室守护，目前动不得，等事成之后，在找他算账，至于君惜卿..”说着徐荣嘴角露出一抹残忍的笑容，开口沙哑着声音说道：“听说君惜卿不肯认回林家，这倒是件好事，他们母子几人就住在沿海，如今君惜卿已经远赴海外，家中只有孤弱女子，即便或许有林毅暗中保护，其坚守也必然不如林家，你派些人前往沿海，将那三个母女抓来，我要亲手活剐了她们为康儿和道儿报仇”。

　　随着徐康憨傻，徐道身亡，在加上当初文老明显的偏袒，如今的徐家的家主徐荣，已经陷入病态的疯狂。

　　............................. 

　　战域。

　　华夏区域的帐篷之中。

　　云天河站在众人中间，目光扫过眼前的龙魂小队，清了清嗓子，开口沉声说道：“军武的大致规矩，你们基本都懂，军武分作三大战场，第一张，腰牌争夺战，此次，一共有两百个国家参战，每个国家五枚腰牌，每个人身上都将会携带一枚身份腰牌，总共一千枚腰牌，获得腰牌多着为胜，战域之中，人员乃是随即投放，危机四伏，首先要做的便是找到队友，相依而行，若是实力够强，便可以开始争夺腰牌，生死不论”。

　　说着云天河顿乐顿，接着说道：“但是要注意一项规则，投降者不杀，否则将会被取消参战资格，千万不要抱着侥幸心理，战域内有卫星专门航拍，况且还是全球直播，还有投降者在战域中不得再次出手，否则整支小队取消资格”说着云天河眼眸扫过眼前的五人，开口沉声说道：“若是事不可为...”然而话还未说完，便被打断。

　　“没有事不可为，只有向死而生”君惜卿冰冷着脸庞，沉声开口说道。

　　“是，队长”身后四人闻言，纷纷起身行礼脸色肃穆的开口说道。

　　看着眼前只听令于君惜卿的四人，云天河没有在意，心中微微的叹了口气，转移话题说道：“除了腰牌争夺战之外，下一战便是护旗之战，国旗乃是各个国家的脸面也是至关重要的象征，护旗之战.......”。

　　就在云天河和龙魂小队的众人科普这军武之战时，一架架飞机，从天边而来。

　　日落西山，随着最后一架飞机的到来，各个国家的精英齐聚战域。

　　................

　　夜空星辰闪耀天边。

　　随着一阵轰隆隆的声音响起，只见两百架直升机，腾空而起，调转机头，向着战域中飞驰而去。

　　直升机上，云天河目光凝重的看着眼前五人，张了张口，最终只重重的道出了四个字：“活着回来”。

　　五人相互对视了一眼，眼中燃烧着战意，对着云天河重重的点了点头。

　　君惜卿望着脚下漆黑的一片，眼眸微微的眯起了几分，转头对着项誉等人说道：“落地之后，第一时间先隐蔽自身，待到天亮，朝着那个方向集合”说着君惜卿抬起手，一指斜对面，一处断崖。

　　“是”众人闻言点了点头，将起牢牢记下。

　　黑夜中，两百架盘旋在战域上空，时不时有着一道道黑影在月光下落入下方的丛林之中。

　　.....................

　　夜幕深沉，群星璀璨，沿海市，位于郊区隐蔽处，溢出极具现代科技的建筑，位于丛林之中。

　　“完美，完美，实在太完美了”一声充满激动的声音，在这座极具现代科技的建筑中响起。

　　身上穿着白大褂，带着一副透明眼镜的男子，满面激动的望着前方，溢出透明容器中的身影，口中压抑不住激动的语调对着身边的身着西装革履的男子说道：“林总，成功了，我们成功了，这次的基因药物融合，达到了百分之九十九点九九九..已经无限的接近百分百了”。

　　这位身穿白大褂，眼带透明眼镜的正是易捷实验室的负责人，陈正，而身着西装革履的男子，正是易捷的总裁林毅。

　　林毅没有作声，看着前方巨大透明容器中，整个人泡在基因液体中，秀发飞舞衣诀飘飘的齐情，悬着的心，终于放了下去，深吸了一口气，转头看向身旁的陈正问道：“情情检测数值达到什么程度？”。

　　“这是最新的检测数值”陈正闻言，从身上掏出一叠厚厚的文件，递给林毅，口中压抑不住兴奋的神色说道：“检测数值是紫芒级，目前还未确定，处于紫芒什么段位，另外大小姐觉醒的什么能力，也还未知，但是毫无疑问，大小姐真的成功了，她和药物的契合度达到了百分之九十九点九九九...真的成了我们所预料的异能王了”。

　　“九十九点九九九，达不到百分百吗？”林毅闻言结果陈正手中的资料，翻看了下，然后抬起头看向陈正开口问道。

　　“达不到”听到林毅的问话，陈正有些沮丧的叹了口气，摇了摇头说道：“这段时间，我做了无数的实验，百分百是永远无法达到的，毕竟我们实验室所生成的异能者，全是基因药物能形成的，盈满则亏，永远没有百分百的契合度，大小姐可以算是与基因药物契合度最高的人了”，说着顿了顿，看向前方容器中的齐情，满目期待的开口说道：“真不知道大小姐会觉醒什么异能”。

　　林毅闻言微微的点了点头，没有在说话，看着前方容器中的齐情，等待着她的苏醒。

　　时间逐渐流失，天边群星渐渐黯淡，月垂西山。

　　一夜过去，身处在实验室中的林毅与陈正两人，却没有丝毫的倦意，目视着前方的巨大容器，等待着齐情的苏醒，同时也在等待着这一个多月以来的成果。

　　突然“咕噜噜~”一阵冒泡声响起。

　　只见被浸泡在溶液中的齐情，颤抖着睫毛，缓缓的睁开双眼，一瞬间只见那杏眼的美眸上，一抹深紫色的光芒闪耀着耀眼的光泽。

　　随着那杏眼中紫色的光芒闪耀，顿时，整个实验室的空间，仿佛时间停止了一般，变得宁静无比。

　站在一旁的林毅望着前方外甥女眼中的紫色光芒，突然脸色微微的一边，他感觉到周围的空气变得十分的粘稠，转头望向身边的陈正，却发现自己的动作变得十分的迟缓。

　　“大.....小......姐.......”一旁的陈正也一脸惊骇的望着容器中的齐情，想要开口说话，却发现自己的声音，变得十分的迟缓。

　　时间异能，任谁也想不到，被经过基因药物觉醒的齐情，尽然觉醒了时间异能，自从灵气复苏以来，异能分为许多种类，其中也有许多，奇葩异能，比如，巨能吃食量无限大，在比如放屁，一种奇臭无比，还得带有腐蚀的气体，而最寻常的便是，金木水火土，这五行异能，在真贵的就如，冰系异能，雷系异能，风系异能，这一类，而其中最为难得的便是那可另辟空间的空间异能，以及能超控时间的，时间异能，而齐情，这个柔弱的女子，却在基因药物觉醒之后，竟然掌握了，公认的两大异能之一的，时间异能，还是紫芒级别。

　　“哗啦~”一声水声响起。

　　只见容器中的齐情，闪动着紫色光芒的双眸，整个人从容器中一跃而起，凌空而渡，赤着双脚，站在了林毅与陈正的面前，双眸的紫芒也逐渐的消散，恢复成灵动的眼眸。

　　“舅舅，陈博士”齐情嘴角挂着恬静的笑容，开口柔声叫了一声。

　　感受着四周空气的粘稠消散，林毅看着眼前的外甥女，目露关切的神色，开口问道：“情情，你现在觉醒了异能，身体有没什么不适的地方？”。

　　听到舅舅关切的语气，齐情微微的摇了摇头，轻声说道：“没有，舅舅，我只感觉周围的能量和我很亲和”。

　　“那就好”林毅闻言松了一口气，看着眼前的齐情，开口叮嘱道：“如果有什么异常，切记要说出来，如今虽然你觉醒了异能，但是有没有副作用，我们还未得知，需要注意知道吗？”。

　　“嗯，我知道了舅舅”齐情笑着点了点头。

　　“大小姐，果然天资绝伦，不但和基因药物契合度达到了百分之九九点九九，还觉醒了时间异能，完美，完美，实在太完美了”陈正这个一辈子投身研究的人，忍不住双眼放光的看着眼前的齐情，这个自己打造出来的实验室异能王，口中连声的说道。

　　听到陈正的话，齐情嘴角轻笑了一下，双眼再次染上一层紫色的光芒，缓缓的抬起素手。

　　“轰隆隆~”顿时，实验室外，乌云聚集，电光闪现。

　　“啪啦~”一声惊雷，骤然响起，只见一道明亮的雷电，闪耀天空。

　　随着雷声的想起，林毅与陈正两人，脸色瞬间呆滞住了，一脸惊愕的望着眼前这个柔柔弱弱的小女生，心中却犹如那道炸雷一般轰鸣。

　　“双，双系异，异能，时间和，和雷系”陈正目光震惊的望着眼前的齐情，口中有些干巴的断断续续道。

　　站在两人面前的齐情，没有说话，只是笑了笑，闪动着紫色的眼眸，转头看向自己的舅舅，突然微微脸色微微一凝，闪过一丝疑惑的神色，眼中紫芒消去，微皱着眉头眼中疑惑着。

　　而此时的林毅和陈正两人，还震惊与齐情觉醒了双系异能，还是时间与雷系，丝毫没有注意到一旁齐情的神态。

　　“难道那个异能不能用？”齐情内心有些疑惑的自问着，想着，抬起头看向一旁的陈正。

　　“大小姐，觉醒了双系异能，哈哈哈，我陈正不愧是最伟大最牛逼的基因博士，我们实验室也有了异能王了，还是齐总的女儿，好好好！哈哈哈，今晚喝点去，妈的这段时间憋了好长时间没喝酒了”。

　　一声异样的声音，在齐情的脑海中响起。

　　原来齐情觉醒的并非双系异能，而是三系异能，除了时间，雷系，还有一个就是很神奇了，说鸡肋也鸡肋，说厉害，却堪比所有异能，那边是她能探清他人的心声，只是，这个异能，似乎对古武异能者没有丝毫的用处，刚刚她本来想看看自己舅舅的心声，结果什么都没得到，而陈正着却听到。

　　看着眼前两人喜悦的神情，齐情想了想并没有将自己第三系的异能说出来，毕竟这个异能，说白了普通人在自己面前没有丝毫的隐私，当然齐情也不会无聊的随便乱用，刚刚对林毅和陈正用，只是想试试，对于这个异能她只是当做一个挺好玩的异能对待。

　　“情情，你如今觉醒了异能”林毅看着眼前的外甥女想了想说道：“想不想，管理实验室？”。

　　“啊？”齐情闻言愣了一下，抬起头看向自己的舅舅，开口问道：“我管理实验室，我什么都不懂啊？”。

　　“不懂可以学”林毅看着眼前的外甥女，抬起手摸了摸她的脑袋，笑着说道：“当初，这个实验室，基本也都是你爸爸在一手操持，如今也你觉醒了异能，基因研究方面，就交给老陈，觉醒异能或者修行古武的那群人就交给你来带领怎么样？”。

　　“我，我能行吗？”齐情有些不自信的开口问道。

　　“没有什么能不能行的，试试就知道了”林毅笑着说道，转头对着陈正说道：“把手下的人全部召集到训练场，让他们来见见情情，齐总没了，我也没时间带领，以后就交给情情”。

　　“没问题，林总”陈正闻言，点了点头，抬步向着实验室外走去。

　　林毅见状转头看向齐情，笑着说道：“如今，你可不是当初那个小女生，紫芒中期异能者，比你舅舅我天阶三品的实力都强，当初你爸爸不过地阶九品，都能带领那些人，你一定也能行的”。

　　“可是舅舅我...”齐情有些迟疑的开口准备说话，却被林毅打断。

　　“情情，要记住一句话，力量，要握在自己人手中，那才是最安全的”林毅双眼凝视着齐情的眼眸，开口沉声说道，说完，顿了顿接着道：“如果，你只是小女生，那舅舅不会去要求你任何事情，但是如今，你已经觉醒异能了，那么，实验室这支力量，我就传到你的手中，京都那边对我们林家多有谦让，其实，他们就是对实验室的这支力量有着一定的忌惮，懂吗？”。

　　听着林毅的话，齐情虽然性子偏柔，却也不是傻子，深吸了一口气，缓缓的闭上眼眸，紧接着在猛然睁开，顿时双眼闪烁着紫色的光满，再无一丝柔弱，重重的点了点头，开口沉声说道：“我知道了舅舅”。

　　林毅看着眼前的齐情，满意的点了点头，开口对着齐情说道：“走，出去让他们见见他们新的首领”。

　　“嗯”齐情闻言，脸色肃穆的点了点头，抬步跟在林毅身后，向着实验室外走去。

　　..........................

　　

　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第七章：飞龙探云手



　　清晨，阳光洒向苍茫。

　　战域，密集的丛林之中，雾霭重重。

　　断崖之上，一道白衣身影站在一颗参天大树之上，举目眺望，看着眼前山峦起伏，白雪皑皑的战域，微微的皱了皱眉头。

　　经过一夜的休整，身为龙魂队长的君惜卿，一大早便来到了这个昨夜约定的地方，然而，却没有丝毫看到自己队员的踪迹。

　　正在君惜卿心忧自己队员之时，一阵OO@@之声传来。

　　“来了？”君惜卿闻声，眼中一喜，转头望去。

　　然而，下一刻，一道倩影映入君惜卿的眼眸。

　　只见来人金发碧眼，一身艳色装扮，身材火辣，气质高贵，正是英格兰的皇室公主，莎莎。

　　“是她？”君惜卿见状，微微的皱了皱眉头，身形一闪，隐匿与树中。

　　一路朝着君惜卿方向而来的莎莎公主，丝毫没有察觉到一丝的异样，一路向着树下走来，手中拿着几枚腰牌，绝美的脸上，带着几丝欢快的神色。

　　“一群傻蛋，居然想抢我的腰牌，嘻嘻，我反抢你们”来到树下，莎莎公主，找了个干净的位置坐下，看着手中的腰牌，眯着眼眸笑吟吟的自语道。

　　隐匿在树上的君惜卿，看着数下莎莎公主手中的几枚腰牌，心中顿时一动，嘴角弧起一丝笑意，默运内力，准备一会，直接抢走，就在这时，突然只见君惜卿眼眸一睁，双眼突出，看着树下的莎莎公主，整个人呆滞住了，她，她，她这是？？？

　　只见树下的莎莎公主，左右环视了一圈，察觉到没有人之后，在看了看上空遮蔽的大树，确定全球直播的卫星航拍无法拍到之后，抬起手，伸手解开胸前的衣襟，随着衣襟的解开，两团白腻浑圆被艳色内衣半裹着的酥胸，呈现在了空气中，白皙如奶的肌肤，与四周皑皑的白雪相比也毫不逊色。

　　解开衣襟的莎莎公主，抬起手将刚刚抢到的几枚腰牌，放在了双乳之间，然后扣上衣襟的扣子，拍了拍胸口遮掩住的春光，在一阵酥胸一阵微颤中，嘴角露出满意的笑容，莎莎公主可不傻，自己拿着那么多腰牌，如今队友又不再身边，不是明摆着让人来抢，而作为女性，她自然懂得使用女性的优势，任谁也难以想到，身为一国公主的她，会将腰牌藏在自己酥胸的双乳之间，再加上自己身为一国公主，即便他人想要抢夺自己的腰牌，也断然不敢，扒开自己的衣服，毕竟那就不是比试能说得通的，而是赤裸裸对英格兰帝国的羞辱。

　　躲在树上的君惜卿，有些羡慕的看着莎莎公主那鼓鼓的酥胸，这洋妞聪明啊，君惜卿看着莎莎公主将腰牌藏在胸口之中，瞬间就想明白了她的用意，看着树下，整理了一下衣物，抬步离开的莎莎公主，君惜卿嘴角弧起一丝笑意，身形一闪跟了上去。

　　莎莎公主对自己的实力十分的自信，刚刚勘察了一番，确定了周围没有人影，以及卫星航拍无法拍摄到自己，才会在大树下宽衣解带，却没想到，大树上一双狗眼，将自己刚刚的动作却看在了眼里，就连自己那养育了近二十年的大白兔都被人看的一干二净。

　　此时战域外。

　　各国的领导人看着眼前的大屏幕，面面相靓，一脑门的疑惑，身为华夏龙魂队长的君惜卿，以及英格兰的莎莎公主，两国的队长，自然是备受关注的存在，就在刚刚，两国的队长都在大树之中，虽然因为树荫的遮蔽，无法看到具体，但是都有些幸灾乐祸的看向身旁的云天河。

　　身为英格兰公主的莎莎，虽然乃是第一次参与军武，但是被誉为皇室天才少女的她，在国际上一直备受关注，而君惜卿，说白了在华夏给出军武名单之前，压根没人知道他是谁，如今两人碰到一起，着华夏的龙魂队长，恐怕就要饮恨战域了。

　　然而，接下来，令所有人无语郁闷之极的是卫星的画面只能拍摄到那棵茂盛堆积着雪花的大树，而树下的却丝毫没有半点动静，都是一国之队长，怎么会没有半点动静？

　　难不成这两人在谈天说地，风花雪月？又或者莎莎公主已经将的队长君惜卿给秒杀了？如今在树下休息调息？

　　各国负责人，面面相靓，一时间摸不着头脑，而坐在一旁的云天河，也是一脸茫然，若是莎莎公主悄无声息的制服了君惜卿，云天河一万个不相信，君惜卿制服莎莎公主那还有可能。

　　“难道，这臭小子长得太俊了？就这一会功夫勾搭上了人家皇室公主？”云天河心中有些意淫的想着。

　　“嗯？出来了，莎莎公主出来了”就在众人疑惑之时，一道声音打破了平静，各国负责人转头望去，紧接着一脸幸灾乐祸的看向云天河。

　　只见屏幕中，莎莎公主漫步走出树荫，身上没有一点战斗的痕迹，面色淡然，在众人的心中，便有了猜想，那便是龙魂的队长君惜卿已经饮恨战域了，毕竟那大树下是无法拍摄到的地方，即便有投降也没有证据，那可是下死手的好地方。

　　然而就在众人幸灾乐祸之时，只见一道白衣身影从树下一掠而出，向着莎莎公主离去的方向，跟随而去。

　　“这是怎么回事？”。

　　众人看着君惜卿再次出现的声音，顿时愣住了，紧接着许多人脸色一变，深深的皱起了眉头，难道华夏与英格兰达成了某种合作？毕竟两国队长身处一处却两人都毫发无伤，那么只有这一种解释了。

　　然而谁也不知道，两人根本就是树上树下的关系，因为君惜卿隐匿的原因，莎莎公主压根不知道，有一双狗眼，将她刚刚所做的事情看的一清二楚。

　　战域之中。

　　莎莎公主脚步轻盈，朝着一个方向急掠而去，整个人犹如林中的飞鸟，姿态优雅，赏心悦目，而其身后，君惜卿则是运起身法，不紧不慢的跟随其后，作为上届排行第三的国家，莎莎公主的腰牌，可是极为珍贵的，当然，刚刚被她藏在酥胸间的那几枚腰牌，也是很诱人的，君惜卿自然不会轻易放过。

　　不过君惜卿没有选择马上出现，毕竟刚刚自己刚看完人家的酥胸，就出现，这不是明摆着告诉莎莎公主，自己刚刚不小心把她看的一清二楚，就连那酥胸上那露出一点点粉粉的乳晕都看到了一些？

　　突然间，就在这时，只见前方掠行的莎莎公主停下了脚步。

　　“难道被她发现了？”君惜卿停下脚步，将身形隐匿于积雪堆内，看着前方停下脚步的莎莎公主，双眸掠过了一丝疑惑，他自问自己的身法以及隐匿气息莎莎公主应该是察觉不到的，不让刚刚在树上之时，早就被发现了。

　　就在君惜卿疑惑之际，只见一道娇小的身影出现在了眼帘之中。

　　“童颜？”君惜卿看着出现在莎莎公主面前，神情警惕，眼眸翻动着深蓝色光泽的童颜，心中不由的暗道了一声。

　　原来，来的人正是君惜卿的队员，龙魂小队唯一的小女生童颜。

　　只见童颜闪动着深蓝色的眼眸，小脸警惕的望着眼前的莎莎公主。

　　“我知道你，你是华夏龙魂小队的队员”莎莎看着眼前眼眸深蓝的小女孩，心中有些震惊，队员都蓝芒后期了，那队长？岂不是和自己一样是紫芒？虽然心中想着，但是莎莎公主面上却没有丝毫的表现，双目冷淡的看着眼前的童颜，开口说道：“我给你一个机会，把腰牌交出来，我放你走”。

　　童颜闻言脸色更加阴沉了几分，开口低沉着声音说道：“我那混蛋队长说过，没有投降，只有向死而生”。

　　“咻~”随着话音落下，只见空间凝结出漫天水剑，射向莎莎公主，破空之声响彻山间。

　　随着破空声的响起，只见莎莎公主那双与孙梦曦有着几分相似的眼眸，瞬间迸发处一抹淡紫色光芒，身着艳色妖娆的身影化作宛若一道火焰，在半空中幻化扭动，踩踏着曼妙的姿态，看似缓慢，而如灵蛇般的身躯却是每每在水剑的缝隙中穿梭而过。

　　“紫芒初期，火系异能？”隐匿在雪堆中的君惜卿，看着莎莎公主那周身烈火环绕妖娆扭动的身姿，口中喃喃自语道，接着突然眉头一皱，目光紧盯着莎莎公主那穿梭在水剑之中的身影，心中一怔：“不对，还有风系异能，否则身形不会这么轻松自如，风助火势，火借风力，不愧是一国公主”。

　　面对眼前火系异能的莎莎公主，身处其正面的童颜，脸色凝重，从小在姑姑培养下的她，自然她看得出眼前的这个皇室公主，是双系异能，而且还是风系异能，对火系有着极大的增强，水火难相容，双方的异能注定了完美的克制，而如今她只不过是蓝芒后期，对战眼前皇室公主，还有着风系异能，想到这里，童颜眼中闪过一丝诀色，她决不允许，自己手中的腰牌被夺，因为她是童家的女儿，童欣妍的侄女。

　　只见童颜的双眼，瞬间迸发处强烈的蓝芒，正准备与莎莎公主以已死相搏之时，一道白衣身影，站在了她的面前。

　　“哟，这不是莎莎公主吗？”。

　　一声突兀的声音，在两人之间响起，莎莎公主看着眼前的君惜卿，心中一喜，哼道：“正好两个一起抢”想罢，整个人化作一团火焰，双手一仰，两条火鞭向着向着君惜卿袭来。

　　“喂喂喂喂，打架也要讲礼仪的，你这搞偷袭，有点过了啊”君惜卿看着向着自己袭来的莎莎公主，连忙双脚一顿地面，伸手拉着童颜的手臂，向后退去，口中连声说道。

　　“混蛋队长，能不能别玩了，人家可是想抢我们的腰牌呢”看着一脸惊呼的君惜卿，童颜小脸上全是黑线，她可是知道自己这个混蛋队长的实力，别的不说，当初在魔武大会之时能够打败紫芒初期的项誉的存在，在加上，他这次重伤完回来，让人更加的看不透，童颜可以肯定，这货修为绝对又精进了。

　　站在两人面前的莎莎公主，看着自己的攻势被君惜卿躲过，口中娇喝一声，双手猛然地朝着两人急挥，一团团炙热的火球，在风系异能的辅助下，宛如炮弹一般向着两人轰去。

　　看着袭来的火球，君惜卿一只眼眸闪过蓝色光芒，抓着童颜的手臂，整个人身形消失在了原地。

　　“嗯？”看着前方消失了身影了莎莎公主有些疑惑的皱了皱没有，突然背后一寒，心头警觉，一扭身姿连忙向着一旁闪去。

　　然而，莎莎公主反应快，君惜卿身法更快，当初只是地阶修为时，他的身法，天阶紫芒都追不上，更何况如今，只见君惜卿犹如跗骨之蛆一般，紧随在莎莎公主身后，手中黄芒闪过，一柄断剑，出现在手中。

　　“莎莎公主，你在动，可就香消玉殒咯”君惜卿将断剑架在莎莎公主的脖颈之间，开口淡淡的说道。

　　感受着脖颈间那冰凉的气息，身为一国公主的莎莎，很明确的停下了脚步，站在原地，转头看向身旁的君惜卿，眼神中透露着震惊的神色，他的速度，怎么这么快？？。

　　从小便在皇室长大，受过皇室教育的莎莎，立马镇定了下来，看着架在自己脖子上的断剑，想了想沉声开口用别扭的华夏语说道：“龙魂队长，你赢了，放开本公主，这次军武之战，本公主小队愿意于你合作，助你龙魂进入前五之列”。

　　站在君惜卿身边，还被君惜卿抓着手臂的童颜，闻言看了君惜卿一眼，没有开口，无论和君惜卿有着什么样的别扭，在战时一切以他为尊。

　　“呵呵呵”君惜卿闻言笑着摇了摇头，开口说道：“莎莎公主，你这句话说出来，可不像你一国公主的智慧”。

　　莎莎公主闻言微红了一下，她刚刚的话其实只不过是缓兵之计，只要自己安全得到保证，至于履不履行那就是她的意思了，转头瞥了君惜卿一眼，感受着脖颈间那冰凉的气息，深吸了一口气，开口说道：“那我们换个条件，我承诺，在腰牌争夺战结束之前，我们英格兰将赠送你们二十个腰牌怎么样？”。

　　“二十个？”君惜卿闻言砸吧砸吧嘴巴，随即开口笑着说道：“莎莎公主，你这就不对了，你堂堂一个皇室公主，出手怎么可以小气呢？难道你皇室公主的命就值这二十个腰牌？”说着顿了顿眯着眼眸开口接着说道：“这可不是我贪心啊，只是我觉得，给得太少，会直接有损你们皇室的声誉，不如...就一百个吧，抽个整数，也能体现你的价值”。说着君惜卿还低声嘀咕了一句：“没办法，我就这么几个缺点，一个是怜香惜玉，一个是绝对不喜欢占人家的小便宜，唉，人啊！”。

　　“噗呲~”站在一旁的童颜，听着君惜卿的话，瞬间脸色憋的通红，忍不住噗嗤一声笑了出来。

　　瓦特，为什么会有这么无耻的人？

　　莎莎公主脑海中瞬时地跳出了这一个无比贴切的形容词，那湛蓝色的美眸露出了仿佛要吃人的眼光，转头恶狠狠地盯着身旁持剑的君惜卿,一股逆血直冲脑门。

　　什么叫不如就一百个？虽说英格兰在前两届的军武中位居前茅，但是每一次第一场所获得的腰牌数也不过是三百个左右，而这个龙魂队长一开口，就要了三分一的数量，这一刻莎莎公主脑海中心想起，童颜刚开始的那句话，混蛋队长，确实混蛋。

　　同时莎莎公主对君惜卿的最后一句话非常的认同，没错他确实不占小便宜，他要占都是占到便宜，还是狮子大开口那种，此时她还不知，自己也被占过便宜，自己养育了将近二十年的小白兔，在人家眼下无处遁形，如果知道，只怕要当场吐血。

　　“这绝对不可能”莎莎公主怒视着君惜卿，咬着牙一字一顿的回绝道。

　　“公主别生气啊”君惜卿看着眼前怒目而视的莎莎公主，笑着说道：“其实我这人很好说话的，我可以给你打个折扣，比如说六个，我说不定就答应了呢？”。

　　“六个？”莎莎公主闻言愣了一下，下意识的没有想到自己胸口的五个腰牌。

　　“是啊，你看看，这不就皆大欢喜了？”说着君惜卿看向莎莎公主的腰间，开口说道：“莎莎公主的腰牌，可是非常值得”。

　　听到君惜卿的话，莎莎公主脸色一凝，冷声开口说道：“你休想，英格兰帝国往届的军武上，从来没有过队长的腰佩被敌方抢去，这一次，也不会例外！除非你杀了我”。

　　“这也不行，那也不行，女人真是麻烦”君惜卿闻言，叹了口气，紧接着松开抓着童颜的手臂，身形一闪，手臂犹如虚幻一般，在莎莎公主的身上虚抚了几下，然后伸手拉着童颜，转身向着山崖处掠去，口中说道：“拜拜了你”。

　　“你对我干了什么？”君惜卿的突然离开，莎莎公主愣了一下，低头看了一下自身，没有任何损失，有些疑惑的问道。

　　“没什么，只是使用了一招江湖失传已久的飞龙探云手”君惜卿响起的当年在电视上看到的仙剑，开口哈哈笑道一声，然后左眼眼眸闪过蓝光，整个人带着童颜消失在了茫茫雪地之中。

　　“飞龙探云手？”莎莎公主闻言有些诱惑，看着已经消失身影的雪地，皱了皱眉头，低头看向着自己的腰部，顿时眼眸一睁，自己的腰牌被抢走了，然而还未等她发怒，只感觉只感觉胸前有些松弛感，连忙抬起手握住胸口，抬起头巡视了一圈，快步跑到树荫下。

　　过了好一会，只见莎莎公主赤红着俏脸，从树荫下走了出来，一声充满怒意的声音响彻山谷。

　　“龙魂队长，我要宰了你~”。

　　....................

　　山崖处。

　　“混...队长，你不会真的看上那洋妞了吧？就这么放过了？”童颜一脸狐疑的看着君惜卿，开口问道。

　　“想什么呢？”君惜卿闻言笑了笑，抬起手扬了扬，只见手中悬着六个腰牌。

　　“啊？你，你怎么做到的？”童颜看着君惜卿手中的六个腰牌，一脸惊讶的问道。

　　“飞龙探云手，师承仙侠李逍遥”君惜卿闻言，笑哈哈的说道，心中却不由的砸吧着暗道：“啧啧，没想到那洋妞胸部那么有料，又滑又挺，差点就不舍得拿出来了”。

　　“呸，真以为我不玩游戏，不看电视剧啊”听着君惜卿的话，童颜翻了翻白眼白了君惜卿一眼。

　　就在这时，前方丛林浮动，君惜卿和童颜立马收起笑脸，警惕的看向那浮动的丛林。

　　不一会，三个警惕的身影出现在了两人的眼前。

　　顿时君惜卿和童颜两人眼中浮现出喜意。

　　“项誉，文鸳，赵统”君惜卿开口喊道。

　　“队长”。

　　“惜卿”。

　　“君哥”。

　　五人重聚在一起，看着明显有过战斗痕迹的三人，君惜卿开口询问了一番，得知是中间遇到了几个国家的代表队，三个人还收货了二十个腰牌，顿时涯边响起了一阵笑声。

　　待到众人将腰牌都交给君惜卿后，君惜卿大手一样，匪气十足的说道：“走，咱们打劫去，抢他丫的”。

　　“走，哈哈哈”四人战意十足的哈哈一笑。

　　五人组成团，在战域之中开始，进行伟大的打劫事业。

　　...............................

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第八章：各方谋划



　　夜色深沉，万物廖寂。

　　京都，这座繁华的城市，也随着夜色的深沉，逐渐的宁静。

　　徐家。

　　这座身份显赫的宅院之中，灯火通明。

　　书房之中。

　　老态龙钟的徐荣，坐在一把太师椅上，微眯着双眼，一双鹰戾的双眼，扫过堂下的众人。

　　只见偌大的书房中，坐满了正襟危坐的人员，这些人都是徐家的门生故吏，亦或是其归附联盟。

　　身为长子的徐盛，站在徐荣身边，看着堂下的众人，袖子内的一双手掌，不由的紧握了几分。

　　“顾宗”只听一声低沉的声音响起。

　　“徐老”坐在下首一个脸上长着一块菊花胎记的中年男子站起身，恭谦的开口应道。

　　“明日的事情，安排妥当了吗？”徐荣目视着顾宗，开口缓缓的问道。

　　听到徐荣的话，菊花脸的顾宗脑门溢出一丝细汗，连忙点头说道：“安，安排妥当了”。

　　“嗯”徐荣点了点头，转头看向一个身材魁梧的身作军服的男子问道：“张伍，军队那方便怎么样了？”。

　　那身材魁梧的男子闻言立马站起身，开口沉声说道：“卫戍警卫师已在掌握之中”

　　听到魁梧男子的话，徐荣满意的点了点头，转头环视了书房内的众人一眼，然后开口沉声说道：“成败在此一举，明日大皇宫召开会议，各位回去早做准备”。

　　“是，徐老”众人起身向着徐荣行了一礼，纷纷转身离去。

　　待到众人散尽，徐荣才转头看向自己的儿子，开口问道：“龙虎二组那边安排的如何了？”。

　　徐盛闻言，微微的点了点头，开口说道：“已经安排了，虽然无法控制，但是也能让其一时自顾不暇”。

　　毕竟是国之勋贵，数十年的积累，这也是当初对于徐家，文华等人只能徐徐图之而不敢贸然行事。

　　就在徐家密两父子密谋之时。

　　徐家位处西北角一处别院内。

　　面容清秀，双眼却格外锐利的徐曼，坐在椅子上，手指轻点着左面，看着眼前的人，双眼微微的眯起。

　　而站在徐曼面前的男子，则一副无所谓的样子，双眼还饶有兴致的打量着屋内的装饰，是不是发出啧啧的感叹声。

　　“你是真不怕死啊，陈武”徐曼看着眼前的男子，口中冷声说道：“阴了我徐家，害死了我的侄子，你还敢出现在我面前，不知道该说你傻呢，还是该说你胆大”。

　　原来出现在徐曼面前的人，正是当初将齐情推入深渊，让林徐两家彻底撕破脸的陈武。

　　“徐小姐，瞧你这话说的”陈武听着徐曼的威胁，却没有丝毫的在意，自顾自的找了一张椅子坐下，然后看着眼前的徐曼，脸上挂着笑意的说道：“当初我们可是一起合作过的，再说了，我那样做，不也是为了帮你吗？”。

　　“帮我？”徐曼闻言嘴角冷笑着说道：“那我可得好好的谢谢你”说着徐曼眯起眼眸，正准备呼唤徐家暗卫，将眼前这个害的徐家与林家撕破脸，间接害死徐家嫡孙的人拿下。

　　“徐小姐，我现在人都在这了，你又何必心急呢？”陈武自然看出了眼前徐曼的心思，摊了摊手，开口笑着说道。

　　听着陈武的话，徐曼嘴角勾起一丝冷笑，看着眼前的陈武，却没呼唤徐家暗卫将起拿下，而是想听听他能说些什么。

　　“徐小姐，你恨齐情吧”陈武看着眼前的徐曼，开口缓缓的说道。

　　“那又如何？”徐曼闻言开口淡淡的说道，其实说恨，倒不如说是嫉妒，她与其中高中便开始认识，而作为天之骄女的她，却处处都不如齐情，女人的心眼有时候很小，就在这样的情况下，本就是徐家嫡女的她，却被一个残废比下去，因此心中就越发的嫉恨，才造成之后的一系列事情。

　　“对付一个女人，特别是一个心思纯良的女人，有什么能比让全国民众看到她的丑态，而更让她绝望呢”陈武双眼闪动着报复的快感说道，不过很快又叹了口气说道：“只可惜，易捷行动太快，不当封锁了所有的信息，就连我的手机，都被强制报废了”。

　　徐曼双手环抱胸前，看着眼前的陈武，嘴角挂着冷笑，没有出声。

　　看着眼前的徐曼没有接话，陈武坐直了身体，开口说道：“如今，徐小姐，如今徐道死了，你徐家之后谁来接任？”。

　　“你想说什么？”徐曼微眯着眼眸看着眼前的陈武，开口问道。

　　“我打听过了，你大哥徐盛带了一个私生子回来，我们这群人的父辈，那个没有几个私生子，但是私生子终究是私生子，上不得台面”陈武看着眼前的徐曼，徐徐说道。

　　坐在陈武面前的徐曼闻言眼眸一闪，看着眼前的陈武，开口说道：“你对我徐家了解的还挺深啊”。

　　陈武闻言飒然笑了笑，耸了耸肩说道：“我父亲在临死前将所有的资金财产全部转到的名下，钱这东西是真的好，有钱能使鬼推磨”。

　　徐曼看着眼前的陈武，心中有着一颗被命名为野心的种子，悄然生根发芽，陈武虽然没有明说，但是徐曼如何听不出他话里的意思，自己的大哥已经年近五十，虽然是古武者，但是常年酒色缠身，再加上先前曾被云天河强行打落修为，身体自然好不到哪去，而自己的二哥，与君惜卿一战，成了一个傻子，而自己不过花季年华....。

　　徐曼眼神不断的闪动着，自从当日在林毅杀来徐家，她被徐道当场出卖，她的心中，对徐道乃至徐盛等人，就有了怨意，徐曼虽然与齐情为恶，但是对徐家人是真心不错，她与徐道虽然是姑侄，但是相差不过几岁，更像是姐弟，不论是徐道小时候，带在身边游玩照顾，亦或是当年徐道精虫上脑爬上她的床，她也只是惊讶错愕羞恼，之后再其纠缠下，便随他姑侄乱伦，对这个侄子跟上好的不行，却不料最后出卖的，确实这个一心对待的侄子。

　　看着眼前眼眸闪动的徐曼，陈武嘴角弧起了一丝笑意，侧身靠在了椅子上，自从林家寿宴之后，他过的尤如丧家之犬，早在当初齐情被爆出来之时，叶梦雪便以黑客技术定位了他的手机，陈武在发现视频删除以及自己手机都被报废的第一时间便丢掉了手机，然后去黑车市场卖了一辆车，因为生怕被发现，连续换了几个城市，隐匿行踪。

　　而今天回来找徐曼，也是因为陈武前段时间意外的打听到了，徐林两家的事情，以及徐道林毅杀了，因此在一路潜入京都，花钱打听了这段时间的事情，最终决定来找徐曼。

　　...........................
　　　　
　　大皇宫中。

　　赵秦微眯着双眼，坐在办公桌前，看着手中的一叠文件。

　　随着时间的推移，只见赵秦的脸色越发的难看，最终只听“砰~”的一声，赵秦将手中的文件重重的拍在桌子上。

　　赵秦闭上双眼，抬起手揉动着两边的太阳穴，口中长叹了一口气喃喃自语道：“徐家，你还真敢啊”。

　　许久之后，赵秦缓缓地睁开双眼，一双苍老的眼眸中，净是寒光，开口沉声喊道：“龙卫”。

　　“首长”一个黑衣身影悄无声息的出现在了赵秦的身后躬身道。

　　龙卫，是一个比华夏守护者更早成立的组织，也是比华夏守护者更加的神秘，除了掌权者，没有几个人知道其组织的存在，同时也是担任这些高层领导人的生命安全，如文华身边的那个黑衣人，以及文老身边的那个黑衣老者等等。

　　“去通知童组长和郝伟烁，云战，以及文鸯让他们今夜来一趟我的住处”赵秦站起身来回渡步了几圈，沉思了一会，开口沉声说道。

　　“是”龙卫闻言点了点头，正准备领命前去，却被赵秦叫住。

　　“另外，也去和文老身边的李先生说一下，让他告知一下老爷子”赵秦沉吟了一会，开口说道。

　　“是，首长”龙卫闻言点了点头，身形一闪，便消失在了原地。

　　待到龙卫走后，赵秦皱着眉头，在办公室内来回的渡步，徐家并非以武力便可解决的，一个豪门大族，经过这么多年的发展，根深蒂固，牵一发而动全身，一个处理不好，必然引起国家动荡。

　　“徐家，徐家...”。

　　........................

　　沿海市，一处暗巷之中。

　　昏色的灯光下，一辆挂着京字为开头的车辆，停留在原地，旁边时不时又来往的路人，却丝毫没有看向那辆车子。

　　不一会，一道身影匆匆而来，走到汽车旁，伸手敲了敲窗户。

　　随着车窗的下降，一张苍老的脸庞探了出来。

　　“七老”来到车旁的人，恭声喊道。

　　原来这位老者，正是徐家的暗卫，徐七，自从徐道身亡之后，徐七也受到了牵连，不过因为乃是一名天阶古武者，徐家也不过实行家法处罚了一番，并没有要起性命，而当徐盛提出需要派人前来沿海，将君家三母女带到徐家之时，为立功抵罪的徐七便站了出来，接下了这个任务。

　　“嗯，如何了？”徐七微闭着双眼，开口问道。

　　“清水花园附近确实有人员暗中保护那一家，另外，清水花园中，还有几名没有执行任务的守护者”站在车外的人，开口轻声说道。

　　“品阶修为怎么样？”徐七慢吞吞的开口问道。

　　“最高不过地阶蓝芒”站在车外的人，开口说道。

　　“嗯”徐七点了点头，缓缓地睁开双眼，伸手拉开车门，走下车来，抬起头望向天边的明月。

　　随着徐七的下车，车内的随之也下来了三人，恭敬的站在徐七身后。

　　“来着沿海也几天了，也差不多了，走吧，记住速战速决，不要被林毅所察觉”徐七沉声开口说道。

　　“是，七老”众人开口应道。

　　............................

　　而此时，沿海市，郊区,一处风景宜人的别墅外。

　　一道身影，缓缓的走出别墅，抬起头，望向天边的明月，一双微绿的眼眸显得格外的妖异。

　　“原来是国家守护者，还是龙魂队长，了不起，了不起，这一战输的到是不冤”那身影，喃喃自语了一声，抬起手轻抚了抚胸口。

　　“姐姐冰锥穿胸，给我来了个透心凉，弟弟剑气入体，差点让我爆体而亡”说着身影幽幽的叹了口气，苦笑了一声：“这对姐弟”。

　　原来这道黑影真是，当日被君惜卿剑气入体仓皇而逃的杨长生，经过其师笑三声的全力治疗，才恢复了身体。

　　“君怜妾...”杨长生看着天边的明月，沉吟了许久，转头望向市区的方向，喃喃自语道：“如今君惜卿远赴军武....”说着轻笑了一声，微微的眯起双眼，自语道：“还没有我杨长生得不到的女人，就是操也要把你操服”。

　　一道黑影略过上空，消失在了别墅前。

　　........................

　　

　　五天的时间，转瞬即逝，随着一声“呜呜”的声音响彻战域，第一战的腰牌争夺战正式宣布结束。

　　战域之中，当了几天劫匪的君惜卿等人相视而笑，很明显这几天当劫匪的收货很不错。

　　随着轰隆隆的声音响起，一架飘荡着红色旗帜的直升机，从远处飞来，停留在了几人的上空，一条软梯从直升机上抛了下来，五人轻松的攀上软梯，带着喜悦的心情，乘坐直升机放回战域外的基地。

　　偌大的广场上，由直升飞机带回的参赛成员越来越多地聚集起来，有些小队五人齐聚，而部分小队则依然翘首以盼，希望可以见到直升飞机带回同伴的身影，当最后一架直升飞机降落地面不再起飞时，身边仍有空缺的位置的小队，只有一个原因，那便是他们的同伴已经永远地葬在了战域之中。

　　随着剩余人员的集齐，帐篷方向，世界各国的高层也齐齐走了出来，这些人脸色各异，有的面带喜色，有的则神情悲意，走在前头的正是墨国的国主，罗刹国的大帝，以及刚从英格兰赶来没多久的查尔斯亲王，也是莎莎公主的父亲，因为莎莎公主第一次参加军武，再加上这届因为华夏的强势，可能有着极大变动，因此英格兰也必须派个除了伊丽莎公主以外的主要成员过来主持大局。

　　人群中，云天河因为官职的原因，满面笑意的走在几人身后，一双虎目在人群中收缩着自己的队伍，见其满面的笑意，便知道他对这次的第一战极为的满意，毕竟战域之中可是全球直播，君惜卿他们干的那些匪事，云老头一清二楚，也极为的赞同，战场之上，就应当无所不用其极，有时候云天河心中还会恶意的暗想，这小臭小子看着文质彬彬，一表人才，温文儒雅的，却没想一肚子坏水，难道平时都是装的？。

　　这也难怪云天河会这么想，君惜卿带领着他的小队伍，在战域里，真的是蝗虫过境，遇到他国的队伍，遇到实力弱的，直接上手制服，然后抢了腰牌，遇到有点实力的，就先让童颜这个娇滴滴的小女孩，前去引诱，然后自己带着文鸳项誉和赵统三人埋伏起来，等到童颜将人引到包围圈，偷袭闷棍背刺，就差套麻袋了，然后还让人家双手抱头，趴在地上，活脱脱一个土匪山大王作风。

　　这一战墨国的小队，成绩不是那么完美，作为墨国的国主，心中纵使有万般的恼怒以及抓狂，但是脸庞却没有表露出来，反而是露出了几分笑意走上高台，开口朗声说道：“各位英勇的战士，恭喜你们第一战归来”。

　　随着一句开场白结束，墨国的国主又嘉奖式的说了几句，然后便转头示意一旁由国际各国组成的人员，开始清点腰牌的数量，同时也对着一旁早已准备好的拍摄人员，让其录像拍摄，以此杜绝作弊的可能。

　　随着时间的悄然流逝，各国人员都在期待着，自己此届第一战的排名能够排在第几名！很快，很快一份名单，被工作人员送到了墨国的国主手中，场地内顷刻间安静了下来，目光紧紧地盯着墨国的国主，有些人则是发现站在高台上的墨国国主，脸色微微的低沉了几分，过了好一会，才抬起头，对着众人强颜一笑。

　　“各位，现在由我来公布各国小队获取腰佩的最终数量！”墨国国主眼角抽了抽，开口朗声说道，往届而言，他这个时刻，但是这一次，他只希望这一刻早点结束。

　　一共两百个国家，除去全员阵亡，以及腰牌全被抢夺的国家，剩余的队伍，墨国国主依照腰牌的数量进行排位的开始宣布，原本两百支队伍，经过第一战的结束，竟然只余下五十几支队伍，可见其惨烈的程度。

　　“第五十三名，冰岛，腰牌数量1枚.....”随着尾数四十几名的排序，很快就念叨了前十的排序。

　　“第十名，高丽，腰牌数量28枚”。

　　“第九名，天竺国，腰牌数量38枚”。

　　随着墨国国主的宣布，台下的便有不少人微微的皱起了眉头，军武第一战的腰牌总数为1000枚，按照正常而言，排名前十的小队，基本腰牌数量都会超过50，三分之二的腰牌都会在前十队伍的手中，而如今作为第十和第九名的尽然只有仅仅不到50枚的腰牌。

　　难道说，前面的几支小队获取得腰佩特别多？下方的众人心中疑惑着。

　　“第五名，东瀛，腰佩数量八十九枚！”。

　　“第四名...”说到这墨国的国主脸色抽搐了一下，握着名单的手也微微紧了几分，开口缓声说道：“墨国，腰牌数量，一百三十五枚”。

　　随着话音落下，台下一片哗然声响起，脸色更是震惊不已，作为两届排行一二的墨国，竟然跌出了前三的位置。

　　“这...难怪墨国的国主脸色会这么难看“。

　　“自从军武开启两届以来，第一站中，墨国一直都是前三，如今跌出了前三，估计这落差感....啧啧..”。

　　就在众人议论纷纷只是，人群中的君惜卿微眯其双眼，看着台上的墨国国主，站在其一旁的文鸳开口小声的说道：“被我们杀了两个落单的，竟然还能夺得前四，这实力不容小觑，下一战我们要小心了”。

　　“嗯”君惜卿闻言，微微的点了点头，之前在战域内，有遇到两个墨国的队员，其实力并不逊与文鸳，最后几人合理将起斩杀，却没想到，却依旧能多的前四。

　　墨国国主没有理会台下的议论声，顿了一会，深吸了一口气，压下心中的怒意，开口继续沉声到：“第三名，英格兰，腰牌数量一百五十六枚”。

　　“第二名，罗刹国，腰牌数量一百七十五枚”。

　　随着墨国国主的话音落下，众人转头看向华夏的队伍，经过直播，众人也都知道其手中不然有着不少的腰牌，如今第二名已经落实了，那么第一名，恐怕就华夏了，众人以为最多也就个前五，只是没想到，竟让能独占鳌头，想到这，众人在联想直播中这支小队的修为，心中暗暗盘算了起来。

　　“第一名”墨国国主，说着转头看向君惜卿等人，微眯着双眼，眼中的寒意不言而喻，缓缓的开口说道：“腰牌数量，二百三十九枚”。

　　随着话音的落下，众人深深的看向华夏的龙魂小队，眼中透露出探究的神色，华夏的上届排名不过第九，而上一届第一战的排名也不过第八，如今却直接迎头而尽，独占鳌头。

　　站在人群中的云天河，脸色肃穆，他想过龙魂小队这次收获不错，却没想到，能独占鳌头，目光扫过君惜卿等人，一股难掩的自豪感从心中迸发，抬步重重的踩踏着地面走上前，目光凝视着君惜卿等人，缓缓的抬起手，对着龙魂小队的五人行了个标准肃然的军礼。

　　君惜卿等人见状，相互对视了一眼，他们知道这位前两届带着龙魂小队出征的首长，行九尔败的憋屈，肃穆着脸，脚步齐整，动作划一，齐齐向着这个老首长，还了一个军礼。

　　“好，好，哈哈哈哈哈”一声畅快豪迈的笑声，响彻云霄。

　　“祝贺华夏，恭喜”站在台上的墨国国主看着下方，发出震天笑声的云天河，抽了抽嘴角，强扯出一抹笑容开口点头说道，即便此时的他心中恨不得将这支龙魂小队陨灭，但是，表面上却依旧要保持着笑意，抬起手鼓掌着说道。

　　有了墨国的带头，台下的其余的国家，不伦是否从心，都抬起手鼓掌，片刻后掌声逐渐平缓，站在台上的墨国国主，强扯着笑容，开口说道：“第一战的排名大家都已经清楚了，不过，别忘了，这一次的要比试的一共有三战，第一战的排名并不能代表着最终的结果”接着顿了顿环视众人，接着开口说道：“休息一天后，立即奔赴第二个战，护旗之战真正的考验才刚刚开始！”。

　　说完，墨国国主饱含深意的看了一眼云天河君惜卿等人，随即摆手转身离开高台，剩余有资格参加第二战的各国的小队也第一时间四处散开，回到自己的帐篷，在之前，大家都对手的实力都不太了解，如今自然得抓紧这一天的时间好好地研究一下这几天来的卫星视频，分析世界各国的具体实力。

　　知己知彼，方才可以百战百胜

　　云天河环视了周围一圈，看着眼前的五人，心情舒畅的抬起手摆了摆朗声笑道：“走，我们回帐篷再说”说罢，云天河率先抬步而去，这一刻，他感觉自己的脚步咋轻飘飘的，如同腾云驾雾的感觉，非常通俗的一个字形容，爽！

　　龙魂等人看着前方的云天河，笑了笑，抬步跟随而去，君惜卿刚走几步，只敢一道目光丝丝的锁定自己，下意识的转头望去，只见一道艳丽倩影，站在不远处瞪大着眼眸，怒视着自己，如果眼神能杀人，此时他已经凌迟处死了。

　　战域华夏区域帐篷内。

　　一股喜悦的气息蔓延在帐篷之中，君惜卿等人跨入帐篷时，便受到了来自文华以及赵秦的发来的贺电。

　　帐篷内，酒香四溢，什么究竟对手的实力，对此刻的龙魂而言都不重要了，他们要的是尽情的祝贺！酒水四溅，酒杯相撞。

　　....................

　　夜色幽静，一轮明月悬挂天边。

　　沿海市，清水花园。

　　“砰~”一声巨响，让原本就人烟稀少的宁静小区，登时亮起数户灯光。

　　小区内，位于东北角的十号楼，一套房屋内。

　　“K磨叽，K磨叽，一库，一库”一声声淫言浪语在客厅中不断的回想着。

　　只见客厅的投影幕布上，正在放映着，一对赤裸的男女，相互纠缠在一起的画面。

　　而在客厅旁的阳台处，一个身形壮硕肥胖的少年，站在阳台旁，目视着发出响声的方向，肥胖的脸上还带着一丝潮红，眼中露出疑惑的神色。

　　“妈的？什么情况？打扰你胖哥我学习？”肥胖少年口中一边骂骂咧咧的说着，一边伸手提上下身的裤子，突然神情一变，双眼一凝，看向十五号楼的方向。

　　这？？冰系能量波动？

　　感受着空气中能量向着十五号楼的方向汇聚而去，肥胖的少年，心中不由的一怔，紧接着脸色一变：“不好，老大的姐姐...”说着，肥胖少年顾不得身边没有看完的AV，身体一跃而出，双眼浮现出青色的光芒，直接痛楼上跳了下去，抬步向着十五号楼的方向狂奔而去。

　　于此同时，处于清水花园内的数套房屋中，一个个身影一跃而出，纷纷向着十五号楼的方向而去。

　　...........................

　　此时，十五号楼，3002室内。

　　只见君怜妾闪动着蓝色的眼眸，直视着眼前的几人，一枚冰锥悬与身前，开口冷冷的问道：“你们是什么人？”。

　　“请你们去一趟京都”为首的老者，看着眼前的君怜妾，本以为只是将这几个妇孺带往京都却不想，此女竟然是异能者，还是蓝芒级，感受到小区内向着此处奔赴而来几股内力，老者不再迟疑抬起手一挥，喝道：“动手”。

　　这位老者正是徐家派遣而来的徐七。

　　随着徐七的话音落下，几道身影，闪身上前向着君怜妾而去。

　　...................

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　
第九章：母女花三飞



　　沿海市，玫瑰苑，别墅区。

　　二号别墅内。

　　齐情站在自家别墅景观平台上，目视着前方万家的灯火，感受着那徐徐吹动的晚风摇曳着自己的秀发。

　　这是一道身影闪现在了齐情的身后，态度恭敬的微微弯着腰，抬起手中捧着的一叠资料，开口恭声说道：“大小姐，这是林少将让我交给您的”。

　　听到身后那恭敬的声音，齐情缓缓的转身，伸手取过那人手中的资料，翻看了一下，只见上面写着，京都徐家四个字，双眼微微的一缩。

　　“另外林少将还有一句话，让我转告与您”那个身影放下手臂，开口恭声说道。

　　“什么话？”齐情合上手中的资料，开口问道。

　　“三思而后行，徐家盘根错节，牵一发而动全身，除非时机得当，否则两败俱伤”那身影说完，身形一闪，便消失在了原地，仿佛没有出现过一般。

　　齐情没有理会那个前来送资料的人已经离去，低下头看了一眼手中的资料，手指不由的抓紧了几分，微眯着双眼口中喃喃自语道：“时机得当....”沉吟了一会，开口喊道：“影”。

　　随着齐情的话音落下，一个全身在幽暗之中，就连面部都难以看清，只能透过隐隐的轮廓曲线看出其是一个女人，出现在了齐情的身后。

　　“大小姐”被齐情称之为影的女子开口恭声的应道。

　　“让高义，白洁，王申，即可前往京都，他们擅长隐匿，让他们紧盯徐家，徐家任何动向，我都要第一时间知道”齐情思索了片刻后，开口沉声说道。

　　齐情口中的三人便是实验室之中基因改造的异能者与古武者，如今林毅已经将实验室的力量全权交给了齐情，便是齐情身后的这个影亦是其中之一，不过她专门负责的则是跟随在齐情身边传递消息以及在必要时刻以生命护其安危。

　　“是，大小姐”影作为实验室力量之一可以算是林家死士的她，丝毫没有质疑齐情的话，开口应声回道。

　　“另外，让其他人加强训练，基因开发潜能，依旧有提升的可能，药物方面，我会让舅舅提供，不要懈怠，时刻备战”齐情微眯其双眼，顿了顿接着说道：“除此之外...”正准备继续说，这是一阵轻微的脚步声传来。

　　听着越发临近的脚步声，齐情那原本冷艳的俏脸瞬间轻柔了起来，抬起手挥了挥。

　　站在齐情身后的影见状，便闪身消失在了原地。

　　就在影消失的一瞬间，平台的门打开，只见身穿居家常服的林茜茜，手中端着一碗莲子羹，缓缓的走了过来。

　　“妈”齐情见状连忙应了上去，伸手接过林茜茜手中的莲子羹。

　　“情情，妈看你今晚晚饭都没吃什么东西，给你炖了一碗莲子羹，快尝尝”林茜茜看着眼前的女人，笑吟吟的开口说道。

　　“嗯，谢谢妈”齐情端着莲子羹，拿起汤勺舀了一口，感受着口中香甜的味道，笑嘻嘻的说道：“妈，真好喝”。

　　“你这妮子，和妈谢什么”林茜茜眼眸疼爱的看着自己的女儿，抬起手拉着女儿的手臂，走到一旁的摇椅处坐下，看着眼前喝着莲子羹的女儿，眼中浮现着一丝忧色的开口说道：“情情，我听你舅舅说，他将实验室那边的那些人都交给你来带领了？”。

　　听到母亲的问话，齐情放下手中的莲子羹，微微的点了点头说道：“嗯，妈，我现在也觉醒了异能，当初那些人由爸统领，如今，爸爸已经不再了，那就当女儿的来”。

　　“不管你什么异能，妈只想告诉你，如今咱们家就我们娘俩了，妈不想哪天听到不好的消息，你知道吗？”林茜茜看着齐情，忧心忡忡的说道。

　　“嗯，妈，我知道的，你放心，我一定不会让你伤心的”齐情闻言自然知道母亲的意思，伸手轻握住母亲的柔胰，脸色凝重的开口说道。

　　“你也长大了，一些事情你自己把握，妈只想你能健康快乐的生活下去”林茜茜见状抬起手，轻抚了抚女儿的臻首，嘴角挂这柔和的笑意说道。

　　齐情闻言，屈下身靠在了林茜茜的怀中，微眯着双眼，开口嗡嗡的说道：“妈，我知道你的意思”。

　　听着女儿的话，林茜茜没有在说话，轻抚着怀中的女儿，平台之上一时间弥漫着母女情深。

　　许久之后，林茜茜才轻轻的推开怀中的齐情，开口柔声说道：“时间也不早了，情情，你也早点休息”。

　　“嗯，妈，你先去吧，我在坐一会”齐情点了点头，开口应道。

　　看着坐在摇椅上的女儿，林茜茜点了点头柔声道：“不要太晚”说完，站起身盈盈的向着屋内走去。

　　就在林茜茜即将踏入屋门之时，一道轻柔切坚定的声音从身后响起。

　　“妈，这个家还有一个齐情，她长大了”。

　　听着身后女儿的话，林茜茜娇躯不由的一怔，一双美眸顷刻间染上了晶莹，嘴角却弧起掩不住的笑意，泪水随着笑意从眼角滑落，就这一瞬间，林茜茜的脑海中滑过许多画面，从齐情的出生，到带着奶音含糊不清的叫出第一声妈妈，以及............。

　　“是啊！长大了”。

　　一声似惆怅又似欢喜又似其他的复杂柔声响起，林茜茜抬步缓缓的进入屋内，渐渐的消失在了视野之中。

　　坐在摇椅上的齐情，微昂起臻首，看着漫天的星辰，缓缓的闭上了双眼，这一刻她什么都不想，脑袋放空空白一片，无意识的要摇荡着椅子。

　　“大小姐”就在这时，原本已经消失的影再次出现在齐情的身边。

　　“嗯？什么事？”齐琪没有睁开眼，感受着夜风徐徐的抚动，开口问道。

　　“刚收到消息，之前林少将安排去清水花园那边暗中保护的兄弟发来求救信号”人如其名，即便是前方可能发生着什么危险，影的语气依旧平淡入水。

　　“清水花园？”齐情闻言原本闭合的美眸猛然一睁，站起身抬起头望向沿海市的一个方向，随即开口急声道：“不好，小妾她们”随着话音落下，只见齐情双眼绽放着紫色的光满，整个人凌空虚度，曼妙的身影浮空而逝。

　　站在原地的影见状也随身跟上，她的职责便是跟随在齐情身边，并在危险时刻以生命护其安危。

　　...................

　　沿海市，清水花园。

　　这座平日里人烟稀少，安静宁和的小区，此时刀光剑影，原本茂密的绿植，被破坏的七七八八。

　　小区的空地上。

　　作为首要目标的君怜妾，此时早已不复那白衣清冷之色，此时的面白如霜，一缕献血从嘴角溢出，身姿的白衣上也多了几道血痕，一双眼眸绽放着蓝光，一股冰寒的气息，将小区内的河流都逐渐的冻结了起来。

　　再其身后，一道肥胖的身影，双眼绽放着淡蓝色的光满，一层弧形的暖黄色半罩将单芷晨君萌萌以及苗娇娇三女笼罩其中，整个人犹如一座大山挡在三女的面前。

　　在场地的四周，横七竖八的躺着十数具尸体，一股血腥的气息，迷漫在空气中。

　　“老大姐姐，快进来”冯胖子，看着前方口中溢出鲜血的君怜妾，开口连声高喊道。

　　原本正在家中看着AV察觉到能量波动的冯尘，第一时间便赶到了君家，看到几人正在围攻君怜妾的他，并没有参与其中，而是第一时间，将单芷晨君萌萌以及苗娇娇三女保护了起来，而作为土系异能者他，别的不说，至少短时间内，来犯者拿他无可奈何。

　　听到身后冯胖子的声音，君怜妾没有作声，一双美眸中浮现出震惊的神色，她没想到，眼前被称呼七老的老者，竟然这么狠，将前来的勘察的守护者，一一斩杀，感受着身上剑痕传来的疼痛感，君怜妾轻吸了一口气，晃了晃因为异能使用过渡而有些发昏的脑袋。

　　徐七甩了甩手掌的血渍，看着眼前已是强弩之末的君怜妾，目光没有丝毫的怜悯，抬起手直指着前方，开口沉声说道：“去将那个龟壳打破”。

　　“是”跟随徐七前来的几人应了一声，然而那几人刚迈开步伐，突然只见为首一人，脸色一变，口中嘶喊一声，抬起双手抓住自己的脖子，紧接着口吐白沫，整个人瘫软在地，逐渐的没了生息，紧接着一个两个三个，一个个都抓着脖子，口吐白沫的躺倒在地上，不一会时间，只见徐七身边，只余下天阶修为的徐七一人在风中凌乱。

　　站在君怜妾身后的冯胖子原本还想拼劲全力也要护住身后三女安慰的他，看着前方突然不断倒带地上的身影，不由的愣住了。

　　而站在一旁的君怜妾，看着突然倒在地上的几人，眼眸一凝，表情有些疑惑。

　　“谁？出来”看到自己带来的人，纷纷口吐白沫的倒下，徐七脸色一变，开口怒喝道。

　　随着徐七的声音落下，一道身影从阴暗中走了出来，只见其双目呈墨绿色，嘴角还挂着一丝若有若无的笑意，缓缓的抬步走到了君怜妾的身边。

　　“傻女人”那身影走到君怜妾的身旁，目光有些嫌弃的看着君怜妾，开口哼哼的说道：“这种情况还不跑，等死啊？就你这蓝芒级，呈什么英雄真是脑袋有坑”。

　　看着看眼的身影君怜妾双眼一凝，却没有回答他的话，而是目光警惕的望着眼前的身影。

　　“妈的，别那眼神看我，老子虽然操你，但是至少不会害你”说着那道身影很无奈的嘀咕着说道：“我只是想着先上车后补票，这能怪我？只能怪你，让老子看上了，每次都控制不住想要日你，你说你，当初好好的答应了，我们俩不就琴瑟和谐了？”。

　　原来来人正是，当日在初心公司被君惜卿一剑逼退的杨长生。

　　听着杨长生的话，君怜妾的脸色一寒，脸上冰霜更盛几分，却没有说话，如今强敌在侧，也确实如杨长生所说的，他想要的只是自己，却没有害过自己，如今自己的母亲妹妹都在身后，保护她们才是当务之急。

　　“说完了没？”这是一声盛怒的声音传来。

　 只见徐七手掌曲成爪，凌冽的内力，在手掌盘旋，向着杨长生抓来。

　　看着向着自己掠来老头，杨长生也不迟疑，口中急声说道：“走你，赶紧滚”，说着抬起腿，一脚将身旁的君怜妾踹飞，然后原本正常肌肤的双手顷刻间变得黝黑如墨，双手如同灵蛇一般，飘忽幻影，同时一股毒雾，向着徐七的方向飘去。

　　不察之下被杨长生踹了一脚的君怜妾，身体倒退了数米，整个人晃了晃稳住了身体，看着前方正在和徐七缠斗在一起的杨长生，愣了下，随即双眼绽放出强烈的光芒，抬起手，随着一阵咔咔声响起，只见一柄冰剑呈现在在素手之中。

　　感受着手心冰凉的气息，本就是强弩之末的君怜妾只感觉自己的脑袋的胀痛不已，深吸了一口气，双脚一跺地面，只听君怜妾娇喝一声，双手一挥，冰剑直挺挺的向着徐七身后射去。
　　
　　然而天阶终究是天阶，即便是蓝芒级的君怜妾，也无法奈何与其。

　　然而还未还未等冰剑近身，“砰~”只听一声炸响，便被徐七周身环绕的气劲破碎，冰凌漫天飞舞。

　　就在这是，只听“咔”的一声，骨头断裂的声音，紧接着一声惨叫声响起。

　　只见刚刚正在与徐七缠斗的杨长生，整个人向后倒飞，双手诡异扭曲，重重的砸在了君怜妾身旁。

　　杨长生虽然擅长用毒，当时他也不过地阶品阶，而主修的乃是毒功，并无多少实战，对上徐七这种成名已久的天阶，自然不是对手，只见此时的杨长生，胸口塌陷，胸前五指血洞冒着鲜血，双臂扭曲，面如薄金，口中鲜血不断涌出，染红了身上的衣物。

　　君怜妾看着倒在自己身旁，双臂折断扭曲，胸口塌陷，五指血洞不断冒着鲜血的杨长生，整个人不由的怔住了，一时间尽然不知道该说些什么，眼神很是复杂的望着那随着喘气口不断冒出鲜血的杨长生。

　　“妈的，傻女人，你他娘的还不走，操”躺在地上，身上无处不痛的杨长生看着站在一旁的君怜妾，脸上浮现出苦笑的开口说道，顿了顿，接着转头看向前方站在原地盘腿调息的徐七，开口说道：“还好我师傅给的毒有点效果，现在那老货被我下毒了，不过他是天阶，很快就会解开，你赶紧滚”。

　　君怜妾闻言看向正在盘腿调息的徐七，一双眼眸再次浮现出湛蓝的光芒。

　　“傻女人，别他妈的想杀他，你一冰碴过去，反而帮了他，老子怎么就看上你这么蠢的女人，妈的，能杀老子还让你跑？蠢！趁现在感觉滚！”看着君怜妾准备收人头，杨长生顿时气急败坏的一边口吐着鲜血一边大声骂道。

　　听着杨长生那骂骂咧咧的声音，君怜妾连忙停下手，看了一眼躺在地上此时脸色更加惨白的杨长生，随即转头看向身后护着自己母亲和妹妹的冯尘，开口说道：“你先带我妈她们走”。

　　“老大姐姐？”冯尘听到君怜妾的话，也知道机不可失，双手一挥，将正在紧张望着场中君怜妾等人的单芷晨三女，裹挟在异能之中，不顾单芷晨和君萌萌的喊声，一跺地面向着小区外掠去。

　　看着冯尘带着自己的妈妈和妹妹离开，君怜妾俏脸微动了一下，深吸一口气开口对着冯尘喊道：“去玫瑰苑林家”，她知道如今这个时候，最安全就是林家。

　　“老大姐姐，我一会就来”脚步不停的冯尘裹挟着单芷晨三女，头也没回的沉声应了一声。

　　看着冯尘消失在视野中，君怜妾长长的吁了一口气，原本就是强弩之末的她，松了那根紧绷的神经，顿时只感觉自己的脑袋犹如针扎一般的疼痛。

　　“怎么，是不是突然间又觉得老子比你那同父异母的哥哥林逸尘靠谱多了，不想离开我?早告诉你了，跟着我，老子怎么说也是杨家公子，难道还配不上你？”此时已经没有多说进气杨长生看着站在自己身旁的君怜妾，嘴角弧起一丝笑意的开口说道。

　　“你师傅在哪？”君怜妾没有多说，伏下身将杨长生扶了起来，口中清冷的说道：“一事归一事，今日救你，日后杀你”。

　　“斯~别，别动”杨长生看着君怜妾来扶自己，脸色一变，口中连声说道，看着君怜妾松开了自己，接着开口说道：“日后杀我，都日了多少遍了，也没见你杀得了我”。

　　君怜妾闻言面色一寒，双眼冰冷的看着杨长生。

　　“行了行了，不逗你了”杨长生深吸了一口气，压下胸口的疼痛，气息也越发的微弱了几分，开口说道：“别白费力气了，妈的那老货，又不像你，杀人都找不准位置，他直接震断了我的心脉，这次老子是真要翘鞭子了”。

　　听到杨长生的话，君怜妾皱了皱秀眉，看着眼前的杨长生，抿了抿红唇没有说话。

　　“话说老子的家世虽然比不上你爹，但是也不差啊，你说当初我要是一步一步的慢慢最求你最后能有结果吗？”杨长生看着君怜妾那苍白的俏脸，表情认真的问道。

　　君怜妾看着眼前脸色惨白没有气息越发微弱的杨长生，张了张口，沉吟了许久，缓缓的摇头，淡淡说道：“不知道”。

　　杨长生似乎对君怜妾这个回答非常的满意，冒着鲜血的嘴角弧起一丝笑意，开口说道：“其实，那也不可能，毕竟我可是杨公子，从小到大，多少女人不是我想要就要的，漂亮的女人嘛，先抱到怀里操到了在说，怎样都吃不了亏，让老子像林逸尘那样慢慢来，他妈的谁知道，会不会到最后出来一个像我这样的人给先上车了”。

　　说完，杨长生的气息更加羸弱了几分，对着君怜妾嘴角浮现出一抹熟悉的坏笑，说道：“我杨长生从来不是好人，好人那是傻逼，好人就操不到你了”说着顿了顿，看着君怜妾说道：“我的毒，毒不死那老货，你赶紧走”说着身体仿佛失去了所有的力气，双眼也逐渐的失去了光泽，一声细微的的喃喃声说道：“妈的，没想到你妹妹和你妈也这么漂亮？早知道老子当初怎么说也得玩玩你们母女花三飞，亏大.....”。

　　随着杨长生那未说完的喃喃声落下，只见其双眼彻底失去了光泽。

　　君怜妾看着眼前已经没有了任何生命气息的杨长生，美眸复杂的幽幽叹了口气，缓缓的抬起双手，为其合上双眼。

　　就在这时，一阵恶风袭来，君怜妾顿时只感觉后背一寒，正准备起身。

　　突然只听“啪啦”一声，惊雷巨响。

　　只见一道雷电从天而降，闪耀整个小区。

　　“啊~”只听一声惨叫声。

　　待到君怜妾转过身，只见徐七整个人犹如烧黑的焦炭，伫立在君怜妾的身后，那手臂距离君怜妾不过数尺之遥。

　　就在这时，只见一道身影，犹如九天神女，从天而降，双眼闪动着紫色的光芒，挡在了君怜妾的身前。

　　“雷罚~”随着一声娇喝响起。

　　只见空中雷电闪动，紧接着一道道闪电，从空中霹下，直指徐七。

　　..........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　
第十章：护旗


　　京都。

　　郊外。

　　徐曼面色惊恐慌不择路的向着郊外奔跑，跟在其身边陈武也是脸上一副震惊的模样。

　　原来，就在刚刚，从大皇宫出来身为龙组组长的童欣妍和虞婆两人，手持令书，带领着龙虎组的成员直接登门徐家，徐家中正在商讨着明日政变的徐荣和徐盛两人，立马察觉事情败露，当下便决定破釜沉舟，召集家中暗卫，然而终究是被打了个措手不及的时间差，面对有备而来的童欣妍与虞婆二人，徐家暗卫被屠戮殆尽，而作为徐家长子的徐盛，也死在了童欣妍的水剑之下，而徐家家主徐荣，得知暗卫被屠戮殆尽，自己的长子也身死之下，坐在徐家那象征着权利的书房之中，自焚而亡。

　　自此，原本盛极一时的徐家，只余下痴傻的徐康，以及出逃在外的徐曼，自此徐家正式从京都世家除名，就如当年盛极一时的项与上官两家，不过，徐家是否能出一个如项誉一般惊才绝艳的人物，中道兴家，那便不得而知了。

　　随着徐家的灭亡，之后的连续数日，坐镇京都大皇宫之中的赵秦，数道命令发出，华夏官场为之动荡，所有参与徐家政变的无一幸免，即便是京都的顾家等几个家族，政治的残酷，在这一刻展现出它的獠牙。

　　.............

　　京都郊外。

　　连续几日的逃亡，此时的徐曼，整个人十分的憔悴，身上那时尚奢华的衣物，也净是无垢。

　　站在山顶之巅，徐曼目光悲切的望着京都的方向，徐家没了，自己这个徐家嫡女如今也成了过街的老鼠，如果没有猜错，自己的通缉令，恐怕已经发往了全国，一想到这徐曼的心中更加悲凉了几分。

　　“陈武，如今我该怎么办？”徐曼望着京都的方向，此时的她哪有往日那些算计，目光空洞的开口问道。

　　而徐曼身后，瘫倒在一块大石头上的陈武，喘着粗气，听到徐曼的话，抬起头望去，最佳露出一丝嘲意，这就是曾经的天之娇女？看着徐曼那凹凸有致的身姿，徐盛突然想到了曾经听到的一个地方，开口说道：“徐小姐，不如我们去古武界？”。

　　“古武界？”徐曼闻言愣了一下，缓缓的转过头，看向身后的陈武。

　　
　　“是的，听说古武界处于神龙架之中，而哪里门派众多，里面皆是古武异能之人”说到这，陈武顿了顿接着说道：“如今，你徐家已经灭亡了，既然如此，不如前往古武界寻求出路，哪里是华夏无法管制之地，也是你我安身之本”。

　　听着陈武的话，徐曼的双眼逐渐的恢复了神色，微皱着眉头沉吟了一会，开口问道：“首先一点，虽说古武界在神龙架之中，但是寻常人很难进入其内，第二，即便进入其中，我们两个都没有修为在身，怎么安身立命？”。

　　陈武闻言，思索了一会开口说道：“我们先到神龙架寻找，既然有古武界，那么定然可以找到，只是时间问题，至于如何安身立命”说到这陈武顿了顿，双眼巡视了徐曼的身体，接着开口输掉：“徐小姐，一个女人，一个姿色样貌都挺漂亮的女人，是男人恐怕都想收到房中好好享受”。

　　“你什么意思？”听到陈武的话，徐曼秀眉一竖，开口厉声问道。

　　“急什么”陈武闻言摆了摆手开口接着说道：“徐小姐，你又不是什么贞洁烈女，等进入古武界之后，找一个门派之主或者门主的儿子，然后找机会给他睡几回，到时候徐徐图之当个门派夫人，再到一派之主，不比徐家嫡女来的显赫？相信徐小姐你应该很有想法，而且，你会心动的”。

　　确实，听着陈武的话，徐曼心动了，而且她本身就没有很重的贞操观，不就是被男人压，又不是没被压过，就连自己的侄子都压过自己，而且诚如陈武所言，一派之主，可比徐家嫡女来的显赫，如今被陈武说起，哪能不心动。

　　看到徐曼心动，陈武的嘴角勾起一丝笑意，爬起身拍了拍屁股，说道：“走吧，先去神龙架”。

　　徐曼微眯起双眼，转头看了一眼京都的方向，徐徐的点了点头。

　　就在两人准备离开之时，只听一阵衣诀声响起。

　 “徐曼，陈武”一声切齿之声响起。

　　抬起头望去，顿时两人脸色骤变。

　　来人正是齐情，原来在得知徐家惊变的齐情，立刻带着实验室的手下连夜入京，然而等齐情到了京都，却发现来晚了，徐家已经被灭亡了，不甘如此的齐情，在得知徐曼逃离在外之后，便命令实验室的众人展开搜捕，而自己也一路寻觅。

　　皇天不负有心人，在山峰之巅的徐曼与陈武两人，终于让齐情逮了个正着。

　　仇人见面分外眼红，看着眼前还得自己失了清白，还间接害得自己父亲早逝的两人，齐情没有丝毫的废话，双眼绽放着紫色的光满，一时间，天空雷声阵阵。

　　站在一旁的陈武和徐曼两人，看着眼中紫芒的齐情，心中震惊不已，谁能相信当初那个弱不禁风娇柔病弱的齐情，如今竟然成了紫芒级的异能者。

　　反应最快的则是陈武，看着眼前美眸紫光的齐情，只见他伸手一抓，将徐曼抓在身前，然后脸色谄媚的对着齐情说道：“齐小姐，徐曼她想要逃跑，我帮你抓到她了”。

　　突然的变故，让徐曼愣住了，紧接着只见徐曼脸色一变，徐曼是个很惜命的人，她不想死，看着眼前眼中透露着杀意的齐情，如今没有了徐家护佑的她第一时间选择了求饶，开口连声说道：“齐，齐情，我，我当初，当初那些事，是，是他，是他，挑唆的，我原本只是嫉恨你，但是，我没有行动，是他来我家告诉我，你搬到了清水花园，然后也是他带的路，他说，他被你舅舅弄得家破人亡，他要报复你”。

　　在绝对的强大面前，两人的秉性瞬间暴露无遗，看着眼前不断争吵推卸责任的两人，齐情缓缓的走上前。

　　看到齐情走上前，两人顿时停住了争吵，惊恐的看着齐情，一步步的向后后退。

　　看着被陈武劫持在手中的徐曼，齐情缓缓的开口说道：“把她放开”。

　　听到齐情的话，陈武以为齐情要弄死徐曼，当下便放开了徐曼，口中说道：“齐情，真的，当初我只是被她们当做枪用，我真没想....”然而话还未说完，只听“轰隆”一声，一道天雷，从天而降，直接击在了陈武的手臂上，只见那手臂顷刻间，皮肉绽裂，一股肉香，在空气中弥漫。

　　然而还未等陈武痛呼出声，只见天际数十道拇指粗的天雷降落，击在陈武的身上，这是齐情故意而为之，她要让陈武受尽天罚之痛而死，自从父亲逝世，如今觉醒了异能的齐情，在接受实验室那群人的时候，便知道了，做人要狠。

　　看着前方被数十道天雷劈在身上，整个人在地上打滚痛呼，皮肉绽裂的陈武，齐情的表情没有丝毫的变化，转头看向一旁，蹲在角落，瑟瑟发抖尖叫的徐曼。

　　“你，你别过来，我错了，我错了，我真的错了，齐情，求求你饶了我吧，我再也不敢了，看在我们当初是同学的份上饶了我吧，我求求你了”看到齐情看向自己，徐曼连忙跪立在地一边瑟瑟发抖，一边向着齐情不断的磕着头，丝毫不顾身下那坚硬的岩石，将自己脑袋磕破鲜血横流。

　　齐情看着眼前将自己脑袋磕到头破血流吓破胆的徐曼，齐情突然发现，杀她反而是让她解脱，沉吟了一会缓缓的开口说道：“放心，我不会杀你”，说着蹲下身，看着眼前惊恐看向自己的徐曼，开口一字一顿的说道：“我要把你留在身边”。

　　听着齐情的话，徐曼脸色一变，紧接着连忙对着齐情磕头说道：“好好，齐情，哦不，主，主人，我，我愿意，我愿意，我愿意伺候主人一辈子，求主人饶了我”，此时的徐曼，真的是吓破胆了，闻着空气中那令人作呕的肉香味，以及听着身旁那不断哀嚎的惨叫声，分外惜命的她，此时就算齐情让她去吃屎，她都可以畅快朵颐。

　　看着眼前对自己磕头的徐曼，齐情缓缓的站起身，开口喊道：“影”。

　　随着齐情的话音落下，影徐徐的浮现在了齐情的身后，恭声到：“大小姐”。

　　“将她带回去，好好教教她，我既然是大小姐，身边多一个丫鬟也不过分吧”齐情目光微凌的开口说道。

　　“是”影点头应道，走上前，将徐曼拎了起来，闪身离去。

　　齐情没有理会离去的影，目光灼灼的看着在数十道雷电之中，气息越来越弱的陈武，缓缓地抬起手。

　　“轰~”一声巨雷从天而降。

　　原本躺着陈武的巨岩上，只余下一个雷焦的石坑，灰飞烟灭，尸骨无存。

　　.......................

　　就在国内诸事皆定，一切归于平淡之时，

　　世界军武，战域之中，此时正进行着第二战，护旗之战。

　　血色残阳，映照在一杆迎风飘扬的鲜艳红旗上，赤红的颜色，犹如血染一般。

　　红旗下，只见君惜卿手持断剑，手臂上一道血痕，胸口一处血洞，将起浑身染得赤红，站在前方，身前染血的地面上一条深深的剑痕，其身后，文鸳面无血色，一手杵着长枪，一手捂着腹部，丝丝的鲜血从指缝间溢出，而其身旁，持着虎头大刀的赵统气息混乱，胸前一条长长的血痕，渗出着鲜血，宛若浴血一般，旗下项誉和童颜脸色脸色惨白，撑着旗杆，强行站直着身体。

　　也许因为第一战的胜利，让某些国家不满，在护旗之战开始，君惜卿等人，就受到了前赴后继的围杀，如今夕阳西下，龙魂小队之中，身为异能者的项誉与童颜二人早已超负荷运行能量，此时的二人头痛欲裂，就连身体也只能依靠着旗杆而站立，而文鸳赵统两个天骄古武者，此时也以力竭，文鸳更是在之前的战斗之中被墨国队长偷袭，洞穿腹部，鲜血直流，而赵统奋起虎头大刀，力抗群敌，以搏命之势，斩杀东瀛队长，然而代价却是胸口那道可见森森白骨的刀疤。

　　如今龙魂小队可谓是伤残惨重，而作为队长的君惜卿，更是从护旗之战开始便被群敌围攻，压力更盛与其他队员，此时的君惜卿也已力竭，他毕竟是人，不是神，作为队长的他遭受到的围攻可想而知，如今躺在几人周围的上百具尸体超过半数都是君惜卿斩杀，此时的君惜卿，内力强撑着一口气，昂立与旗前，一缕缕血液，从他那手臂上可见白骨的刀伤之中淌流而下，顺过断剑，滴滴滴落，血染的白衣之上，胸口血洞，显得格外的狰狞。

　　“我说过，越线者死，还有谁敢上前？”君惜卿缓缓的举起染血的断剑，直指前方数百各国精英，口中森然道，说话间举目举目环视。

　　各国精英一时间被君惜卿的气势所摄，不知觉的后退了一步，看着眼前血染的五人，心中一时间不由的有些肃然。

　　在不远处，一些与华夏交好的国家，围观着这场从护旗之战便开始的恶战，皆都不由的肃然起敬。

　　
　　“可惜了...”在不远处，小山之上围观这站恶战的罗刹国队长，看着红旗下的五人，重重的叹了口气沉声说道：“他们都是英雄”。

　　“队长，那我们现在？”一个队员开口问道。

　　“等”罗刹国的队长板着脸开口说道：“如今华夏的龙魂已经伤残惨重，墨国必然不会放过这么好的机会，华夏有句古话叫什么，鸟鹤和河蚌打架，最后被渔翁全部抓住了，华夏国的龙魂虽然如今伤残，但是人在抱着必死之心的情况下，将会爆发出无限的力量，墨国必然会受到重创，到时候，我们直取墨国，军武第一必必是我们罗刹国的”。

　　就在罗刹国那边引用鹤蚌相争渔翁得利的典故之时，在战场的另一边。

　　“各位，调整好状态，准备动手”身为英格兰皇室的莎莎公主，挥了挥手对身后的队员说道。

　　“公主，我们是要去帮华夏吗？”一个满面虬髯的金发大汉开口问道。

　　莎莎公主眯起双眸的看了一眼立于旗下的君惜卿，她毕竟是一国公主，以国家利益至上，更何况她对这个拒绝自己合作有偷走自己腰牌的少年可没有什么好感，最多就是羞愤以及一点点好奇，只见她微微的摇了摇头，开口沉声说道：“洛兰达，华夏有句古话，鹤蚌相争渔翁得利，墨国鼓动那么多人针对华夏，如今华夏的那些人已经是强弩之末，但是..”说着莎莎公主抬起手，指了指战场中墨国的成员，开口接着说道：“拉上他们垫背，还是有可能的，即便不能也能斩杀他们，也能趁着他们两败俱伤，一举拿下”。

　　原来英格兰这边的莎莎公主，竟然打着与罗刹国队长一样的注意。

　　就在各方整装待发之时。

　　战场之中。

　　墨国队长，看着红旗下强弩之末的五人，身为墨国队长的他自然也不是傻子，从这场战斗开始到现在，数个国家都未成参与，必然是打着两败俱伤的打算，望向红旗下那血染的白衣，心中亦是震惊不已，此人必须死，原来自从第一战腰牌之战开始，君惜卿便进入许多国家高层的视野之中，随着护旗之战的开始，君惜卿的年龄天赋以及修为，更是让那些人如芒背刺，木秀于林风必摧之 ，他之英杰我之仇寇，因此在墨国的组织下，对君惜卿等人下了必杀令。

　　就在肃杀之意渐浓之时，突然只见墨国队长，隐蔽的轻点了几下耳朵。

　　随着墨国队长的动作，一道模糊的身影出现在了君惜卿的身后。

　　“惜卿，小心”。

　　“队长”。

　　“君哥，身后”。

　　站在旗前的君惜卿，顿时只感觉后背一寒，紧接着便听到了队员的呼喊声，然而，早已苦战一天的君惜卿此时根本无法反应过来，只感觉背后一股巨力传来，整个人腾空而起，紧接着胸前一痛，一柄带血的匕首，从后背穿过胸膛。

　　感觉到胸前被匕首刺穿的君惜卿，紧咬牙关，不顾身上伤势，一掌拍向身后，然而，如今已经天阶一品的君惜卿却丝毫无法撼动身后那道黑影，只听见其抬起一臂挡住君惜卿的掌力，发出“”的一声犹如搭在精钢之上的铁器声，未君惜卿收回手臂，那黑影趁其怀谷空虚，抬起另一条手臂，以千钧之势一拳轰在了君惜卿的肩膀之上。

　　“咔拉拉~”一阵骨头断裂的声音，显得格外的刺耳。
　　
　　“噗~”一抹献血，在血色的残阳下，显得格外的耀眼。

　　“沙~”一柄断剑，直插地面，染血的断剑，在夕阳之下，辉映着金色的光芒。

　　...................

　　突如其来的变故，惊住了在场的所有人，看着前方倒在血水之中没有了动静的君惜卿，所有人心中都不由的一寒，抬起头望去，却发现那偷袭君惜卿的黑影早已消失不见。

　　远处，小山之上。

　　“这不是战域参战之人”身为罗刹国的队长，深吸了一口气，脸色铁青的开口说道。

　　“啊？队长，那不是战域之人哪怎么会在突然出现？”罗刹国的一个队员开口疑惑道问道。

　　罗刹国队长没有立即说话，而是双眼直勾勾的看向人群中气定神闲的墨国队长，沉吟了许久的开口沉声说道：“刚才那黑影若我没有猜错，应该是王级（天阶九品）战士的水准”说着罗刹国队长顿了顿，转身看向身后的队员开口沉声说道：“撤出战域，退出军武，这不是一场公平的比试”。

　　“啊？”队员闻言愣了一下，看着罗萨国队长那铁青的脸庞，重重的点了点头说道：“是，队长”。

　　于此同时，战域之中，一些为参战看出端倪的国家精英也相继做出了一样的决定。

　　...............

　　战场之中。

　　项誉四人怔怔的看着那倒在血泊之中，毫无动静的身影，睚眦欲裂，一切都发生的太突然了，几人一时间竟然没有反应过来。

　　“君哥”与君惜卿交情最为深厚的赵统，看着倒在血泊之中的君惜卿，握紧了手中的虎头大刀，抬步向着君惜卿的方向奔去。

　　“队，队长...”童颜怔怔的看着君惜卿的身影，脸上还浮现着不可置信的神色。

　　就在这时站在一旁一直等待机会时机而动的墨国队长，一个闪身挡在了向着君惜卿冲去的赵统身前，没有任何的废话，抬起双手，只见其身上一片片钢甲附着其身。

　　“滚开~”赵统看着挡在身前的墨国队长，爆喝一声，丝毫不顾自身伤势，双手持刀，带着凌冽刀锋向着墨国队长挥去。

　　“~”一声钢铁碰撞的声音，响彻整个战域。

　　墨国队长低下头看着在自己胸口的大刀，将起刀刃将自己身上这套最强科技铠甲看出深深的刀痕，眼中闪过一丝震惊的神色，他没想到恶战了一天，已是强弩之末的赵统，竟然还能爆发出如此的实力，他们都得死，龙魂小队让他感到了恐惧，不单单是那个可以力压战域国际英杰的龙魂队长，即便是其队员，亦是如此。

　　然而还未墨国队长动手，只听一声充满肃杀冷意的声音响起。

　　“百鸟朝凤”随着一声怒喝，战域中响起阵阵鸟鸣。

　　只见文鸳手持长枪，急掠上前，丝毫不顾腹部伤势，手中长枪化作漫天枪影，那声声鸟鸣竟是枪尖破空之声。

　　于此同时，两声决绝之声响起，只见利于红旗下的项誉童颜二人，闪动着双眼的光芒，腾空而起，丝毫不顾超负荷运行能量而导致脑袋胀痛欲裂，纷纷使出了自身异能的最强招式。

　　君惜卿被偷袭的生死未知，彻底激怒了整个龙魂小队，此时的的他们，丝毫不顾自身的伤势，以一种搏命之势，杀向战场中的人群。

　　一时间战场之中，血染天际。

　　....................

　　此时拼杀中的众人，却没有人注意到，倒在血泊中生死不明的君惜卿，身旁隐隐浮现一个虚幻娇小的幻影。

　　“本宫就闭关那么一会，你就被人打成这样，要不是小青叫醒我，估计你就死翘翘了”子姬看着倒在血泊之中的君惜卿，很嫌弃的语气说道：“这一代人皇，真是....算了毕竟是父皇钦定的，不说了，唉~”，说完仿佛是为自己不值一般，深深的叹了口气。

　　原来自从当君惜卿与姐姐君怜妾因自己下咒而意外乱伦，突破心境，从而导致境界飙升，为了稳住君惜卿根基，自己耗费自身修为，为其压制在天阶一品，然而她的灵体也因为修为损耗受到了动荡，因此便隐如朝歌城中闭关，而就在刚刚因为君惜卿已是朝歌之主，受到濒死之伤，隐于他断剑中的朝歌城动荡不已，上古神鸟青鸾察觉到异样，将闭关中的子姬唤醒，才有了如今的一幕。

　　“真是白费力气帮你压制境界了，希望你能压制自己的心魔吧”自己探查了一番君惜卿的伤势，虚幻灵体脸上很是愁苦的叹了口气，身形一闪，整个人灵体缓缓的没入君惜卿的脑海之中。

　　随着子姬逐渐没入君惜卿的脑海之中，只见倒在血泊中的君惜卿，整个人缓缓的浮空而起，霎时间，天地变色，乌云滚滚，雷鸣四起。

　　突然的天地变化，让正在血战的众人，都停下了手，抬起头望去。

　　只见半空之中，君惜卿的身体悬浮与空中，周身盘旋着一条龙形气劲，伴随着漫天雷鸣发出阵阵咆哮。

　　“铮~”一声剑鸣响起，只见一道黄芒闪过，一柄断剑，悬立于君惜卿的身体之上，闪烁着耀眼的剑芒。

　　就在围观人群震惊的看着这一幕之时，突然有人大声喊道：“他，他在吸血,他，他的境界在提升......”。

　　随着那人的话音落下，众人凝目望去，顿时脸色巨变，只见大地之上，原本恶战所留下或渗透到地里的鲜血，竟然丝丝浮空而起，被吸入那柄绽放着剑芒的断剑之中，修为高深者，甚至能看到，那断剑的断口之处，沿处一缕异芒，逐渐渗入君惜卿的体内。，而一股无形威压从君惜卿的身体内散发出出来，犹如帝王俯视人间蝼蚁。

　　........................

　　

　
　　

　　

　

　　

　　
　　

　　


　　

　　



　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十一章：归来



　　汪洋大海，长空之上。

　　一架飞机平缓的行驶在天际。

　　机舱内。

　　“云老，惜卿他怎么样了？”文鸳裸露着精壮的上身，腰腹处裹着纱布，走进舱内，看向躺在一旁的君惜卿开口关切问道。

　　“没什么大碍，只是一时间陷入心魔”坐在一旁闭目养神的云天河，闻言睁开眼，看向文鸳回答道，接着转头看向君惜卿，忍不住语气震惊的说道：“他奶奶的，这小子就是个怪胎”。

　　站在一旁的文鸳，闻言回想起当日的情景也不禁打了个寒颤，看着眼前躺在一旁的君惜卿，忍不住开口说道：“确实是个怪胎”。

　　原来，当日君惜卿被偷袭重伤濒死之后，子姬也顾不得君惜卿根基未稳，将原先为其压制的修为，全部解开，使得君惜卿的修为从天阶一品，直上天阶九品,距离王级只差一步之遥，然而修为暴涨之下，君惜卿变不可避免的陷入了魔障之中，随着君惜卿睁开双眼，猩红的双眼之中只有杀戮，在陷入魔障之中的君惜卿，又有着天阶九品的修为，那一日，尸山血海，参与军武之战的各国精英，险些被屠戮殆尽。

　　各国高层见到君惜卿修为暴涨，屠戮自己精英，顿时下令停止军武，其中以墨国为代表，派出各自国家守护战士，前往战域，想要擒杀君惜卿，然而面对入魔的君惜卿，墨国战死两名超级战士，东瀛战死三名天忍，以及其他国家的数名守护战士，就在入魔的君惜卿以一己之力抵抗数十个国家守护战士即将力竭之时，一直潜伏在一旁的云天河，自然不可能看着君惜卿就此殒命，趁机将君惜卿带走，召集龙魂小队的其他成员，当天便离开了战域。

　　与此同时，云天河更是紧急联系远在国际会议的一号首长文华，与坐镇华夏大皇宫的赵秦，发出声明，墨国破坏军武规则，遣派超级战士进入战域，破坏公平，华夏宣布退出本届军武。

　　就在华夏发出声明的于此同时，连同罗刹国在内的数个国家，也同时发出声明，直言墨国不公，破坏军武规则，退出本届军武，毕竟这一届的军武，可是全球直播，偷袭君惜卿的那一幕，是无法掩盖的，毕竟明眼人都看的出来，那道黑影并非战域实力。

　　在见过君惜卿天赋之后，原本墨国是打算，趁机将这个华夏天才夭折于此，最后来个一推二五六，到时候借口是雇佣兵，亦或是国际杀手，然而却万万没想到，最后君惜卿不当没死，反而实力暴涨，屠戮战域，而为了保护本国精英那个偷袭君惜卿之人，不得不现身，然而最终却死在了入魔的君惜卿剑下，更是被一剑枭首，那张隐藏在斗篷下的脸，保留在了全世界人的眼中，经过有心者的调查，发现那人却是墨国的超级战士。

　　面对这样的证据，墨国最终无法解释，顿时引起许多国家愤而退出，本届军武正是宣布取消，而那作为军武奖励前五国家，研究的域外飞船，因为本届军武的取消，最终在国际会议之后，那原本由上一届军武战胜国保管飞船，因军武取消，转交至国际会议，五大流氓共同封存，以待十年后下一届军武，决出前五在进行研究，同时经过角逐投票，以及君惜卿屠戮战域的无形威慑之下，在万众瞩目之中，下一届军武，将在华夏为主办方，在神州大地举行。

　　本届军武，因为墨国的不公，使得许多国家退出，最终军武取消，各国精英可以说打了个寂寞，而许多国家精英更在战域中被入魔的君惜卿屠戮一空，这也让许多国家，心中对墨国也有了怨言，从而使这个称霸世界的国家，从此威信日益减弱。

　　（你们不喜欢看军武，我就直接缩写了，虽然有些虎头蛇尾，但是就这样吧...直接结束掉，下面回归国内）

　　....................

　　华夏大皇宫。

　　“老云他们已经飞过了大汪洋。”会议室内，赵秦拿着手中的资料，“飞机大约在明天中午的十二在京都机场降落。”

    “那就好”童欣妍闻言神色一松，恍若放下了一块巨石般，“能顺利回来就好”。

　　“这一届的世界军武，龙魂小队铸造了P铮铁血，短短的几天内，我们华夏在全世界的声望已经达到了一个顶峰！”坐在会议桌前的楚家人美，顿了顿沉声道，“这是从世界各国的大使馆传达回来的消息，由于龙魂在护旗之战中的铁血杀伐的影响力，此前不少外交难题都迎刃而解，与安南的海域问题，对方也极大的收敛！如今龙魂小队，无形中已经是成为了我们华夏的一面旗帜，一把威慑八方的利剑！所以，我个人建议，龙魂的回归，绝对不能儿戏对待”。

　　“没错，即使他们因为军武取消，没有获取了任何实际的荣耀，但是，他们却结结实实的亮剑世界，更是打下了赫赫国威”虞婆咧着残缺门牙的嘴，开口笑着说道：“特别是在民众之中的威望！这段时间，老太婆我出去走了走，耳边净是听到龙魂二字，龙魂的所有人更是被人口口相颂，尤其是君惜卿这小子，俨然已经成为了年轻一代华夏民众心中崇拜的偶像！现在走在大街上，无处不是在谈论龙魂小队，谈起龙魂小队，必有君惜卿三个字，龙魂小队在这次的世界军武之中的表现，给华夏的民众带来了浓烈的民族感，这绝对是件极好的事。”

　　“我派人做了一个调查”待到虞婆说完之后，坐在下首的云天河之子的云战，开口接着说道：“了解了民众对龙龙魂小队，君惜卿在战域的最后入魔，屠戮那些围攻我们华夏的各国精英的看法，其中赞成率达到百分之九十八，绝大多数的人都认为，君惜卿乃至整个龙魂小队都没有做错！如今军武取消，龙魂归来，并丝毫不影响在他们心中的威望，甚至，不少人都在翘首以待着英雄的归来”。

　　“君惜卿这个小子，入魔还真是个人屠，当初差点把亲爹给宰了，如今更是在战域屠戮群雄”赵秦说着不由的轻吸了一口气，接着笑呵呵的说道：“不过如此也好，如此铁血的屠戮，让龙魂两个字染上了血色，更加重了威慑”。

　　“那么，龙魂的归来，我们应该采取何种欢迎的仪式？”童欣妍看着那满面狐狸笑的赵秦，苦笑着开口询问道。

　　“以最高仪式，欢迎我们的国之英雄”一道清朗的声音响起。

　　众人举目望去，只见一号首长文华，抬步踏入会议室内。

　　“文首长”众人见状纷纷起身。

　　“都坐”刚从国际会议回来的文华，看着在场的众人，摆了摆手，转头看向赵秦说道：“赵老，以大皇宫名义发出命令，让京都军区的海陆空三军着手准备，明日以最高仪式，欢迎龙魂归来”。

　　“好”赵秦闻言郑重的点了点，应声回道。

　　“楚人美，你以最快的速度规划出龙魂小队从京都机场回到大皇宫的路线，明天提前两个时封锁道路，具体的实施就交给你了”。

　　“是，文首长”楚人美点头应道。

　　“童组长，你以华夏守护者名义，发布龙魂小队明日归来的消息给全国民众”。

　　“好的，文首长”童欣妍微点臻首应下。

　　“云战，明天民众秩序与安全，交由你来负责，一定要谨慎处理”。

　　“是，文首长”面容儒雅的云战，站起身行了个军礼应道。

　　“如此，我们便静候明天中午十二龙魂归来！。

　　文华抬起头，看向窗外碧蓝的天空，回想起这次的国际会议，嘴角弧起了一抹笑意。

　　..........................................


　　　
　　京都。

　　东方的太阳缓缓地上升，京都首府，人流开始缓慢有序地朝着一处方向靠拢，一路警笛声音震彻长空，一切，都在有条不紊地进行着……

　　此时，华夏上空，一辆印着红旗的飞机，翱翔在云海之中。

　　“诸位，都准备一下，还有一个时，飞机便要降落”一声清朗的声音响起。

　　只见君惜卿坐立与机舱之中，目光环视了身旁的龙魂队员。

　　“是，队长”众人闻言，脸色一肃，开口应道。

　　这是，一旁的童颜走上前，轻轻的碰了碰君惜卿的胳膊，开口小声的问道：“队长，你真的没事吗？”。

　　“我能有什么事？”君惜卿闻言转头看向童颜，笑着摇了摇头说道。

　　“你那天那个样子，我还以为你要翘翘了”童颜回想起当日战域之中的一幕，心有余悸的说道，接着端详着君惜卿的面庞，有些不确定的问道：“你真没事？”。

　　“你还真希望我有事啊？”君惜卿脑门浮现出几缕黑线的开口问道。

　　“他们说的没错，你就是个怪胎”童颜闻言小声的嘀咕了一声，看着君惜卿脸色越发黑，连忙开口接着说道：“不过，话说，队长，你这次醒来怎么感觉你变了？”。

　　“变了？”君惜卿闻言，抬起手摸了摸自己的脸庞，开口问道：“哪变了，不还是这么帅？”。

　　“呸~”童颜看着君惜卿那自恋的样子轻呸了一声，接着摇摇头说道：“说不懂，反正就是感觉不知道怎么说”。

　　“.....”听着童颜着没头没尾的话，君惜卿有些无语，看着童颜，突然开口笑道：“童颜，你不会看上我吧？那感觉不会是心动的感觉吧？”。

　　“啊？”童颜闻言愣了一下，紧接着瞪了君惜卿一眼，口中嫌弃的说道：“呸，想多了，本小姐天生丽质，对你无爱”。

　　“那可惜了”君惜卿闻言开口接着说道：“不然的话，我不介意你成为的第九十九个嫔妃”。
　　
　　“把自己当皇帝，还九十九个嫔妃，估计你得被榨成人干”听着君惜卿的话，童颜很是嫌弃的看着君惜卿说道。

　　“你懂得挺多的嘛？”君惜卿闻言，上下的端详着童颜，口中富含深意的说道。

　　“恶心，不想理你了”听到君惜卿说自己懂得挺多，童颜脸色不由的微红起来，傲娇的哼了一声转过头，不理君惜卿。

　　看着转过头的童颜，君惜卿也没有在意笑了笑。

　　“对了，话说队长，现在你的修为和云老差不多了，有啥感想”也许觉得无聊，童颜又转过头，笑吟吟的看着君惜卿开口问道。

　　一旁的其他队员闻言也转头看了过来，眼中也尽是好奇的神色，毕竟天阶九品，那可是与云天河齐平的修为。

　　“不敢想，差点死了”君惜卿回想起自己那历经身死之间的感觉，心中不由的庆幸不已，还好自己有个上古公主，虽然嗦了点。

　　看着君惜卿不想回答，众人也没有强求，毕竟那真是以命换来的，稍差一些真的魂归战域了，于是几人有开始谈起了回归之后，将会面对什么样的接待，一时间几人更是讨论的飞起。

　　听着耳边的讨论声，君惜卿嘴角弧起一丝淡淡的笑意，缓缓的闭上了双眼，等待着飞机的降落。

　　.........................

　　京都，位于市中心的一处四合院。

　　这座四合院相传乃是曾经辫子王朝以为贝勒爷的祖宅，后因神州沉沦，辫子王朝覆灭，曾经不可一世自诩高人一等的贝勒爷，没有了身份的加持，最终混吃等死，穷困潦倒之下，典卖了祖宅，几经转手后，如今此处乃是京都开国将领之一，苗家的一处产业。

　　“妈，娇娇妈，你们好了没”一声欢快活泼的声音在四合院内响起。

　　“好了好了”一声宠溺的声音响起，单芷晨身作一身青色衣裙，款款从客房之中走了出来。

　　“妈，你真漂亮”君萌萌看着款款而出的母亲，迎上前，伸手挽住单芷晨的胳膊笑吟吟的说道。

　　“就你嘴甜”单芷晨抬起手点了点君萌萌的额头，摇了摇头，接着神色担忧的说道：“也不知道，你哥这次伤的怎么样了，唉~”每当想起前些日子直播时的画面，单芷晨心中都不由的一阵心悸。

　　“哥最后杀杀杀，肯定没事啦，我哥那么厉害”君萌萌闻言一脸骄傲的昂起头说道。

　　“是啊，单姐姐，如果有事的话，国家不会这么大张旗鼓的为其迎接”苗娇娇作为京都家族之人，一些事情还是看的懂的，从卧房之中走了出来，开口笑着说道。

　　单芷晨闻言神色稍逝了一些，笑着点了点头。

　　“好啦好啦，哥也快到了，我们出发吧，迎接哥哥”君萌萌看了看手上的手表，伸手拉着自己的两位妈妈开口催促道。

　　“估计迎接不了”苗娇娇闻言笑着摇了摇头说道：“他们下了飞机，应该要先去大皇宫，单姐姐，这次你们君家，可算是一飞冲天了”。

　　“啊？什么？”单芷晨毕竟只是普通家世出生的女人，不是很懂这些，有些疑惑的看着苗娇娇。

　　苗娇娇也没有细说，只是笑了笑，开口说道：“你是君惜卿的母亲有资格进入大皇宫，到时候我带你们一起去大皇宫观礼，见证你儿子的荣光时刻”。

　　什么荣光时刻，单芷晨不是很懂，不过此时的她确实非常想见到自己的儿子，闻言笑着点点头。

　　看着有些焦急的君萌萌，苗娇娇笑着抬起头摸了摸君萌萌的臻首，伸手掏出手机，按了几下放在耳边。

　　“喂，姐？”一声粗狂的声音从电话那头传来。

　　“雄雄，过来，接我”苗娇娇没有废话，直接开口命令道。

　　“啊，哦，好好，正好我给萌萌卖了一些礼物，这次一定要让她叫我一声舅舅，哈哈哈”接电话的正是苗娇娇的弟弟同时也是华夏守护排行榜上第十的苗雄雄。

　　“行了，快点”苗娇娇闻言笑了笑，挂断掉电话，转头看向单芷晨和苗娇娇说道：“雄雄他马上过来接我们了”。

　　单芷晨闻言微微的点了点头，对此无感，而君萌萌则是撅起小嘴，小声的嘀咕道：“又想骗我叫他舅舅，想得美”。

　　来到京都，苗娇娇自然要带着君萌萌去一趟苗家，对于这个失散十几年的小女孩，苗家人倒是很欢迎，特别是君萌萌长得可可爱爱，像极了苗娇娇小时候，苗家的老太爷更是喜欢的不行，常叫苗娇娇带着君萌萌过去，而苗雄雄这个苗娇娇的弟弟，在得知自己做舅舅之后，更是兴奋不已，每次逮到君萌萌就要让她叫自己舅舅，只可惜每次都无功而返。
　　
　　原来，当日君家被袭，因为君怜妾以命相搏，以及冯胖子竭尽全力的保护，单芷晨三女倒也不曾受伤，最后冯胖子得君怜妾所托，将三女送往林家，在得知君家遇袭之后，林毅更是顷刻动身，前往清水花园，来到清水花园之时，一切已经尘埃落定，而就在此时，与杨长生有密术相连的笑三声，在得知徒弟有危的他也来到了清水花园，可惜最终来晚了一步，看到躺在君怜妾身旁，早已没有了生息的徒弟，笑三声并没有冲动，而是巡视了齐情三人一眼，默默的走上前，检查了一番徒弟的尸体后，神情黯然萧瑟的抱起杨长生的尸体远遁而去，至始自终都没有说一句话。

　　看着笑三声抱着杨长生的尸体远遁而去，三人也准备离开时，跟随在齐情身边的影送来先前埋伏在京都人员传来的消息，京都徐家出了变故，林毅和齐情得知此消息，便知道机会难得，当即便决定北上进京，于是齐情准备率领实验室人员一路向北，而林毅则是准备连夜赶回实验室，调控后方，而君怜妾在拒绝林毅送其去林家，待到两人离开之后，独自一人来到林家，母女相见，看到女儿安然无恙的单芷晨，总算放下了悬在心中的石头。

　　在看到女儿无恙之后，单芷晨婉拒了齐琪的挽留，和苗娇娇带着两个女儿，回到了清水花园，看着被破坏的稀烂的屋子，几人一时间相顾无言，这时受到国家发出迎接龙魂回归的消息，在君萌萌的提一下，以及苗娇娇的邀请下，单芷晨决定北上，迎接自己的儿子归来，而君怜妾在得知自己的弟弟归来，因为那日的事情，沉默了许久，表示自己呆在沿海，请人重新装修一下被破坏的家，最终只有单芷晨，君萌萌苗娇娇三人北上京都。

　　............................



　　“请注意，飞机即将要下降，请各位龙魂队员做好准备”一声空乘人员的声音，在机舱内响起。

　　龙魂的众人闻言，也停下了讨论的声音，脸色一肃，心中都不由的有些忐忑，作为这次军武的成员，虽说因为军武取消没有获得任何名次，但是作为亿万冀希的几人，不知道该如何向民众交代。

　　随着一阵，轰轰声响起，飞机平稳的降落在跑道内，滑行了一段，缓缓的停了下来。

　　“走吧，回家了”君惜卿站起身来，转头环视了众人一眼，摆了摆手说道。

　　龙魂的几人闻言都微微的点了点头，位于出口较近的赵统，率先抬步向着机舱外走去，一步跨出，抬眼，耳边瞬时间传来一阵轰叫声音，前方沾满了黑压压的无数身影！赵统下了一条，脸色一变，跨出的脚步立即缩了回去，蹬蹬地退后了几步。

　　“赵统，怎么了？”几人见状，听着外面的叫喊声，疑惑的问道。

　　“好……好多人……”赵统也算是见过大场面的，这一刻还是忍不住声音哆嗦地响起。

　　众人一惊，君惜卿闻言，飒然一笑“怕什么，此次军武取消虽说是...但是墨国不公亦是难掩，相信民众也不会过于苛责，走吧，都跟我来。”君惜卿淡淡响起，挺直的身躯跨步走出。

　　白衣身影疾步出现在出口处，耳边瞬间传来了吵杂的声音，不过，在这一袭白衣出现的顷刻间却所有的声音都静止了，万物细无声，君惜卿眸子明显掠过了一丝异色，眼前一片密密麻麻的身影几乎将空旷的机场包围得水泄不通，一排身穿着整齐武装的军人身影如同巍峨的高山般形成两边的人墙，将飞机与民众间的距离隔开了约莫三百来米。

　　一望无边际的人群，一直满眼直机场的出口处。

　　“这是……”此刻，君惜卿怔住了，下意识地继续跨出几步。

　　“君惜卿……是君惜卿！！！”经过了瞬间的寂静，一道锐利的尖叫声音刹那划破了长空！

　　“龙魂队长！！”，“剑仙队长！！！”。

　　“哇哇，后面的是童颜，哇哇，童颜好可爱啊，就像我女儿一样”。

　　“项誉，项誉，是项誉”。

　　“一点寒芒先到，随后枪出如龙，是文鸳，哇哇，他就是我心中的常山赵子龙”。

　　“赵统，那个是赵统，你们他背上还背着那把大刀，好帅啊”。

　　“..........”。

　　随着龙魂众人的现身，人群霎时间沸腾了，无数道身影手中或是拿着旗帜，或是捧着鲜花，挥动着手臂，疯狂地呐喊着，各种奇怪的称呼，所有的目光都聚焦到了飞机的机舱口，声音如排山倒海般轰隆席卷而来，刹那间冲击了长空。

　　此时，蓦然间，人群的一处如同花瓣绽放一般人流朝着两边散开，一条宽达五米，由红地毯铺成的道路顿时显露出来，众人的视线均是被牵引了过去，心头轻微一蹬，“难道这是……？”。

　　果然，不过一会，一辆黑色的红旗轿车缓缓的朝着龙魂的众人行驶而来，更引人注目的则那不同寻常其车牌，牌号001。

　　“这是，文首长的座驾”龙魂的众人看着迎面而来的轿车，心中不由的扑通扑通跳动了起来，归来万众相迎本就大感意外的惊喜，如今国之首座，一时间龙魂的几人除了君惜卿外，心中有不由的浮现出一股士为知己者死的冲动。

　　而作为这次进阶在幻境中见识过朝歌城从盛到衰的演变过程，见识过千年前那场封神之战如的君惜卿，虽然感到意外，却没有太多的惊讶，幻境之中的他见识过兴衰变迁，体验过酒池肉林，见证过朝堂沉浮，一切都是上位者的权谋。

　　随着那辆为首的轿车之后，其后方，一辆接着一辆，形成了笔直的车队，一共五辆特殊牌号的轿车，跟随在首车之后，缓缓的行驶而来。

　　车门打开，随着第一辆车子的文华走下车，缓缓的向着龙魂众人走来，其后的车子中，也纷纷走下几道人影，赵秦，虞婆，童欣妍，以及不知何时走到对面的云天河。

　　文华带领着几人，抬步走到龙魂小队的面前，看着眼前五人，开口朗声道：“辛苦了”。

　　“刷~”没有回答，龙魂几人动作整齐划一的抬起手，朝着文华敬了个礼。

　　文华右臂轻缓抬起，朝着龙息众人回敬一礼，声音响起，“龙魂，欢迎回来”。

　　随着文华的话音落下，顿时机场内爆发出一阵铺天盖地的轰鸣声，围观的群众激动的呐喊喝彩着。

　　“车都准备好了，惜卿，你们每人一辆车，站在中间位置，等会出去，还有更大的惊喜迎接着你们。”赵秦看着眼前的龙魂小队朝着君惜卿轻笑着说道，示意龙魂众人上车。

　　这几辆车的设计如同国家庆典的阅兵车辆般，车位置开了一个洞口，可容人在里面站起来，龙魂众人重重的点头应了一声，走上前，跨步上车，站立于车，露出了腰部以的位置。

　　此时人群中。

　　“妈，娇娇妈，你们快看，哥，哥啊，哈哈哈我哥好帅”在人群中迎接自己哥哥的君萌萌此时化身为一个小迷妹，拉着母亲的手大呼小叫的。

　　“妈，看到了，看到了”单芷晨被女儿拉着手臂，目光望着立于车中的君惜卿，眼眶不由的湿润了几分。

　　而站在君萌萌另一边的苗娇娇，听着女儿的话，看着女儿那兴奋的小脸，脸上的笑意就显得有些牵强了，心中更是幽幽的叹了口气，自己这女儿唉~。

　　.................

　　“出发”随着文华首长的一声令下，六辆车子一起启动，调转朝着首都机场的出口缓缓开去。

    龙魂众人身影挺直着，按捺着心中的激动，从一开始下飞机的一刻所发生的事情与他们之前所意料的完全相反，完全没有想到，因为军武取消，在没有获取任何名次的情况下，龙魂还能受万众的鲜花相迎。

     其实，是龙魂众人不过是自己先入为主的思想主导着钻了牛角尖罢了，他们身在局中，根本便难以体会到这两场战域，龙魂为华夏神州大地带来的震慑，从最初的力压群雄，乃至最后的那场屠戮战域，这是血的震慑。

      没有获得名次只是由于意外的发生，这丝毫没影响到龙魂从公布到如今在民众心中的地位，甚至更高。

      至少，龙魂非常完美的向世界展示了，自己的力量！

       机场外有一排的车队静候着龙魂众人行驶而来的车队，纷纷启动，左右两翼为中央车队护航，平稳地朝着外面行驶出去，伴随着阵阵的呐喊声音，里面的人群也拼命地想追随着龙息的车队拥挤过去，不过，都被一排排围了几层的武装军人所拦下来，这种情况，早便已经在云战的意料中，自然提前布置得有条不紊。

       君惜卿身影地伫立在前，凝望着前方，心中一时间感慨万千，还有身后其他的龙魂成员挺直着腰板，静静地享受着首长们以及人民群众给他们带来的英雄式的待遇！

      车队平稳行驶从机场行驶而出在开往大皇宫的大道之上，突然，龙魂众人愣住了，神情更是浮现出震撼之色，只见笔直的公路看不见尽头，而公路的两边，先是一道道身穿着军装的挺直身躯，排列整齐，目光刷刷刷地朝着已经行驶出来的车队看去。
    
      “敬礼！”距离车队最近的一个方阵传来一声洪亮的大喝，刹那，整齐划一地一个军礼形成！“首都军区，第三军团，向英雄致敬！”

       望着眼前的一幕，即便是君惜卿也难以不再动容，顿时肃然起敬，庄重地回礼！

       此刻，车队依然在行驶着，经过了一个个的军队方阵，一次次的‘向英雄致敬’！一次次的回礼！这种感觉，就好比是阅军式般，各支兵种，各个团营均有派出代表方阵，朝着龙魂队致敬！

       轰！轰！轰！

    　　轰轰……

       上空数架飞机从天际滑过，机身上清晰地刻着华夏的标志，在龙魂众人车队的上空不断地盘旋滑行着。

       万民的呐喊喝彩，国之重首的亲自相迎，108发礼炮的齐鸣！海陆空三军的护航！

　　   这一切宛若梦境般的场景，给与了龙魂众人最大的荣耀。

       车队平稳地驶向了长街，刹那间，排山倒海的呐喊声音蜂拥而至！十里长街不知道何时已经布满了围观的人群，万众翘首以待，当车队还在远处，依稀只能看到模模糊糊的身影时，已经引发了无数的疯狂呐喊，拼命地挥动着手中的鲜花旗帜。

     “快看！来了！来了！”。

     “那是君惜卿！君惜卿！”。

    “我要乐晕了，我终于近距离看到了童颜了！龙息唯一的妹子，当之无愧的巾帼英雄！”

    “项誉，项誉，哇他眼睛是重瞳，古之以来重瞳者必将为雄！

　　“文鸳，枪神文鸳，他就是我心目中的常山赵子龙”。

　　“赵统，一刀横断万古，你看他背上那把刀 看着就很厉害”。

     无数声音各自响彻长空，十里长街，围观群众手中不是鲜花便是旗帜，挥舞呐喊着。

    长安街道两边还挂满了不少的横幅，“欢迎英雄归来！”之类。

　　古之以来荣誉之重，莫过于此。

　　......................

　　龙魂归来的直播画面也在君惜卿等人下飞机的那一刻，已经传遍了整个神州大地，各地沸腾，用着各自的方式庆祝着，举国同庆！

　　沿海市，别墅区，玫瑰苑。

　　林家一号别墅内。

　　林家的人，今日全都聚集在了一号的林坚别墅之中。

　　偌大的客厅中，林坚及其夫人韩梦雪坐在主位沙发之上，辆车沙发各坐着，林毅夫妇以及如今文君新寡的林茜茜。

　　素手烹茶间，一缕茶香弥漫。

　　“得孙如此，此生无憾”林坚望着前方巨大电视中，那道屹立于先的白衣身影，长叹了一口气，口中感慨着说道。

　　随着林坚的话音落下，客厅内却安静了下来，林毅闻言看着电视中的君惜卿，苦笑着摇摇头，身旁的齐琪见状伸手轻轻的握住丈夫的手掌， 坐在林毅对面的林茜茜，抬起眼看了自己的哥哥一眼，没有说话，伸手拿起桌面上的茶壶为自己的父亲添茶。

　　“小毅，你上次去清水花园，她怎么说？”坐在林坚身旁的韩梦雪，想起一事，转头看向林毅，开口询问道。

　　“姓君不姓林”林毅闻言抬起头看向自己的父母，苦笑着摇头说道。

　　“姓君不姓林？”林坚闻言，眉宇一颤，幽幽的叹了口气，一时间竟然不知道该怎么开口。

　　坐在其身旁的韩梦雪闻言，皱了皱眉头，没有开口。

　　“哥，这是他们妈妈的意思，还是惜卿怜妾的意思？”坐在一旁的林茜茜见状，开口问出了父母，难以开口询问的问题。

　　“是姗姗的意思，也是惜卿怜妾的意思”林毅闻言叹了口气，接着说道：“姗姗她的性格我知道，如今惜卿和怜妾是她的全部，以她的性格，如今儿女长大了，她只会听从儿女的想法，她也只有这一对儿女了”。

　　虽然林毅说的不是很清楚，但是在场的几人都是为人父母，自然听的懂林毅话语中的意思，特别是单芷晨出生寻常，在这类女人的思想中，相夫教子，夫死从子的想法偏重，这十几年的时间，林毅对于她而言，真的和死了没啥区别，独自一人拉扯孩子成人，儿女在她的心中绝对是最重的。

　　沉默了许久，林坚看了一眼电视中的君惜卿，深深的叹了口气，站起声，转身向着楼上走去。

　　“姓君，就姓君吧，人家没有欠我们什么，反而我们林家亏欠了他们，不同姓便不同姓吧，至少血缘是割舍不掉的”话虽如此，但是那语气中浓浓的遗憾，却怎么也掩饰不去。

　　韩梦雪看着丈夫走上楼，转视了林毅几人一眼，也叹了口气，站起身，抬步向着楼上走去。

　　林毅看着父母走上楼，转头看向自己的娇妻齐琪和妹妹林茜茜，苦笑着摇了摇头。

　　.................

　　

　　


　　
　　

　　

　　

　　


　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　

　　


　　
　　

　　

　　
第十二章：封王



　　夜晚，明月高悬。

　　大皇宫内。

　　被苗娇娇带入大皇宫的单芷晨和君萌萌母女，好奇的望着，眼前这座历经数百年的皇宫，周边人来人往，皆是华夏政要，本就生性柔弱的单芷晨，并没有因为自己是君惜卿的母亲而张扬，而是拉着女儿站在一旁的角落，望着来往的人群，以及皇宫的景色。

　　“姗姗，这里，坐这里”这时一声高呼声响起。

　　单芷晨下意识的转头望去，只见原本沿海市的市委书记赵云，站在宴会的圆桌旁，向着自己招手。

　　单芷晨见状拉着君萌萌走了过去，看着眼前嘴唇上一抹胡子，气质稳重的赵云，轻笑着点了点头，然后开口柔声的提醒道：“赵先生，陈紫姗已经过去了，今后只有单芷晨”。

　　“姗...单...行吧，反正那是你们的事情”赵云看着眼前单芷晨苦笑着应道，接着伸手拉开一旁的椅子，开口说道：“这桌就是我们这些龙魂成员家属的位置，来坐，坐”。

　　“谢谢”单芷晨闻言道了声谢，拉着君萌萌入座了进去。

　　待到单芷晨和君萌萌入座之后，赵云开口对着桌上的众人介绍单芷晨，说道：“这位就是君惜卿的母亲，单芷晨，这是君惜卿的妹妹，叫君萌萌”。

　　众人听到是君惜卿的母亲，纷纷好奇的看了过来，毕竟如今的君惜卿可谓是荣誉集于一身，看着眼前这位端庄贤淑的女子，纷纷开口问好，表达出极大的善意。

　　介绍完单芷晨之后，赵云又开始开口对着单芷晨介绍起了桌上的众人，指了指身边一个英气美丽的女子，说道：“这是我的夫人，云若兰，云首长的闺女，云首长对惜卿可谓是爱护有加，就相当于一家人一样，我家臭小子，可是很推崇他的君哥，哈哈，以后可以多亲近亲近”。

　　“赵夫人，你好”单芷晨礼貌的点点头开口笑呼了一声。

　　赵统的母亲也笑颜不减的对着单芷晨笑吟吟的说笑了几句。

　　接着赵云又指了指坐在另一边姿色绝美，眉宇间更是妖媚冶至的女子，开口说道：“这是项誉的母亲，上官媚”。

　　单芷晨看着眼前容貌绝色的女子，心中不由的有些暗惊，开口轻笑着呼到：“上官夫人”。

　　“唉，叫什么上官夫人，单妹妹，咱们都是那些人的母亲，以后以姐妹相称就好了”上官媚不愧是交际能手，伸手伸手拉住单芷晨的手臂，巧笑嫣然的接着说道：“我们两家的小子，如今也是战友，咱们在这瞎客气可不行哦”。

　　单芷晨见状笑着点了点头，开口轻言了几句，上官媚巧笑嫣然间，两人关系不由的拉进了几分。

　　待到两人说完，赵云接着指着桌上的其他人继续介绍了起来。

　　“这位是文鸳的哥哥，文鸯，与弟弟文鸳备受，文老喜爱，同时也是文华首长的长子”。

　　“单夫人，您好”文鸯非常客气的对着单芷晨开口称呼。

　　“这位是，童颜的父亲童战，身边是童颜的哥哥，童天”。

　　“单妹子，你家小君，是个人才，怎么样有对象了没，没有的话，我家童颜怎么样，我告诉你哈，你家小君，当初在比武的时候，把我家....呜呜呜~....”，童颜的父亲童战，一副猛张飞形象，开口更是豪迈不拘，然而话没说完便被身边手疾眼快的童天一把捂住了嘴巴。

　　一通认识下来，桌上的众人都显得其乐融融，相互轻聊商谈着。

　　坐在桌上看着相谈甚欢的众人，单芷晨看了看身旁，二十年前就认识的赵云，单芷晨的脑海中不由的浮现起了二十年前的画面。

　　世事弄人啊，心中不由的感慨了一句，谁能想到当年那个为了二十万为委身与人的小女孩，到今日却能坐在这象征着华夏政要的大皇宫内，与满堂身份显赫的人相交而谈。

　　突然间单芷晨脑海中思绪万千，想起了自己的母亲，自己弟弟，以及当年的自己，回顾过往，发现自己身边，余下的只有儿女，当年的诸事，宛若烟消云散一般，渐行渐远。

　　“妈，你怎么了？”君萌萌一脸关切的望着单芷晨，小声的问道。

　　“妈没事，只是想起了一些当年往事”单芷晨闻言抬起手摸了摸君萌萌的脑袋，轻笑着柔声说道。

　　“妈，你看哥他们来了”君萌萌突然眼眸一亮，抬起手指着前方对着单芷晨开口说道。

　　单芷晨闻言举目望去，只见自己的儿子与龙魂众人说笑间，跟在一号首长文华身后，缓缓的走了进来。

　　龙魂小队作为这次宴会的主角自然引人注目，在文华的指引下，一一跟在场的大部分人都打了招呼，随后，回到了宴会的主桌前，五人围坐在文华赵秦以及负责华夏守护者的云天河和童欣妍两边。

　　“君哥，我的脸快要麻了”赵统坐在君惜卿的身边，抬起手揉着自己的脸颊，轻声地嘀咕一句

　　“是啊，这种应酬真难，还不如和人打一架”童颜靠在椅子上，缓动着小脚开口哼哼的小声说道。

　　“闭嘴，也不看看什么场合”坐在一旁的童欣妍听到侄女的话，横了童颜一眼，板着脸小声的训斥着。

　　 君惜卿笑着摇摇头，视线瞄了一眼，只见此时文鸳和项誉两人都与赵统的神色差不了多少，在这种场面上，自然要脸庞不断地维持着微笑，几人的面容都有几分僵硬了。

　　这种待遇，看起来是羡煞旁人，能够与华夏的众多高层结交，这可是天大的好待遇，而且，在大皇宫中举办宴会，更是代表着龙魂小队的成员即使没有军政之权，但是，他们的身份地位在华夏绝对是属于前列。

　　“好，大家先静一静”此时，随着宴会的开始，一号首长文华，站了出来，面朝众人，脸庞露出了几分笑意，“今天的这个宴会，是我们迎接龙魂回归的最后一道仪式众所周知，龙魂小队在本次的世界军武之中……”

      文华的声音洪亮地讲了约莫十来分钟，宴会之中掌声不断，最后，轻地摆手，对着君惜卿众人说道：“龙魂小队上前”。

　　君惜卿几人闻言，同时站起身，抬步走向为文华。

　　随着龙魂小队上前，宴会之中顿时安静下来。

　　看着眼前的几人，文华抬起手挥了挥，只见一队军装卫兵，手捧着托盘走了迈着正步走了来，立在文华身后。

　　“赵统，童颜，上前”文华轻喝一声。

　　赵统童颜二人，同时出列，对着文华行了个军礼。

　　“授予赵统，童颜，荣誉少将军衔，另外，如今华夏布武，作奸犯科着有之，以武乱禁着亦有之，虽以成立东西南北中五局执法，却无人统领，今成立华夏执法局，统管五局，由赵统，童颜分别负责华夏古武异能犯禁之事”。

　　赵统和童颜两人闻言心中皆是一惊，相互对视了一眼，掌管天下古武异能犯罪的事情，这权利有些大啊。

　　还未等赵统和童颜反应过来，文华便手持着两枚荣誉勋章以及证书，递给了二人。

　　两人接过证书以及勋章，只感觉自己晕乎乎的，行了个军礼归队。

　　“项誉，文鸳，上前”待到赵统童颜归队之后，文华看着项誉和文鸳两人轻喝了一声。

　　“首长”项誉和文鸳两人更加稳中一些，走上前行了个礼开口应道。

　　“授予项誉，文鸳，荣誉少将军衔，守护者龙虎二组，另辟副组长之职有项誉担任龙组副组长，文鸳担任虎组副组长，协助云组长与童组长，管理龙虎二组”。

　　“哗~”随着文华的这一道命令下去，宴会顿时一片哗然。

　　而身为当事人的文鸳项誉二人也是神情震惊，龙虎组的副组长，那不就，以后的组长了，随着如今华夏布武，龙虎二组的地位之高，负责的是整个华夏境内的古武异能。

　　两人抬眼看向宴会中的云天河和童欣妍二人，见其只是轻笑着点了点头，心中依旧难以置信。

　　随着项誉文鸳二人受命结束，终于轮到了君惜卿，作为这次的龙魂队长，可谓煊赫一时。

　　看着眼前的君惜卿，文华并没如先前那样，而是开口笑着问道：“惜卿，我听云老说你如今是天阶九品的修为了吧？”。

　　闻言，君惜卿微微的点了点头，行礼道：“是的，文首长”。

　　文华点了点头，抬起头看向宴会之中，开口朗声说道：“我记得古武异能界有一个不成文的规矩，天阶之上是王阶，紫芒之上是无芒，而神龙架哪些人，将进阶王阶亦或是无芒，都将称王”说着文华眼中闪过一丝冷色，不过很快便消逝掉，接着转头看向眼前的君惜卿，神情郑重开口说道：“授予君惜卿，荣誉王爵，龙魂王”。

　　“哗~”随着文华的话音落下，顿时现场一片喧闹，王爵，这可不是什么少将可以比拟的，自从辫子王朝覆灭之后，华夏便没有了王爵制度，只有功勋军衔，而如今竟然重启王爵，虽说是没有实权，只是荣誉王爵，但是那也是王爵啊，自古以来，王爵之大，只在帝位之下。

　　君惜卿也震惊了，此时的他一脸惊愕的看着眼前的文华，王爵，还是龙魂王，这这....首先龙这个字，在华夏便有着不凡的意义，而龙魂两个字，那岂不是代表着，龙魂小队.....除此之外，王爵，这个在华夏早已在百年前消失在历史长河中的爵位，竟然再次被启用，而且还是用在自己身上，一时间君惜卿，尽然不知道该如何形容自己此时的心情。

　　“惜卿，你是国之英才，早日修炼，让着王爵，名副其实”文华看着眼前愕然的君惜卿，没有多说话，抬起手拍了拍君惜卿的肩膀，接着小声的说了一声：“神龙架..”。

　　听到文华的话，君惜卿登时回过神来，看着眼前的文华，顿时明白了他的想法，神龙架那边宗门繁多，又不受国家管控，还搞什么封王，这不是存心让国家反感吗，与其这样，那我也竖立一个王，还是我国家钦封的可比你们神龙架里的野王名正言顺的多，除此之外，还有另一重意思，那便是，神龙架，国家要把握在手中，不然心里始终放心不下，而被封为龙魂王的他，便是一个很好的基点，想到这君惜卿顿时眼中闪过一丝异色。

　　此时文华没有注意到君惜卿眼中的异色，抬起头看着宴会中的众人，开口朗声说道，“另外，还有一件事，一般每届世界军武结束后，龙魂小队都会解散，队号收回”这一句话落下，堂下的龙魂众人心头均是一蹬，目光纷纷紧紧地盯着一号首长，一种难以言喻的思绪涌上心头，患难与共之后，没有一位龙魂队员希望队解散

“但是……”文华笑了笑接着说道，“鉴于这一届的龙魂队的特殊“龙魂”二字，自此不再收回，希望你们可以继续保持着成为华夏民众心中的精神旗帜，至于下一届世界军武，便另起队号”。

　　项誉文鸳赵统童颜四人，闻言刷的起身，对着文华郑重的行了一礼。

　　而君惜卿在听到文华的所言，之后，顿时心头一震，龙魂不消，文鸳项誉负责龙虎二组，赵统童颜负责武者犯禁，在加上自己这个荣誉的龙魂王，神龙架.........君惜卿，彻底明白了一切的打算，抬起头看向文华，突然笑了，抬起手行了一礼，高声说道：“惜卿必不负国”。

　　.........................

　　深夜，随着宴会的结束。

　　此时的华夏，热闹不已，参加宴会的人，则是细思着宴会之上的种种细节，而看到直播的民众，则在网上张开了激烈的讨论，其中话题最多便是，君惜卿的龙魂王。

　　云家，竹林小筑。

　　一杯清茶，一缕茶香弥漫。

　　“小卿，你可知道，国家封你龙魂王的深意？”云天河看着眼前的白衣少年，开口缓声的问道。

　　君惜卿眼神闪动了一下，缓缓的开口说道：“神龙架”。

　　“不错”云天河闻言，微微的点了点头，开口继续说道：“如今军武已经取消，下一届军武将在十年后开启”说着云天河顿了顿，一双犀利的眼眸，注视着眼前的君惜卿，一字一顿缓缓的开口说道：“神龙架，一个超脱政府管辖的地方...”说到这云天河没有在说话，而是双眸直勾勾的盯着眼前的君惜卿。

　　“卧榻之侧岂容他人鼾睡”君惜卿没有回避云天河的目光，早在授封晚宴之时便以猜出他们的打算，开口淡淡的说了一句，接着目光直视着云天河说道：“云老，是想以我为基点，从而逐步蚕食神龙架古武界，让其掌握在国家手中”。

　　“不错”云天河闻言点了点头，目光赞赏的看着眼前的君惜卿，接着开口说道：“自从灵气复苏以来，你是守护者中天赋最高之人，同时，我若没有调查错的话，惜卿，百草谷的大长老，君迁子是你的师傅吧？”。

　　听到云天河提到君老，君惜卿的眼眸不由的微缩了一下，双眼直勾勾的盯着眼前的云天河，沉默了良久，微微的点了点头，说道：“师恩如父”。

　　经过长时间的调查，云天河知道君老和君惜卿一家的关系，就连君惜卿三姐弟妹都姓君，说是师恩如父亦是不错，云天河沉吟了一会开口说道：“古武界，三宗六派九门，其中三宗，悟道宗，玉池仙宫，百草谷，实力最盛，而百草谷当年王阶高手医毒王被杀身亡，更兼宗门内变，分裂两支，百草谷实力大不如前...”。

　　君惜卿听着云天河的话，微微的皱起眉头，看着云天河开口问道：“云老，你的意思是？”。

　　“百草谷，虽然已经不如从前，但是瘦死的骆驼比马大”云天河说着，抬起头看向君惜卿，开口说道：“你又是百草谷大长老君迁子隐居之时在世俗所收弟子，这份香火情，是无法割断的”。

　　听到这君惜卿明白了云天河的意思，开口出声说道：“想让我背靠百草谷，借力整合古武界？”。

　　“百草谷作为古武界唯一的医者圣门，其情分遍布整个古武界，即便是其他宗门亦有承情”云天河说着拿起桌上的茶壶为自己和君惜卿舔了一杯茶水，接着说道：“你以君迁子弟子身份，入主百草谷，天阶九品，百草谷可是欢迎的很，毕竟如今那女娃谷主也不过，天阶六品的实力”。

　　君惜卿闻言沉默了下来，说实话，对于百草谷，他从未想过将其卷入是非，默默的端起桌上的茶盏，轻饮了一口，开口说道：“云老，我想知道最终打算是什么？”。

　　“古武界依旧存在，不过，三宗六派九门之上，需要一圣，而这一圣，必须是国家之势”云天河双眼微眯，直勾勾的看着君惜卿，开口一字一顿的说道。

　　听到云天河的话，君惜卿微微的松了一口气，随即也知道了云天河几人的打算，那便是，古武界依旧可以按照如今来维持，但是在三宗之上，需要一个能力压古武界号召群雄的一圣宗门，而这个宗门的背后掌控者便是国家，同时也能极大的减少古武界的反抗，毕竟所有的事情都有两面性，古武界目前虽然不受国家管控，但是其实力却远远超过世俗，若是能掌握在手中，那么便是一柄对外利剑。

　　明白了国家的打算之后，君惜卿心中便有了定数。

　　两人又深聊了许久，一直到深夜，君惜卿才起身告辞。

　　云天河坐在茶桌前，手握着一盏茶杯，目送着君惜卿的身影，逐渐消失在视野中。

　　这时两道身影凭空出现在了云天河的面前，一个全身笼罩在一件黑色斗篷之中看不清样貌身材，另一个却是如今的一号首长文华。

　　“文首长，如何？”云天河对于出现的两人没有丝毫的动容，放下手中的茶杯开口沉声问道。

　　早在一旁隐藏了许久，聆听了两人全部对话的文华，抬步上前坐在了君惜卿刚刚坐的位置上，沉吟了许久，才缓缓的开口说道：“他变谨慎了”。

　　“现在他身处高位，是建国以来的首开王爵，很难让人不谨慎，虽然只是荣誉，没有丝毫实权”云天河轻叹了口气，摇摇头说道。

　　“能全信吗？”文华沉吟了许久，目光直视着云天河的双眼，缓缓的开口问道。

　　“我能”云天河掷地有声的说道。

　　文华注视着云天河许久，洒然一笑的说道：“那往后古武界圣门，便由他来担任”。

　　岂料文华话音落下，云天河却摇了摇头，开口说道：“他不会要的”。

　　“恩？”文华有些疑惑的皱了皱眉。

　　“封王再裂土，他不傻，位高权重而且掌握古武界一脉，即便是我们如今信任，时间久了也难免会起猜忌之心”云天河看着文华继续说道:“他不会为了这个虚名和国家走到对立面”。

　　“.....”文华没有说话。

　　“你看着吧，等诸事平定之后，便是他逍遥人间之时”云天河深深的叹了口气，缓缓的开口说道。

　　“若是如此，他王爵永存，也是唯一的王爵”文华眼神微眯了几分，缓缓的开口说道：“与他一世荣誉”。

　　云天河微微的点了点头，伸手取过一个崭新的茶杯，为其斟了一杯茶，两人在茶桌前，继续商讨着，古武界往后之事，而那个带着黑色斗篷的人，却犹如一竖雕像一般的伫立在文华的身后没有丝毫的动静。

　　............................

　　

　　



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　
　　

　
　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　　　

　
第十三章：草码？



　　  明月高悬天际，寒风瑟瑟而过，几片枯叶随风飘零。
　
　　　走出云家的君惜卿，抬起头望向天边的明月，回想着刚刚与云天河所谈的事情，神龙架，三宗六派九门，势力最大者，便是悟道，玉池，百草，三宗，只要力压着三宗就可以掌控整个古武界，其中百草谷，已经不必考虑，那么就是武道和玉池两宗。

　　 “云老啊，你可是给我出了个大难题”君惜卿苦笑了一声，人家可是有着两个结结实实的王级武者，自己这个荣誉王级只是个水货，沉吟了片刻之后，摇了摇头，任重而道远，算了，先去古武界寻找一下那些隐世散修。

　　想到这君惜卿便不在迟疑，纵身一跃，消失在了夜色中，古武界之大，肯定不可能就他自己一人去瞎摸索，特别他还是个路痴，因此他准备找两个副组长帮忙，因为刚才云天河说了，往后龙虎二组将逐渐交接给项誉文鸳二人。

　　.................

　　京都机场，一架客机腾空而起。

　　机舱，头等舱内。

　　“哥，哥，你看，大皇宫”君萌萌略显兴奋的指着逐渐缩小的大皇宫，搂着君惜卿的胳膊，口中叽叽喳喳的说道。

　　“嗯嗯，看到了，看到了”君惜卿看着身旁不知为何突然变得特别黏糊自己的妹妹，笑着抬起手，摸了摸君萌萌的脑袋。

　　感受着哥哥的抚摸，君萌萌的微眯着美眸，靠在了君惜卿的肩膀上，神情十分的开心。

　　“萌萌，都多大的人了，还这么黏着你哥，也不怕人笑话”坐在一旁的单芷晨看着儿女开口笑着说道。

　　“哼哼，我就喜欢哥哥，我喜欢粘着他”君萌萌昂起头娇哼了一声，低下头继续靠在君惜卿的肩膀上。

　　随着君萌萌的话语出来，单芷晨到没有什么，反倒是坐在一旁的苗娇娇脸色微微的一变，看着眼前黏糊的两兄妹，张了张嘴，似乎先说些什么，却最终没有开口。

　　靠在君惜卿肩膀上的君萌萌，察觉到了苗娇娇脸色的变化，眼眸中闪过一丝狡黠的神色，原来刚刚那句话，其实她是故意说给苗娇娇听得，因为自己对哥哥一些异样的感情，被自己这个娇娇妈知道了，虽然私底下和自己谈过，但是，姐姐都可以，我为什么不可以啊。

　　是的，自从那天偷偷钻进君怜妾被窝，趁着君怜妾熟睡之际，看到君怜妾一夜操劳身上留下的痕迹，君萌萌便知道了自己的哥哥和姐姐，肯定有着不同寻常的关系，而且哥哥和姐姐还是有着血缘关系的亲姐弟，既然哥哥和姐姐都可以，那我这个没有血缘关系的妹妹，为什么不行，哼~只不过，因为苗娇娇的缘故，君萌萌倒也没有表现的太过火，如今正在试探着这个亲妈的反应，甚至君萌萌在有的时候起了小心思，都想到了，要不直接把这个亲妈拉下水这样她就说不了我了。

　　别怀疑，本就心智没有多成熟的君萌萌，只是还不到十五岁周岁的她，再加上从小到大家里都宠着，除了单芷晨有点威严，可算是天不怕地不怕，更何况，苗娇娇这个失去女儿多年的母亲，失而复得，可以说是，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了的溺爱，在君萌萌的心中这个娇娇妈，可是没有任何的威严可言。

　　左搂搂右抱抱了一会的君萌萌，观察苗娇娇的脸色，见到苗娇娇脸色越来越差，也不敢太过火，毕竟亲妈不可怕，可是养母那十几年的威严，她还是很怂的，看着亲妈那有些阴沉的脸色，连忙安静了下来，将脑袋靠在了君惜卿的肩膀上，微眯着眼睛，看着自己哥哥那俊逸的侧颜。

　　这个小妮子....苗娇娇此刻真的是不知道怎么形容自己的心情，看着自己的女儿，趴在她哥哥怀中，一股子自家水灵灵的白菜被猪拱了的感觉，还不能说，可想那憋屈的心情，看着女儿安静了下来，靠在君惜卿的肩膀上，微眯着眼眸那目光柔情似水的看着君惜卿的侧颜，苗娇娇的内心，深深的叹了口气。

　　其实对于君惜卿，苗娇娇可谓是非常的欣赏，不说其他，当初为了妹妹敢只身单剑赴东瀛，试问又有几个哥哥能做得到，明知前路九死一生，却敢于只身前去，少女怀春总是情，君惜卿千里远赴东瀛，将其救出，还为其血洗了加藤一族，别说是女儿，换位思考就算是自己，说白了在那种时候，恐怕也会对其产生不一样的感情，更可况，还是少女年华，情窦初开年华的女儿。

　　对于君萌萌那懵懂的感情，苗娇娇表示心好累，说又没法说，毕竟两人虽然相认，但是感情不是那么的坚固，在加上，她实在没办法狠下心来对君萌萌严厉斥责，一是她根本没有当母亲的经验，不知道儿女有时候需要严与爱并行，毕竟君萌萌十几年的成长她不曾参与过，二是，对于君萌萌十几年愧疚，让她面对君萌萌，除了溺爱，其实还有一丝自己都不曾察觉的讨好。

　　苗娇娇心有千千结的看着自己那靠在君惜卿肩膀上的女儿，深深的叹了口气，不过对于君萌萌的感情问题，苗娇娇倒是没有想过告诉单芷晨，毕竟这件事怎么说都不对，只能自己纠结的同时，私底下开导开导女儿，却不知道，在以后的将来，如果她能将情况告诉单芷晨，那么作为母亲的威严，便不会有那些荒唐事的发生，或者说，至少萌萌不入其中。

　　坐在飞机窗口君惜卿，看着搂着自己臂膀靠在自己肩膀上微眯着双眸看着自己的君萌萌，抬起手揉了揉妹妹的脑袋，开口笑道：“困了就睡一会吧，一会飞机到了叫你”。

　　“嗯”君萌萌闻言很是乖巧的点了点头，然后挪了挪脑袋，在君惜卿的肩膀上找了个舒服的位置，嘴角弧着微笑，缓缓的闭上眼眸。

　　看着靠在自己肩膀上睡觉的妹妹，君惜卿笑着摇摇头，转头看向窗外的空景，心中暗自琢磨着：“项誉和文鸳开始行动了吧？”。

　　原来，在离开京都之前，君惜卿召集了项誉与文鸳，商讨了一番，对于古武界的规划，最终决定先让项誉文鸳安排，龙虎组的人员进入古武界，寻找那些隐世异人，如今古武界已经形成了三宗六派九门之势，想要异军突起，那么，最快的方法，便是招揽那些隐世异人，至于如何招揽，目前有一种便是，君惜卿以百草谷君迁子亲传弟子身份，其中必有受过百草谷恩惠的，至于其他的，到时候见招拆招，如今君惜卿就是等着项誉与文鸳的消息，毕竟古武界那么大，不可能君惜卿一个人满世界的找人去。

　　想着，君惜卿脑海中突然浮现出，当日从云家出来之后的事情，原来他从云家出来之后，原本想直接找项誉和文鸳商讨，结果去了项誉住处，却看到了难以置信的一幕。

　　回想起那一幕的场景，君惜卿呼吸不由的微变了几分，眼中闪过一丝异色。

　　原来，当日从云家出来后君惜卿一路直径向着项誉的住处而去，然而当他来到项誉住处之时，正准备敲门，透过房门却听到一阵细微喘息呻吟的声音，如今身为天阶九品修为的君惜卿，可谓是耳聪目明，一点风吹草动都逃不过他的耳朵，不知道是出于好奇，还是出于什么，当时的君惜卿，鬼使神差的凌空而行。

　　也许是因为楼层高的远古，项誉家中的客厅，并未拉上窗帘，君惜卿凌空虚度向着客厅内望去，结果这一望之下，让他险些坠楼而亡。

　　只见项誉家中的客厅，灯光明亮，客厅的沙发上，半裸着下身的项誉，压在一个娇躯半裸，半露着两团丰硕玉乳，下身裙摆卷起，岔开着两条修长玉腿的女子，用力不断的耸动着身体。

　　正当君惜卿以为项誉与他的哪个红颜知己时，只见被项誉压在身下的女子闭着眼眸，紧咬着红唇，转过头。

　　望着那有着几分熟悉的绝美脸庞，君惜卿那虚度在空中的身形不由的踉跄了一下，只见被项誉压在身下不断耸动的女人，正是当初刚来京都之时，在食府中有过一面之缘的上官媚，这位当初号称京都第一美的女人，这些其实君惜卿都可以理解，就算她是当年京都最美的女人，但是项誉也不差啊，如今荣誉少将，龙组副组长，真发生点什么，也是男才女貌，虽然是阿姨辈，但是人家美的冒泡，但是，最主要的是，君惜卿知道，这位上官媚是项誉的母亲。

　　母子乱伦？

　　君惜卿震惊的望着眼前的一幕，看着被项誉压在身下半裸着身体，紧闭着眼眸，贝齿紧咬着红唇，嫣红的脸上呈现出纠结，抗拒以及欢愉神色，承受着身上儿子不断耸动身体的上官媚，一时间脑海中浮现出这个词来。

　　就在君惜卿震惊的时候，屋内沙发上的项誉似乎显得有些魔障了。

　　只见他用力揉捏着那两团当年养育他的玉乳，眼中露出痴迷依恋的神色，一边耸动着身体，一边看着身下的上官媚，口中喘息着说道：“妈，你是我的，你是誉儿的，我现在是少将，是龙组副组长，以后我还会是组长，我再也不要你徘徊在那些男人之间，你是我的，项家和上官家我能扛的起，妈你只能是我的，不管是师傅，还是徐盛都不行，你是我的”说话间，项誉眼中的迷恋神色更重了几分。

　　被项誉按在身下，承受着儿子不断进入自己的身体的上官媚，听着儿子的话，幽幽的叹了口气，睁开一双狐媚的眼眸，看着趴在自己身上耸动的儿子，其实上官媚早就知道自己儿子对自己有着变质的感情。

　　当年项誉才三岁之时便家破人亡，从小项誉因为害怕，加上没有了父亲，就对上官媚变得极为依赖，然而随着时间的推移，这种依赖，渐渐的变质了。

　　看着身上项誉那微红的双眼，感受着那不断抽送在自己身体内的坚硬，上官媚深吸了一口气，又深深的叹了一口气，缓缓的闭上双眸，没有说一句话，只是原本紧绷的娇躯，柔软了下来，默默的承受着儿子耸动，任由其享受着自己的身体。

　　窗外悬浮的君惜卿，看着客厅内的两人，听到项誉的话，让他回过神，看了一眼客厅内乱伦的母子二人，不由的笑了笑，飘然离去。

　　坐在飞机上的君惜卿回想着当日偶然下看到的场景，眼神有些放空，对于项誉的身世，君惜卿也知道一些，只是没想到，项誉恋母到这种程度，不过仔细想想，也是正常，一个从小家破人亡，除了母亲便没有任何亲人，肯定极为的依赖自己的母亲，至于最后变质的亲情，想到这君惜卿突然转头看向坐在一旁的单芷晨。

　　看着眼前闭着眼眸，靠在座椅上假寐的母亲，君惜卿脑海中不由的思绪万千闪过许多画面，其中有从小到大这些年，母亲或温柔或严厉的画面，最终画面定格在，那日碰巧撞见母亲自我安慰后客厅中谈心的对话的画面。

　　如果我问妈会不会回到林毅身边时，妈如果回答会的话......想到这君惜卿的心中不由很是难受，看着眼前闭目假寐的母亲，君惜卿深吸了一口，默运内力压下心中翻腾的气息。

　　难道，我对妈的感情也变质了？

　　君惜卿看着旁边，躺靠在座椅上，成熟的身姿被安全带勾勒出诱人曲线的母亲，望着那紧闭眼眸，假寐中微风轻抚秀发的脸庞，一时间心中思绪杂乱，陷入沉思。

　　.....................

　　神龙架，古武界。

　　九门之一的夏家。

　　只见往日冷清的夏家，高朋满座，时不时有下人端着酒水佳肴，穿梭在庭院之中，流觞曲水间，时不时传出几声喝彩。

　　“姬圣子，年纪轻轻便以天阶虚品修为，真乃人中龙凤，不愧是悟道宗的圣子，不像我这犬子，到如今才地阶五品”夏鼎看着桌对面的一个身穿金色衣袍的男子，端起酒杯开口恭维着说道。

　　“爹...”坐在桌旁的夏阳听到自己父亲贬低自己，委屈的叫了一声，因为古武界一直都是遵从古礼，因此在称呼上与外界，也有着一些不同。

　　“夏家主客气了，夏阳兄如今地阶五品，亦是人杰，姬腾不过是占了师尊的光”身为三圣子之一的姬腾闻言，谦虚的开口笑着说道。

　　听着对面圣子话，夏鼎抬起手轻抚着颌下胡须，开口笑道：“圣子温谦恭让，一表人才，说起来，我那侄女倒是高攀了”。

　　“夏家主哪里话，夏小姐艳色绝丽，钟灵毓秀，姬腾神往不已，如今能与夏家结亲，乃是姬腾之幸”姬腾闻言脑海中浮现出夏诗雨那英武女侠的模样，开口恭声的说道。

　　“哈哈哈，悟道宗与我夏家永结秦晋之好，那姬圣子是不是也该改改口了”夏鼎看着眼前的姬腾，开口笑呵呵的说道。

　　“伯父”姬腾闻言立马端起酒杯恭恭敬敬的对着姬腾喊道。

　　坐在一旁的夏阳看着自己的父亲和姬腾谈笑，眼底闪过一丝难以言明的神色，

　　原来，当初因为重伤与君惜卿双修疗伤之后，不知道如何面对自己徒弟的夏诗雨选择了悄然离去，同时携带夏暮回到古武界夏家，原本准备一报夏暮被废丹田之仇，结果却正巧碰上悟道宗宗主携带着其圣子前来夏家，天阶虚品的夏诗雨哪里是悟道宗的宗主对手，不过几招便被擒下，之后便和弟弟夏暮被夏鼎封了修为关在地牢之中。

　　而当日跟随师傅前来夏家的圣子姬腾，见到英气绝丽的夏诗雨，便为其魂牵梦绕，回去之后便和悟道宗的宗主提起此事，而正因为百草谷内斗，三宗制衡打破，想要趁机做大的悟道宗宗主，正准备笼络夏家，听到徒弟的话，当下便同意了下来，派人来与夏鼎提亲，作为九门之一的夏家家主夏鼎，权衡一番之后，便同意了悟道宗的求亲。

　　然而夏诗雨与夏暮被夏鼎封了修为，关在地牢之中后，夏诗雨意外发现自己怀有了身孕，在坚持了月余之后，为了腹中的胎儿，也知道被关押在地牢中长此下去，对腹中胎儿有害无益，在一番思索之后，便以将自己和弟弟放出地牢为条件，假意答应了夏鼎所说的亲事。

　　然而夏鼎，也不是傻子，哪里看不出夏诗雨只是假意答应，只不过不知道自己这个侄女早已胎珠暗结，也知道不能逼得太狠，便同意了夏诗雨的要求，不过却没有解开夏诗雨身上被封的修为，同时将其禁足在了夏家阁楼之中，只待婚期一到，将其嫁往悟道宗。

　　而今日正是悟道宗圣子姬腾带领着悟道宗的长老，前来夏家商定婚期以及采纳问名等一系列古制婚序。

　　......................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　


　　

　　

　　


　　

　　

　　
　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十四章：夏家



　　天色渐晚，月渐升腾，作为九门之一的夏家，灯火明亮，酬宾宴客，好不热闹。

　　位于夏家后院，一处阁楼之中，与前院灯光交错，推杯换盏的热闹不同，这里显得安静幽深。

　　一袭黑衣窈窕的女子，坐在倚栏处，望着天边的明月，微风轻抚发丝，英气而又绝丽的俏脸上浮现着一抹深深的的愁容，让人看的既心动又心疼。

　　“笃笃笃~”几声敲门声响起。

　　“进来”听到敲门声，黑衣女子回过神，收敛脸上的愁色，站起身，走到一旁的桌子旁坐下，开口喊道。

　　随着女子的话音落下，房门打开，一个面色冷峻的少年，从门外走了进来。

　　“姐”那少年走到桌旁坐下，看着眼前的女子开口喊道。

　　“小暮，事情办得怎么样了？”女子看着眼前的少年开口问道。

　　原来来的人正是夏家的夏暮，而其黑衣女子正是其姐姐夏诗雨。

　　夏暮闻言脸色阴沉了几分，微微的摇了摇头，接着说道：“夏钟叔他们都觉得你与悟道宗结亲是一件喜事，对夏家有益，根本就不站在我们这边”。

　　夏诗雨闻言深深的叹了口气，她知道家族中人都是以家族利益为重，摇了摇头，看着眼前的夏暮，沉吟了一会开口说道：“看来只能靠外界了”说着双目看向夏暮开口问道：“小暮，你现在修为还被封着吗？”。

　　夏暮自然懂得姐姐的意思，闻言微微的点了点头，开口说道：“姐，你是想让我去外界找华夏守护者帮忙？”。

　　“是的”夏诗雨闻言点了点头，开口说道：“我本身就是国家守护者的一员，如今被封了修为囚禁在夏家，这件事如果让国家知道，那么国家便有理由插手其中，这也是现在唯一的方法”。

　　“好，姐，那么我立刻起身前往世俗”夏暮闻言立马站起身对着夏诗雨说道。

　　“可是你修为被封，这几千里的路途...”夏诗雨忧心忡忡的看着自己的弟弟。

　　“姐，也就是古武界这一段难走一些”夏暮闻言抬起手摆了摆，接着开口问道：“姐，去了世俗我去找谁？”。

　　“云天河，云首长”夏思雨脑海中闪过一个身影，不过开口却与脑海中的身影不是一人。

　　“云天河？我不认识啊”夏暮从来没有接触过云天河，皱着眉头开口说道。

　　听到夏暮的话，夏诗雨也回过神，自己的弟弟没有接触过云天河，知道是知道，但是说白了连云家门往哪开都不清楚，想了想，沉默了一会红唇轻启的说道：“那你就去找，找惜卿，让他帮忙通知云首长”。

　　“惜卿，好，姐，他们现在在前院喝酒，这时候守备肯定不强，我马上就出发”夏暮说着站起身，看着眼前的姐姐开口叮嘱说道：“姐，你要保重自己，等我回来”。

　　“去吧，我除了夏家女，还有守护者这个身份，夏鼎不敢对我怎么样”夏诗雨闻言，点了点头，看着自己的弟弟开口叮嘱道：“你如今修为被封，路上注意自身安全”。

　　夏暮闻言重重的点了点，转身向着阁楼外走去。

　　....................

　　与此同时，夏家，西院。

　　夏家一脉，自先古时期夏禹之后，商周时期掌管大司乐，原称大夏氏，后因封神之战，夏家一脉躲避战祸，迁徙至神龙架，偶入古武界，改大夏姓为夏姓，自此扎根，因封神之战，修士位登封神榜，自此绝地天通，而夏家因存有上古功法，虽残章却也足以自保，历经数千年沉浮，成为如今三宗六派九门之一。

　　夏家传承至今，这一代夏家有三兄弟，老大夏玺，老二夏鼎，老三夏钟，夏玺便是夏诗雨与夏暮的父亲，可惜英年早逝，将夏家家主只为交给了夏鼎，而作为老三的夏钟，亦是同辈中的核心人物，因此长居夏家西院。

　　西院的别院之中。

　　一个面相端正，颌下三捋青须的男子，端坐在太师椅上，轻轻的摩挲着，手间一块极为珍贵龙凤玉佩，眼中尽是回忆之色。

　　“大哥大嫂，诗雨那丫头也要出嫁了”说着低下头看向手间的龙凤玉佩，眼中尽是回忆的自语道：“当年大嫂殉情前将此玉佩交于我，说是当年你与大嫂定情之物，交给未来女婿，让他好生疼爱诗雨，如今也是时候该给诗雨那丫头了”。
　　
　　这时一道身影出现在了庭院之中，缓缓的向着厅内走来。

　　只见来人乃是一名中年女子，其面相朴素柔和，嘴角轻衔浅笑，非姿色艳艳，其气质柔和恬静。

　　“钟哥？”那女子抬步走进厅内，看着坐在太师椅上的中年男子，抬步走了过去，开口轻笑问道：“找我什么事？”。

　　坐在太师椅上的正是，夏暮口中的夏钟叔，同时也是夏家老三，而其女子正是夏钟的妻子柔婉，人如其名，娴柔婉约。

　　“柔儿，这些年，你有在为诗雨那丫头做嫁衣吧？”夏钟看着眼前的妻子开口问道。

　　“是啊，当年大哥大嫂早逝，留下诗雨姐弟俩，我这当叔母的，自然要替大嫂为她缝制嫁衣，可不能让她的未来夫家，看轻了诗雨”柔婉说着，走到一旁坐下，开口摇头苦笑着说道：“只是诗雨这丫头，这些年都在守护者也没有那方面的意向，如今才派上用场”。

　　夏钟闻言微微的点了点头，站起身走到妻子面前，将手中的龙凤玉佩放在了柔婉的手中，开口说道：“柔儿，你一会将嫁衣和这玉佩给诗雨送去”。

　　“这不是当年大嫂殉情前交给你的玉佩？”柔婉自然知道手中的这块玉佩，接着开口问道：“现在就交给诗语？不再成婚之日交给她？”。

　　夏钟闻言苦笑着摇了摇头开口说道：“先前小暮来找过我，诗雨想让我反对这门婚事”。

　　“既然诗雨不想嫁，那便不嫁就是”柔婉闻言微皱着眉头，开口说道。

　　“没那么简单”夏钟闻言亦是一阵头疼，开口说道：“如今二哥已经答应了悟道宗，此时反悔，将悟道宗至于何地？”。

　　作为三房夫人的柔婉，自然也知道其中的严重性，闻言皱着眉头微微的叹了口气，接着有些抱怨的说道：“某些人，不就是看诗雨和小暮没了父母，可了劲的欺负他们两姐弟”。

　　听着妻子的话，夏钟竖起眉头，开口训斥到：“你再胡说什么”。

　　“我胡说”听到丈夫的训斥，婉柔顿时柳眉直竖的说道：“当初只因为一件事情，废了小暮的丹田，一个才十几岁的孩子，身受重伤的跑去千里之外找他姐姐”。

　　坐在太师椅上的夏钟听着妻子的话，心中也是叹了口气，当初自己随妻儿回娘家，等自己回来时，却听到夏暮被废了丹田逐出夏家，而给出的理由，却是夏暮奸杀了依附夏家门下的一个小门派的门主女儿，夏钟自然不信，然而一切调查的证据，却皆指向夏暮，这让夏钟也没办法为夏暮辩解什么，只是心中一直存着疑虑。

　　看到夏钟没有说话，柔婉继续哼声说道：“上次诗雨和小暮回来，二话不说，将他们囚禁带地牢之中，这是一个当叔叔该做的事情？如今更是逼着侄女嫁人，要我说，当初大哥把位置传给夏鼎，就是瞎了眼”，从小看着夏诗雨和夏暮长大的婉柔，对其心中很是疼爱，直接连某些人都不说了，直呼夏鼎。

　　听着妻子的话，夏钟叹了口气，摇了摇头说道：“我知道诗雨心中是为了弟弟，但是同宗相残，拔剑家主，始终不对，更何况差点要了二哥的命，二哥只将他们关在地牢之中，这点我无话可说”。

　　“哼~我觉得诗雨没错，换成我弟弟在家中被这样欺负，我也会让那些人看看我的青锋剑锋不锋利”柔婉冷哼了一声说道。

　　“行了，事已至此，也没什么好说的了”夏钟看着眼前愤愤不平的妻子，摇了摇头，接着说道：“如今二哥已经和悟道宗定下了一个月后的婚期，你将嫁衣和玉佩送去，同时你这个叔母多开导开导她”说着忍不住叹了口说道：“诗雨这丫头，从小性情刚烈，如今被许配悟道宗圣子，心中定然不忿，我怕她到时候想不开做什么傻事”。

　　听着丈夫的话，柔婉心中叹了口气，开口问道：“真的没有办法了吗？”。

　　夏钟闻言，微微的摇了摇头说道：“若是二哥没有答应，或许还有转机，如今....”说着长长的叹了口气：“悟道宗位列三宗，其实力你也是知道的”。

　　柔婉闻言幽幽的叹了口气，也知道自己的丈夫说的是对的，悟道宗位列三宗，若是被夏家退婚就跟打脸没啥区别，在实力面前一切都是虚幻，对方也可以以此为借口，覆灭亦或是收编夏家，想着柔婉摇摇头，站起身向着厅外走去。

　　看着妻子的身影逐渐消失，夏钟幽幽的叹了口气，靠在了太师椅上，闭目养神。

　　.....................

　　夏家，后院，阁楼。

　　目送着弟弟的身影渐渐的消失在视野中，夏诗雨幽幽的叹了口气，抬步走到依栏处，望着窗外深沉的夜色，抬起手轻抚着自己的小腹，眼中浮现出一抹母性的爱意。

　　“孩子，妈妈是不是很没用，被人封了修为还被囚禁在这里，让你还没出生就跟着担惊受怕了”感受着小腹处那股血脉相连的感觉，夏诗雨眼中浮现出一片柔情，心中轻叹道。

　　“砰~”就在这时一声响声，房门被暴力的推开，只见一个醉醺醺的男子，打着酒嗝满身酒气的走了进来。

　　“夏阳”听到门响的夏诗雨，转过头望去，顿时脸色一变，瞬间站起身，脸色阴沉的目视着门外口中厉声喊道。

　   只见夏阳手持着酒壶，满身酒气，面红耳赤的从门外走了进来。

　　“堂妹，果然天资绝丽，就连姬圣子都对你心动不已，嗝~”夏阳看着眼前一身黑衣却难掩其姿色的夏诗雨，眼中浮现出一抹火热，走到桌子旁若无其人的坐了下去，打了一个深深的酒气，抬起手中的酒壶饮了一口。

　　“滚出去”看着坐在自己闺房桌子上饮酒的堂兄，夏诗雨柳眉直竖，冷着脸对着夏阳呵斥道。

　　然而夏阳却没有理会夏诗雨的呵斥声，目光顺着夏诗雨的俏脸缓缓的向下巡视，最终目光定格在夏诗雨那起伏不定的酥胸上，嘴角衔着几分淫笑的说道：“堂妹的身姿果然婀娜动人，看看着细腰，纤细柔顺，看看这酥胸，波澜起伏，难怪姬圣子会动心”说着抬起头看向夏诗雨那张宛若冰霜的脸庞，开口醉笑着说道：“如此美人，日后就要在姬圣子胯下承欢，斯~”说着似乎在幻想一般，夏阳深深的吸了一口气。

　　听着耳边夏阳那充满调戏的话语，夏诗雨顿时眼中浮现出浓浓怒意，本就从小习武的她哪里忍受的了这种羞辱，当下满腔怒火的抬起手，一掌向着夏阳拍去。

　　然而夏诗雨却忘记了此时的自己，修为被封，与寻常女子无异。

　　看到夏诗雨向着自己攻来的夏阳，下意识的闪过一丝惧色，紧接着看夏诗雨那平平无奇的玉掌，顿时想起自己这位堂妹已经被封了修为，当下将手中的酒壶甩开，手掌一拍桌子，整个人向侧边倒滑数步，躲过夏诗雨拍来的玉掌，身形一闪，站在了夏诗雨的身后，双手擒拿将夏诗雨的双手缚在其身后，整个人贴在夏诗雨那曲线迷人的背后，深吸了一口淡淡的芳香，开口说道：“我的好堂妹，你如今可是被封了修为了，可不是那夏女侠了”，说着双手微微一用力，将夏诗雨按在了桌子上。

　　就在夏阳躲开的时候，夏诗雨就回过神来自己如今修为被封，心中暗道不好，然而还未等她反应过来，只感觉自己双手被缚，然后紧接着整个人被面朝下的按到在了桌子上，感受着身后那浓烈的酒味，以及那紧贴着自己身体的夏阳，听着身后传来的声音，顿时脸色一变，开口厉声说道：“夏阳，放开我”。

　　“放开你？”夏阳听着夏诗雨的话，感受着身下紧贴着夏诗雨翘臀的触感，看着往昔平日里孤傲圣洁的夏诗雨被自己压在身下，因为今日宴会喝了不少酒，在加上自己这位堂妹从小就出落的美丽动人，只感觉心中一股燥热，不由的砰砰跳了起来，当下色令智昏的低下头在夏诗雨的耳边说道：“堂妹，你的身上芳香扑鼻，实在是令为兄流连忘返，嘶~”说着还将脑袋探到夏诗雨的后颈，深深的吸了一口气。

　　听到夏阳的话，夏诗雨登时双眸一震，感受着身后那紧贴着的身体，脸色巨变，连忙开口说道：“夏阳，我可是你堂妹，你敢？”。

　　岂料听到夏诗雨的话，夏阳不当没有退缩，反而心中浮现出一股禁忌的刺激，将缚着夏诗雨双手的手掌松开一只，身后放在夏诗雨的玉背上，隔着衣物感受着柔软的触感，一边抚摸一边探过头在夏诗雨的耳边呼着酒气说道：“堂妹也是女人，还是如此英武俏艳的女人”说着突然探出口中的舌头在夏诗雨的耳垂上轻舔了一下继续说道：“堂妹竟然出落的如此动人，为兄甚是心动”。

　　被按趴在桌子上的夏诗雨，感受到那只手在自己的玉背上缓缓的向下抚摸，以及耳朵被软湿的舌头轻舔了一下，登时汗毛直立，用力的扭动着娇躯，想要挣脱背后的夏阳，口中厉声斥道：“夏阳，我如今代表夏家与悟道宗联姻，你敢如此对我，你不怕悟道宗灭了你夏鼎一脉？”。

　　“灭我这一脉？”夏阳闻言不但不害怕，眼中闪过一丝惧意，不过很快又被情欲上头，看着身前的夏诗雨，开口哈哈笑着说道：“我的好堂妹，你敢说吗？哈哈哈，婚前失身，与兄通奸，贞洁全无”说完眼中浮现出一丝变态的兴奋说道：“这可是给姬圣子带绿帽，还是为兄为他带上的，哈哈哈，想想都刺激.....”。

　　听着夏阳的话，夏诗雨眼中浮现出深深的寒意，挣扎扭动着身体，口中怒声说道：“夏阳，你我同宗，这乃是乱伦，你不怕遭天谴吗？”。

　　“天谴？哈哈哈”夏阳闻言哈哈一笑，看着身下的夏诗雨，开口说道：“若是有天谴，那现在便降下一道雷劈死我啊”。

　　很遗憾，没有天雷降世，感受着身后夏阳的手掌越发放肆的向着自己胸前抚摸而去，夏诗雨阴沉着脸色，正准备不惜以双臂折断为代价挣脱之时，只感觉身体一轻，整个人被翻了过来。

　　紧接着，“刺啦”一声布料撕裂的声音。

　　只见夏诗雨身上的黑衣被撕破，露出半边白腻的雪肩。

　　感受到肩处一凉的夏诗雨，转头望去，只见自己的肩膀裸露在空气中，双眼登时浮现出浓浓的杀意，但是也知道自己此时，功力全无，面对夏阳根本无力抵抗，沉默了一会，突然脸色一变，笑颜如花的说道：“堂兄，诗雨知道你的想法，诗雨也知道今日无法善了，堂兄就算诗雨愿意，这，这总不能在这桌子上吧”说着脸上露出丝丝委屈的神色。

　　听着夏诗雨那娇腻中还带着丝丝委屈的声音，此时早已酒醉且精虫上脑的夏阳，呼吸都不由的停滞了几分，一想到一会便能品尝到身下这个堂妹带来那销魂蚀骨的滋味，一股禁忌的刺激让夏阳呼吸急促了几分，对着夏诗雨说道：“堂妹，说的倒是没错”说着便微微缓动着身体，直起身松开身下的夏诗雨。

　　就在夏阳松开夏诗雨的一瞬间，只见夏诗雨整个人身形一缩，娇躯一个侧身，转身向着阁楼的大门跑去，如今修为被封的她，反击什么的只会让她再次陷入刚刚那种境地，因此，最好的办法便是直接跑出阁楼，那么夏阳必然不敢在家族中其他成员的眼皮下动自己，更别提那些恶心的事情。

　　然而夏诗雨终究是错估了自己，被封了修为的她，除了身体素质比一般女子强些，速度虽然很快，但是，在古武者面前，也不过尔尔。

　　只见夏诗雨，快步向着阁楼大门跑去，然而，刚到门旁，还未来得及开门，夏诗雨只感觉身体一轻，整个人被环腰搂住，紧接着眼前的场景倒退，“咚”的一声轻响，整个人躺在了闺床之上。

　　“堂妹，怎么就跑了呢”夏阳虽然酒醉，但是看着夏诗雨向着门口跑去，本身就是古武者的他，此时哪里会让到嘴的肥肉飞了，一个闪身上前，一把揽住夏诗雨的腰肢，将其丢在了闺床之上，顺势到压身压在了夏诗雨的身上。

　　倒在闺床上的夏诗雨正准备挣扎着起身，突然身子一沉，夏阳那从满酒气的身体压在了夏诗雨那凹凸有致的娇躯上，感受到一双手在自己的身上肆意的抚摸着，顿时开口急声说道：“夏阳，若是让夏鼎知道你闯我闺房.....”无奈之下，夏诗雨只能拿出夏阳的父亲夏鼎来震慑与他，然而话还未说完便被夏阳打断。

　　“我爹，哈哈哈，夏诗雨，我可是夏家少主，我爹的独子，他会因为你而杀我吗？”夏阳闻言哈哈一笑，抬起手抓住夏诗雨的脸颊，目视着夏诗雨那双满是怒火的双眸，满眼的淫欲之色，开口问道。

　　听到夏阳的话，夏诗雨娇躯一震，她不傻，自从自己父亲夏玺逝世之后，自己这位叔叔，便撕下了伪善的面具，当初自己弟弟夏暮，被他借故诬陷废了丹田，而自己与弟弟回到夏家则被他封了修为，囚禁在地牢之中，这一切的行为不过是为了打击亡父夏玺一脉在夏家的余威，以及断掉自己弟弟夏暮，继承夏家下一任家主的希望，为的便是给夏阳铺路。

　　怎么办，怎么办？此时的夏诗雨，脑海中不断徘徊着这句话。

　　就在夏诗雨绞尽脑汁的思索着如何逃过当下之时，趴在夏诗雨身上的夏阳看着夏诗雨那半露的雪肩，本就有着精虫上脑的他，看着身下从十年前便出落的越发动人的堂妹，哪里忍得住心中的兽欲，咽了咽口水，抬起手，伸手抓住夏诗雨另一肩头的衣物，往下一扯。

　　“啊~”正在在思索对策的夏诗雨登时感觉肩部一凉，回过神低眼望去，只见自己身上的衣物被扯开，两臂雪肩暴露在空气中，登时心中一慌，抬起手用力的推搡着夏阳的身体，扭动着身体想要挣脱，口中更是怒斥道：“夏阳，我是你堂妹，你我同宗，你想要女人了，夏家也有其他女人，你找她们去”。

　　“她们哪有你美”看着眼前裸露着雪肩，白腻肌肤不断充斥着视觉的夏阳，登时呼吸都基础了起来，望着身下不断扭动娇躯挣扎的夏诗雨，嘴角挂着一抹淫笑，抬起手一把抓住夏诗雨的双手，用力的将其掰开，看着那被衣物遮掩住不断起伏的酥胸，咽了咽了口水，缓缓的低下头，向着夏诗雨那裸露的雪肩亲吻而去。

　　夏诗雨听到夏阳的话，登时娇躯一怔，看着眼前的夏阳，眼中逐渐浮现出了绝望的神色。

　　“咔咔~”一声指骨响声。

　　就在这时，一道柔柔声音从阁楼外传了进来。

　　“诗雨，睡了吗？”。

　 　...................


　　

　　

　　

　　

　

　　
　　

　　


　　

　　

　　

　　


　　


　　

　　

　　
第十五章：女骑士



　　沿海市，魔力公寓，单身公寓808室，

　　窗外暖风轻抚，艳阳高照，繁华的城市，回荡着喧嚣的气息。

　　屋内春光绽放，少女风格的主卧中，柔软的公主床上，一道如雪般白皙的倩影跪伏柔软的公主床上，白嫩的玉手，紧扶着床铺的背靠，跪立在床铺上的玉腿，左右岔开着少许，再其诱人娇躯的身后，一道阳刚壮硕的身影，双手扶着那柔软的腰肢，不断的耸动着下身，双腿之间，一根坚硬粗壮的肉棒，不断的抽送再那娇嫩的私处，一缕缕晶莹的液体，随着肉棒的抽送，染湿了私处那金色的绒毛，裸露在空气中，白如霜雪的娇躯，随着身下肉棒每一次的抽送，胸前两团垂吊的玉乳抖动着诱人的弧度，一张绝美的俏脸上，嫣红着脸颊，微眯着湛蓝的眼眸，口中发出一声声令人面红耳赤的呻吟声。

　　在这春光满屋之中，时间时间逐渐的流失，随着一声高昂的媚吟声与一声舒爽的闷哼声响起，那不断回荡在屋内的啪啪声与呻吟声才逐渐的停息。

　　骤雨初歇。

　　一对俊朗靓女搂着对方赤裸的身体，躺在床铺上，轻喘着气息，回味着刚才的激情。

　　许久之后，一声慵懒的声音响起。

　　“臭流氓，你天天这样，又不弄安全措施，万一，万一怀孕了，看你这么向我妈交代”只见少女枕着少年的肩膀，一双湛蓝的眼眸看着眼前的情郎，嫣红着俏脸，白玉的素手在其胸膛轻轻的画着圆圈，嘟着红唇轻声呢喃着说道。

　　听着怀中女孩的呢喃声，少年搂了搂怀中的软玉温香，低下头看着怀中那样微微嘟着红唇的俏颜，低下头在红唇上亲吻了一下，轻笑着说道：“上周紫姨让你邀请我妈去你家”说着，抬起手将少女脸颊上的秀发捋开，然后轻划了划少女那挺巧的琼鼻，开口接着说道：“她们俩都把我们的未来谈好了，你要是怀孕了，我妈得高兴疯了，你说紫姨会怎么样？”。

　　原来这对少年少女，正是君惜卿与孙梦曦，从京都回来也已经快过去将近半个月了，等待着项誉和赵统消息的君惜卿，无所事事的闲了下来，常言道温饱食淫欲，这半个月以来，在午后的时光中，孙梦曦可谓是以各种姿势，让君惜卿享受了个遍，这套温馨的小屋中，卧室，客厅，沙发，卫生间，厨房，处处留下两人欢爱的痕迹，那白如霜雪的娇躯上，更是留下了一朵朵诱人的玫瑰，唯一比较遗憾的就是，在孙梦曦少女的矜持与羞涩下的强烈要求下，夜晚时分各回各家，没办法搂着温香软玉入眠。

　　听着君惜卿的话，孙梦曦的那嫣红的俏脸上，浮现出一丝向往与幻想的神色，若是真的发生了，那么自己的母亲，必然会开始筹划两人结婚的事宜，美眸看着眼前的情郎的脸庞，开口满是羞涩的轻声说道：“哼，我才不知道呢”。

　　听着孙梦曦那充满羞涩与期待向往的声音，君惜卿嘴角弧起一丝柔笑，孙梦曦想到的事情，他自然也想到了，搂了搂怀中的温香软玉，君惜卿脑海中闪过几道身影，看着怀中那羞涩又向往的神情，脑海中浮现出一个念头，若是悄然引导，潜移默化....想了想搂着孙梦曦娇躯的手，滑到其胸前，捏了捏那软弹玉乳，开口轻笑着说道：“什么不知道，我现在可是被封了龙魂王，难道你不想当王妃吗？”。

　　“啊~”被君惜卿突然袭击感受到玉乳被揉捏的孙梦曦轻呼了一声，抬起美眸嗔怪的白了君惜卿一眼，倒也没有阻止那轻揉自己的酥胸的手，毕竟两人什么亲密的事情没做过，闻言轻呸了一声开口说道：“呸，还王妃，真把自己当王爷啦？”说着皱了皱琼鼻做了个鬼脸的说道：“那君王爷，要不要再给你陪几个侧妃啊？这样才配得上你王爷的身份哦！”。

　　“原来王妃如此贤良淑德，善解人意啊，本王真是爱煞王妃了”君惜卿听到孙梦曦的话语心中一动，低下头，亲了一下孙梦曦的红唇，顺着孙梦曦的话，笑着说道。

　　躺靠在君惜卿肩膀上的孙梦曦听到君惜卿顺着自己的话说下去，神情不由的一凝，目光怔怔的看着眼前的君惜卿，脑海中不由的浮现出很久以前看到一句话，梧高凤必至，花香蝶自来，如今君惜卿可谓是身份显赫，当男人优秀到一定程度的时候，那么他身边所收到的诱惑，也会变多，甚至都不必表现出来，都会有诱惑送上门。

　　其实孙梦曦脑海中所想到的这句话，就如同当年的齐琪一样，当年的林毅可谓是炙手可热的官商，还被赋予荣誉少将，与文华以兄弟相称，风头可谓是一时无两，身处高位，又是家世显赫，可想而知这些年林毅所受诱惑何其之多，而齐琪就很聪明，知道堵不如疏，不然还未导致夫妻感情不和，同时又在得理的情况下为其画下一条界限，因此当年的齐琪，给林毅画下了一条线，你的初恋孙紫，你们依然有感情，没问题，我接受她，而且孙紫又是皇家学院毕业，能帮忙处理事宜，一举两得，你的小情人，陈紫姗，怀有身孕，又乖巧懂事，行也可以，我也接受她，你看我给了你两个红颜知己，你想在公司玩秘书和老板，想和小情人卿卿我我，这都随你，同时我也给你画下一条线，我接受这两个，但不代表我能接受其他什么妖艳贱货，你若是再什么人都乱收，那别怪我翻脸，因此齐琪在得理有给与丈夫一定空间的情况下，让林毅更爱也更尊重自己的这个小娇妻，两夫妻也是和和美美的携手到了如今。

　　君惜卿看着眼前孙梦曦凝滞的表情，心中不由一跳，松开放在孙梦曦胸口作祟的手掌，轻搂住孙梦曦被窝中赤裸的娇躯，开口轻声的问道：“梦梦，怎么了？”。

　　此时的孙梦曦还未达到齐琪那种想法，听到情郎的声音，回过神来，看着眼前的君惜卿，微微的摇了摇头，开口柔声轻道：“没事，只是想到了一些事情”。

　　“什么事啊？”君惜卿有些疑惑的开口问道。

　　孙梦曦闻言却没有回答君惜卿的话，而是抬起湛蓝的美眸，看着眼前的君惜卿，微微的摇了摇头，嘴角柔柔的笑了笑，低下头看着被褥中两人紧贴在一起的身体，感受着那还留在自己的体内半软的肉棒，嘟了嘟嘴苦着脸说道：“这段时间，天天下午翘班，上次小妾还问我，是不是家里出了什么事”说着抬起头白了君惜卿一眼说道：“要是被小妾知道，我天天下午和你，和你这个，我都没脸见她了”。

　　听到孙梦曦提到自己的姐姐，君惜卿心中不由的一跳，目光不由的环视了一眼这间小屋，自从上次在这间屋内，和君怜妾发生了乱伦之后，自君惜卿回到这半月以来，不知道怎么面对事实的君怜妾一直都有意的躲着君惜卿，清水花园家上次因为徐七的袭击被被破坏了，因此这段时间单芷晨等人住在了隔壁套齐情闲置的3003室，而君怜妾早就预料到弟弟归来，因此在单芷晨去京都的这段时间，以家里还在装修为借口，在公司附近租了个单身公寓，因此即便是君惜卿去初心公司的时候，君怜妾也是在看到弟弟的那一刻，便转身默默的离开，回到自己出租的屋内。

　　想到这段时间，自己的姐姐躲着自己，君惜卿微微的眯了眯眼，心中暗道，看来得找个时间和姐姐谈谈了。

　　看着眼前的小屋，君惜卿的脑海中不由的浮现出，那天夜里的一幕，君怜妾那窈窕柔软的娇躯，神色迷离的媚吟，以及那坐在自己身上扭动姿势，那夜的一幕幕在君惜卿的脑海中回荡着。

　　“啊~，臭，臭流氓，你，你又又想了”躺靠在君惜卿肩膀上的孙梦曦，突然脸色嫣红的看向君惜卿，口中轻呼的说道，原来两人自从激情过后，就没有分开过，君惜卿下身肉棒还深入在孙梦曦的私处粉洞之中，就在刚刚孙梦曦突然感觉那一直留在自己体内的肉棒逐渐的坚硬了起来，登时嫣红着脸颊对着情郎说道。

　　听到孙梦曦的轻呼声，君惜卿低下头看向怀中的孙梦曦，开口在孙梦曦的耳边，轻声说了几句。

　　“啊？不，不行了，我，我那里还有，有些痛，臭流氓，每次你都弄那么久，我，我今天还要不要下床走路了”听着情郎在耳边的轻语，孙梦曦立马摇着脑袋，口中拒绝道，此时的孙梦曦，心中都开始怀疑自己以后如果真君惜卿结婚，会不会活活被他操死，这人就跟头牛一样，回想君惜卿回来第一天，硬生生的被他认真从下午三点糟蹋到夜晚十点，前前后后被他糟蹋了七八次，最终的结果是腿都合不拢了，更别提走路了，还好那天晚上回去，自己的母亲已经入睡了，不然...到现在孙梦曦想想，脸色都躁的慌，而第二天，孙梦曦只想表示，走路都带着疼，结果这牲口，又拉着自己，继续认认真真的糟蹋了一回，要不是自己坚决不继续，恐怕梅花几度开是少不了的，以前聚少离多，孙梦曦哪里能想到自己找个男朋友，结果如果不是设限，自己恐怕是合不拢腿了。

　　网上不是说，只有累死的牛，没有耕坏的地吗？孙梦曦心中很疑惑，难道自己找个了变异神牛？自己这块方寸小地，恐怕真会被耕坏，此时的孙梦曦脑海中，甚至的浮现出一个想法，要不就像刚刚玩笑那样，给他弄几个侧妃算了？不然自己真的万一被那啥死了..多丢人啊。

　　当然，这只是孙梦曦此时脑海中生怕被君惜卿活活操死而浮现出的想法，至于实行，那么就会有两种情况出现，一时皆大欢喜，而是悲剧上演。

　　看着怀中拒绝的孙梦曦，君惜卿自然知道，回来的那天玩的太狠了，搂着孙梦曦的娇躯，又是安慰，又是请求，口中还时不时的说几句情话，亲几口红唇，揉几下玉乳，摸一摸顺滑的娇躯。

　　许久之后。

　　随着一声轻妩娇媚的呻吟声，在屋内渐渐的响起，一个娇媚动人的女骑士，扭动着柔软的腰肢，抖动着挺巧玉兔，微眯着湛蓝的美眸，策马奔腾。

　　而身为胯下的马匹，两只马蹄肆意的游走在女骑士娇美的身姿上，一边享受着被奔腾的快感，一边脑海中回忆着当初被奔腾的画面，两个姿色绝美的女骑士，曾扭动柔软腰肢，奔腾过同一匹神马。
　　
　　对于自己的姐姐，君惜卿说实话，如果没有那晚的事情，两人依旧是姐弟之情，但是如今....................。

　　.........................

　　夜色深沉，一轮明月高悬天空。

　　华夏。

　　位于版图中部位置，有着一处连绵不绝的山脉。

　　山脉之中，常年雾气笼罩，充满了原始的生态，山脉的外围，便是人们耳熟能详的神农架，而再往深处，便是寻常人无法探索的地方，不管是资深的驴友，还是喜欢探险的人群，在进入山脉的深处之后，便会迷失山脉之中，最终，兜兜转转之下，又回到了最初的起点。

　　“咕咕咕~”一声鸟鸣响起，一阵翅膀扑簌的声音，野鸟高飞而去。

　　随着一阵OO@@的在林中响起，一个少年，从黑暗中走了出来。

　　“呼~”一声长长的呼气声。

　　只见少年抬起头看了看天上的明月，抬起手擦拭了一下额头的汗水，走到一旁的大树下坐下稍做休息，喃喃自语道：“还好当初丹田被破时，走过这条路，呼~”。

　　休息了片刻之后，少年站起身，转身望向来时的路。

　　“姐，等我”一声轻言落下，少年毅然转身向着山脉走去。

　　..........................

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
第十六章：深夜



　　月朗星辰，夜风轻抚，群山峻岭间，枝叶缓动，发出沙沙之声。

　　夏家阁楼。

　　明亮的灯火将整个房间照耀的通亮，作为夏家三方夫人的柔婉，面沉似水的坐在桌旁，一双眼眸中浮现着震惊与寒意，桌子上还放置着一套崭新的嫁衣，一袭黑衣的夏诗雨眼中透露着庆幸的神色，站在柔婉的身旁。

　　在两人的身前，浑身酒气的夏阳，则犹如一条死狗一般的卷缩在地面上，目光怨恨的看着坐在桌子旁的柔婉。

　　“夏阳，你好大的胆子，你这行径与畜生何异？”柔婉面色铁青的看着眼前的夏阳，深吸了一口气，口中怒声说道，就在刚刚，若非自己察觉到不对劲，恐怕自己这侄女...以兄凌妹，畜生行径，想到这，柔婉心中一阵后怕，面色更加的沉了几分。

　　听到柔婉的话，夏阳深深的叹了口气，有柔婉在，自己在想对夏诗雨做些什么，肯定是不可能的了，一想到到嘴的鸭子飞了，目光扫向夏诗雨，见其目露冷色的看着自己，夏阳心中更是对柔婉怨恨不已，不过也知道此事，若是闹大，对自己无益，当下低着头口中说道：“叔母，夏阳酒后失德，色令智昏.....”。

　　面对柔婉，夏阳即便心中怨恨不已，也只能乖乖认错，因为柔婉本身就九门之一柔家之女，其实力更非夏阳可敌，另外便是夏家，除了夏鼎一脉，还有三叔夏钟一脉，若是此时闹大，那么自己即便是夏鼎之子，也必然会受到家法处置，不过同时夏阳心中也暗暗庆幸，自己喝了酒，可以以此为借口，酒后色令智昏。

　　听着夏阳的认错，柔婉冷着脸双眼紧盯着眼前的夏阳，而站在一旁的夏诗雨则冰冷着俏脸，眼中浮现着杀意，双手紧握，却没有开口说道。

　　过了好一会，柔婉缓缓的开口冷声说道：“滚出去，明日我会让你三叔去找家主说明一切”。

　　听着柔婉的话，夏阳没有说话，只是抬起头看了看柔婉，又看了看夏诗雨，抬步向着门外走去。

　　夏诗雨站在一旁冷眼看着夏阳离去的背影没有说话，她知道此时夏鼎为家主，她说的再多，夏阳也不过受一些罚而已，毕竟在夏家其他人看来，不过是夏阳酒后失德，而且自己也因为柔婉的到来没有受到什么实质性伤害，因此她在等，她要的是夏阳死，乃至夏鼎，想着眼中的杀意更浓了几分。

　　“诗雨”待到夏阳离开后，柔婉转过身伸手拉住夏诗雨的玉手，柔声的喊道。

　　“三叔母”夏诗雨隐下眼中的杀意，转头看向这个夏家之中自父母逝世之后，唯一对自己和弟弟好的女人，口中轻声喊道。

　　“今夜之事，必定会让你三叔找家主要个交代”柔婉看着夏诗雨柔声的安慰道。

　　“三叔母不必在说了”夏诗雨闻言，看着柔婉的眼睛，缓缓的开口说道。

　　听到夏诗雨的话，柔婉怔了一下，看着眼前的侄女，看着眼前夏诗雨眼中寒意，微微的叹了一口气，没有再说，转过身，伸手拿起摆放在桌上嫁衣上的玉佩，递给了夏诗雨，说道：“这是你母亲当年交给你三叔的玉佩”。

　　听着柔婉的话，夏诗雨伸手拿过那枚玉佩，看着手心的龙凤玉佩，摇了摇红唇，没说话，一双美眸浮现出一丝晶莹。

　　“这时当年你父亲和母亲的定情信物，当年你母亲临终前，交给你三叔，让他交给你未来的夫婿，让你未来的夫婿好生疼爱你”看着夏诗雨，柔婉轻叹了一口气，开口说道。

　　听到柔婉的话，夏诗雨紧了紧手中的玉佩，缓缓的抬起头看向柔婉，眼眸出一行清泪滑落，口中缓缓的说道：“三叔母，我，呕~”然而话还未说完，突然只见夏诗雨，捂着檀口，一阵剧烈的干呕声响了起来。

　　“诗雨，你怎么了？”看到夏诗雨捂着红唇不断的干呕，柔婉吓了一跳，连忙伸手扶住夏诗雨，手掌抵在夏诗雨的后背，一缕内力传到夏诗雨的身体，顿时柔婉眼眸大睁，神色震惊的望着夏诗雨，口中说道：“诗雨你，你...”。

　　听着柔婉的话，夏诗雨连忙侧过身，躲开柔婉的手掌，深吸了一口气，装作镇定的说道：“三叔母，我没事，只是身体有些不舒服”。

　　“不舒服？”柔婉闻言愣了一下，看着眼前的夏诗雨，目光逐渐的定格在了夏诗雨的小腹处，摇头苦笑着开口说道：“诗雨，三叔母是过来人”。

　　听到柔婉的话，夏诗雨脸色刷的一下惨白了起来，正准备开口，却被柔婉打断。

　　“怕什么，三叔母难道还会害你？”柔婉看着脸色惨白的夏诗雨，苦笑着摇了摇头，伸手拉过夏诗雨，看着她的小腹问道：“什么时候有的？”。

　　“两个月了”夏诗雨闻言微微的松了一口气，低下头看着自己的小腹，口中小声的说道。

　　“孩子的父亲是？”柔婉看着夏诗雨，开口有些疑惑的问道。

　　“和我一样，是国家的华夏守护者”夏诗雨并没明说，只是含糊的说道。

　　听着夏诗雨的话，柔婉看着眼前的夏诗雨，又想起自己这个侄女，被夏鼎许配给了悟道宗的圣子，一时间有些头疼。

　　“三叔母，你和夏钟叔说下，我不想嫁，也不能嫁”夏诗雨思索了一会，抬起头看着柔婉，眼中露出哀求的神色开口说道。

　　“还嫁什么啊”柔婉叹了一口气，摇了摇脑袋，接着开口说道：“若是没有，那也就算了，如今你这都有心仪之人，还有了身孕了，还嫁什么啊，一女怎能侍二夫”。

　　听着柔婉的话，夏诗雨眼中浮现出感动的神色，伸手抱住柔婉的手臂，眼中流着眼泪喊道：“三叔母....”。

　　“行了，这件事，你也别管了，我和你三叔商量一下，你好好养好身体”看着这个一直当做女儿的夏诗雨，柔婉伸手轻抚着夏诗雨的臻首，口中说道。

　　听到柔婉的话，夏诗雨总算松了一口气，突然她似乎想到了什么，抬起头对着柔婉说道：“三叔母，这件事不能让夏鼎知道”。

　　“嗯？”柔婉闻言愣了一下，随即想起夏鼎这些年对夏诗雨和夏暮姐弟的所作所为，神色冷峻的下来，沉思了一会，微微的点了点头沉声说道：“确实”。

　　接着柔婉有交代了夏诗雨几句，叮嘱其好好休息后，便起身离开，走到门口时，柔婉抬起手打了个暗语，随着柔婉的手势落下，两道身影出现在了夏诗雨阁楼的闺房之外，这两人正是当初跟随柔婉陪嫁而来的忠心护卫，只见柔婉轻声对着两人交代了几句后，闪身消失在了夜色之中。

　　闺房内，夏诗雨站在窗前，看着柔婉的消失的身影，对于柔婉的安排，她心中很是感动，毕竟先前出了夏阳的事情，柔婉担心自己，安排了陪嫁她而来的忠心之人，保护自己。

　　望着阁楼下，隐蔽的柔家人，夏诗雨心中稍稍安定了几分，响起先前夏阳闯入闺房，夏诗雨的眼中不由的浮现出一抹杀意。

　　对于夏鼎和夏阳这对父子，夏诗雨这次是真的起了杀心，不过如今的她被封了修为，所做的只能是等，她在等，等夏暮回来，因为她知道，夏暮只要找到君惜卿，那么身上被封的修为，必然会解开，那么夏暮回来之时，必然也会带上解药，毕竟君惜卿的医术，比不他的武道天赋低。

　　..................................

　　

　　

　　


　　

　
　　

　　

　

　　

　　

　　


　　

　　


　　

　　

　　
　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　
第十七章：姐弟



　 　夜色渐沉，花灯初上。

　　 沿海市，位于高新区附近，一栋单身公寓内。

　　 刚洗漱完，身穿一袭单薄白色睡裙，湿润着秀发的君怜妾，坐在飘窗处，看着窗外繁华的夜景。

　　这段时间君怜妾很烦躁，自从上次因为杨长生之故，在糊里糊涂中与自己的亲弟弟发生了肉体上的关系，君怜妾不知道自己将怎么面对自己弟弟，因此即便此时军武结束，母亲去京都接自己弟弟时，自己也是借口不去，每当想起那日自己被杨长生下了春药，那副搔首弄姿欲求不满的神态，君怜妾都会俏脸赤红，咬着银牙，神情羞怒，想将杨长生碎尸万段，然而，如今就算想要报仇，却也无计可施，杨长生已经死了，还是死在自己面前，这让君怜妾有种深深的无力感，恨谁？杨长生？已经在恨又能如何？自己的弟弟君惜卿，这么恨？别的不说，君怜妾对于自己的姿势还是有着信心的，自己那副搔首弄姿，主动的不像话的样子，是个男人都把持不住，除非是太监？所以说，只能怪世事弄人，如果恨，君怜妾就不会苦恼自己怎么面对弟弟的问题。

　　如今的君怜妾心中很无奈，同时有着一种命运弄人无力感，回想当初，自己情窦初开，在感动下交了一个男朋友，两个人可算是相亲相爱，结果呢，命运作弄自己，男朋友竟然是自己同父异母的亲哥哥，而且两人当初可谓是如胶似漆，同床共枕了不知道多少回，每当回想起当初那情情爱爱的一幕，君怜妾心中都不由的深深叹息，这边亲哥哥可算是因为兄妹，彻底断了情侣关系，结果呢？好样的，因为自己中了春药，迷迷糊糊之中和弟弟躺在了同一张床上，还是龙凤胎只比自己晚半个小时出世的弟弟。

　　想到这，坐在飘窗处的君怜妾不由的脸色嫣红了起来，银牙要的咯咯只响，平日里清冷如霜的她，口中忍不住爆粗口到：“杨长生，你个该死的王八蛋”。

　　没办法，在君怜妾的想法里，杨长生给自己下的是变态春药，那晚的一幕幕自己记忆尤新，可谓是清晰的不行，从自己睁眼搂住弟弟，叫唤着爱我，到俯首含住，再到后面扭腰提臀，犹如女骑士一样跨坐在弟弟身上策马奔腾，在君怜妾的脑海中都记得清清楚楚，但凡如果是没有记忆，那么君怜妾也不会如此恼怒，这他妈不是相当于时时刻刻让自己看自己的活春宫吗？

　　老实说，当初君怜妾和林逸尘在一起的那些画面，都只是模糊的回忆，毕竟情动之时，哪里会记得自己是什么样的，而因为中了子姬的符咒，让她清晰的记得，她与君惜卿那晚的点点滴滴，子姬不该子姬，应该叫僚机。

　　“唉~”一声幽幽的叹息声响起，君怜妾心很累，甚至有些迷茫，因为命运的捉弄，自己可谓是将世俗伦理践踏的支离破碎，与林逸尘，那个只能算很遗憾的误会，毕竟当初自己是真的将他当做未来良人相处，谁能料到尽是失散多年的亲兄妹，堪比电视剧的狗血，与弟弟君惜卿，想到这君怜妾忍不住口中碎碎念的怒骂起了杨长生。

　　“叮咚，叮咚~”几声门铃声，打断了君怜妾脑海中那乱七八糟的念头。

　　“呼~”君怜妾轻呼了一口气，从飘窗上下来，抬步走到房门口，透过猫眼看向门外，只见一个身穿外卖服的小哥，站在门外，不由的有些疑惑。

　　正在君怜妾疑惑之时。

　　“仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗....”一曲手机铃声响起。

　　君怜妾有些疑惑的走过去拿起手机，看着手机上的陌生号码，划拉一下放在耳边。

　　“你好，请问是君小姐吗？”电话开口问道。

　　“我是，你是？”君怜妾疑惑的问道。

　　“我是同城快送的，麻烦你开下门，我这边有一个你的快件”原来是门外的外卖小哥，对着电话开口说道。

　　“我没有定外卖啊，你是不是送错了？”君怜妾有些疑惑的说道。

　　“不是外卖，是快件，这里的地址写得就是玉德公寓，三号楼一七零一室”外卖小哥开口说道。

　　闻言君怜妾更加疑惑了，透过猫眼看向门外的外卖小哥，想了想，回身走到床铺旁，伸手拿起一件外套穿在了身上，将只穿着单薄的睡裙的娇躯遮掩住，然后走上前打开了房门。

　　随着房门打开，外卖小哥望向眼前清冷绝艳的君怜妾，不由的愣了一下，随即看到君怜妾俏脸上那冷若冰霜的神色，又连忙将身后的一个打包好的纸箱递给君怜妾。

　　看着密封的纸箱君怜妾更加疑惑了，看着眼前的外卖小哥问道：“你确定没有送错？”。

　　“没有的，你看，这是你的地址”说着外卖小哥将纸箱靠在一旁，然后掏出手机，递给君怜妾看。

　　看着上面真的是自己的名字和房号以及电话号码，君怜妾一时间也摸不着头脑，在外卖小哥的催促下，便接受了快件。

　　站在门外的外卖小哥，看着房门关闭，回想着刚刚看到的君怜妾，口中不由的自语了一声：“这他妈才是美女，真漂亮”想着，摇了摇头，转身向着电梯走去，口中喃喃自语道：“估计那男的是个舔狗，在一栋楼送东西，还需要叫快送，不过那女的确实漂亮，啧啧，真他妈的好逼都被狗操了”。

　　房间内，丝毫不知道自己被比喻成好逼的君怜妾，看着眼前的纸箱，心中甚是疑惑，想了想，取过桌上的小剪刀，伏下身将纸箱拆开。

　　随着纸箱的拆开，只见一捧娇艳欲滴的玫瑰呈现在了君怜妾的眼前，玫瑰一共二十七朵，十四朵红玫瑰圈着周边，中间十三朵摆成爱心形状的粉玫瑰。

　　看着眼前的玫瑰，君怜妾秀眉不由的微蹙了起来，对于眼前玫瑰的寓意她自然看得懂，因为当初林逸尘也曾送，不过相比眼前的这个更大气许多，一千三百一十四朵圈边，五百二十朵摆心，其中寓意不言而喻，眼前的也是如此。

　　微蹙着秀眉的君怜妾突然注意到玫瑰下方还放着一张卡片，伸手取了出来展开，随着卡片上的字样映入眼帘，君怜妾的秀眉越发的紧蹙，脸色也有些不悦。

　　“叮咚，叮咚....”就在君怜妾正准备放下卡片时，门铃声再次响起。

　　“难道还送？”听到门铃声的君怜妾，微皱着秀眉，站起身，看向门口，想了想，抬步向着门口走去。

　　“东西我不收，哪里来的送回哪里....”君怜妾打开房门，开口直接说道。

　　“啊？姐？什么东西？”一声疑惑的声音。

　　听到熟悉的声音，君怜妾愣了一下，抬眼看向门外，只见君惜卿一脸疑惑的站在自己的面前，顿时脸色一变，开口说道：“你怎么来了？”。

　　“姐，什么东西啊？我没听懂？”君惜卿看着眼前依旧清冷的姐姐，开口笑着问道。

　　“不关你的事”君怜妾没有回答君惜卿的问话，接着开口问道：“你来干嘛？”。

　　看着眼前姐姐不愿回答自己的话，君惜卿也不在意，想了想开口说道：“姐，我想和你谈一谈”说着顿了顿接着说道：“毕竟我们是一辈子的姐弟，总不能一直这样躲着避着”。

　　听着君惜卿的话，君怜妾沉默一会，微微的点了点头，确实就如君惜卿所言，自己和他是一辈子的姐弟，一直躲着避着根本不是办法，而且清水花园的房子也快装好了，到时候自己的母亲可不会让自己一个人在外面居住，到时候同在一个屋檐下，想不面对自己弟弟也不可能了，向着君怜妾让开了身子，进入屋内。

　　君惜卿见状，深吸了一口气，抬步跟了进去。

　　“嗯？”刚一进入房间，君惜卿便看到一捧玫瑰放在地上，愣了一下，心中有些疑惑，抬步走到一旁的椅子上坐下。

　　来到屋内的君怜妾，抬步走到床铺旁坐了下来，看着自己的弟弟，抿了抿红唇，一时间尽然不知道该怎么开口。

　　空气顿时尴尬的沉默了下来，两姐弟看着对方，一时间两人都不知道怎么开口。

　　时间逐渐的流逝，随着月上中天，单身公寓的房门，再次打开，君惜卿从房门内走了出来。

　　“姐，我就先回去，等改天我们家装修好了，我来接你回家，你自己一个人住在这里注意安全”君惜卿看着眼前的姐姐，关心的叮嘱道。

　　“嗯”君怜妾微微的点了点头，清冷的俏脸上，神色有些疑惑的看着自己的弟弟，沉吟了一会，开口说道：“路上注意安全”。

　　君惜卿闻言对着君怜妾笑了笑，转身离去。

　　待到君惜卿的身影消失在视野中后，君怜妾才缓缓的关上门。

　　回到房间的君怜妾，缓步走到椅子旁坐下，仔细的回想着自己和弟弟刚刚交谈的过程，过程十分的和谐，和谐到就差姐弟情深，可就是这样才君怜妾心中都疑惑了。

　　她看的清楚，自己的弟弟看向自己的时候并非单纯的姐弟情还参杂着异样，这可以理解，毕竟当初自己什么样的媚态都在弟弟面前展现个通透，原本她打算好好和弟弟谈谈，结果没想到她一开口，君惜卿就点头称是，郑重的表示姐姐说得对，过程听话的不像话，让君怜妾松了一口气的同时，心中甚是疑惑。

　　“如此了结，也好”君怜妾思索了一会，没想出个所以然，轻呼了一口气，喃喃自语道。

　　然而如今的君怜妾，却丝毫不知道，以后的自己，将会时常懊恼，什么和谐姐弟情，全是假的，自己走过的最坑的路 ，就是自己弟弟的套路。

　　毕竟有些事，最难的便是第一次的突破性进展，就如男女交往，最难的就是第一次，然而睡过之后，第二次，第三次，就会逐渐的顺理成章，直到无数次。

　　如今一已经在阴差阳错之下发生了，只要有心二，三还会远吗？

　　...........................

　　沿海市大道上。

　　君惜卿驾驶者汽车，行驶在公路上，脑海中回想着刚刚与君怜妾的谈话，嘴角弧起一丝笑意。

　　“笑什么呢？跟个偷了鸡的贼似的”一声童腔突然在耳边响起。

　　听到熟悉的声音，君惜卿缓下车速，转头看向身旁副驾驶座上灵体虚幻的女童，开口关切的问道：“你怎么样了，没什么事吧？”。

　　“还好，死不了，呃，不对，应该是散不了”子姬摆了摆手，说道一半才想起自己好像已经死了数千年了，自己现在只是魂魄，又改口说道。

　　原来上次君惜卿重伤之后，子姬为了救他，不但将其先前压制的修为全部还给了他，同时不使他突然修为暴涨从而爆体而亡，还动用了自己数千年苦修的阴魂，为其稳住周身经脉，其结果自然自己的阴魂之气也受到了动荡，此时的她因为魂魄的动荡，对比先前更加的虚幻。

　　“适才本宫闭关准备出来的时候，感觉到你和你那一母双胞的姐姐独处一室，怎么没与她双修，来巩固你的修为？”子姬转头看着君惜卿开口疑惑的问道。

　　“咳~”听到子姬的问话，君惜卿登时呛的咳嗽了一声，转头瞪了一眼子姬说道：“你着脑袋里怎么都是双修的，能不能想点其他的？”。

　　随着君惜卿的话音落下，只见子姬很翻了翻白眼，口中很现代化切了一声说道：“说的好像人皇你不想似的，你那姐姐若是早生个数千年，入了封神可封太阴，冰肌玉骨，艳绝清冷”说着似乎响起某个画面，口中有低声的说道：“就是骚了点，跟那只骚狐狸似的”。

　　骚？？？骚了点？？？听到子姬的嘀咕声，君惜卿的脑门不由的浮现出几缕黑线，回想着那晚的场景，顿时心中一热，好吧，确实有点那啥，但是，他喵的，这是你干的好不好，你没下那个什么符，我姐姐会这样吗？会吗？

　　“看吧，你想了”看着君惜卿呼吸有些沉重，自己一脸不屑的昂了昂头，接着开口说道：“要不要我在帮你给她一符咒，虽然用不了几次了，但是用在她身上不亏”。

　　给，给她一符咒！！君惜卿闻言，真的好想点头，但是最终还是制止住了这个念头，总不能老靠这玩意来...咳咳，也不想再和子姬继续纠缠下去，开口转移话题的说道：“你口中的那只狐狸是妲己？”。

　　“就是那只骚狐狸”子姬冷哼了一声恶狠狠的说道。

　　“她真的是一只九尾狐啊？那不是人畜之恋吗？”君惜卿有些惊讶的开口问道。

　　“她原本是人，后面不是了”子姬闻言白了君惜卿一眼，接着说道：“在说了，她不是畜是妖”。

　　“那不是人妖恋了？”君惜卿闻言下意识的开口说道。

　　“自古以来人妖之间虽然少见又不是没有”子姬闻言翻了翻白眼，开口接着说道：“况且妖族本就是天地大族之一，与巫族一个掌天一个管地，只是因为巫妖大战两方基本死绝了，才有后来人族成为大地之主”。

　　“再说了，妖族内，狐狸以魅惑著称，多是体态妖娆姿色绝美，我父王乃是人皇，天下绝色予取予求，即便是妖族，将她纳入宫中亦是常态”最后还不忘为她爹辩解。

　　“那现在还有妖吗？”君惜卿有些好奇的问道。

　　随着君惜卿的话音落下，子姬以一种看傻子的眼神看着他，开口说道：“人为百灵之长，在你这个世界都如此难以修炼了，你若想见识一下妖，除非能打破绝地天通”。

　　好吧，君惜卿知道自己问了一个很傻的问题，打破绝地天通？目前是想多了，按照子姬给自己的说法，自己现在计算的天阶，在封神之中，还不如一个地仙。

　　.......................

　　华夏，沿江市。

　　一栋豪华的别墅之中。

　　一袭墨绿色装扮的红发女子，坐在沙发上，优雅的缓动着玻璃杯中的红酒，猩红酒液，随着缓动在杯壁上浮动着酒晕。

　　在女子身旁的不远处，一具无头的肥胖尸体静静的躺在地板上，淌流的鲜血犹如那杯中的红酒一般，空气中充斥着一股浓郁的血腥味。

　　在女子身前的茶几上，摆放着一颗双目圆睁的人头，那人头双目圆睁，眼中还浮现着疑惑震惊的神色，在人头旁，一柄染血的匕首显得格外的耀眼。

　　“小姐”一个身形佝偻的老者，走了进来，目光扫过地板上的无头尸体与茶几上的人头，没有丝毫的动容，微微的恭腰对着女子喊道。

　　“福伯，帮我将这颗人头处理一下，连夜送往沿海市”女子泯了一口杯中的红酒，将酒杯放在了人头旁，转头对着老者说道。

　　“是，小姐”被称为福伯的老者，闻言没有迟疑，恭了恭腰，开口应道，看了看茶几上的人头，然后开口问道：“小姐，是送还给沿海秦家吗？”。

　　“不”女子闻言摇了摇头，嘴角弧起一丝笑意，开口说道：“送与龙魂王，同时替我带给龙魂王一句话，天盟永远是龙魂王的朋友”。

　　原来，这个女子正是当初与君惜卿在古武界偶遇的天盟女龙头郑姜。

　　龙魂王？？？听到这个称呼，福伯那原本一直没有变化的老脸终于动容了，要问如今风头最盛，那便是龙魂小队，而龙魂中最负盛名的首推便是君惜卿，这个让国家封王的少年，看着眼前的郑姜，福伯心中疑惑，自己的这个小姐，什么时候和龙魂王扯上关系了？不过却没有开口询问，而是点头应道：“是，小姐”。

　　“另外，找个时间，帮我约一下南方龙盟林珑”郑姜回想着自己所收集到的资料，开口说道。

　　福伯应了一声，上前收起茶几上的人头，向着郑姜施了一礼，缓步离开。

　　待到福伯的身影消失在视野中，郑姜伸手拿起座上的红酒，一饮而尽，回想着自己收集的资料，嘴角弧起笑意，哈哈笑道。

　　“如今这董仲颖的脑袋送你了，你那俏老师估计会高兴的把自己连同秦家一起打包送你，哈哈哈哈，只是那大秘书孙紫之女，你如何对待，小弟弟不知道你能不能把握住哦，哈哈哈......”。

　　.............

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　
　　

　　



　　
　　

　　
　　

　
　　

　　

　　

　　
　　
　　

　　

　　

　

　　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第十八章：多年好友



　　清晨，阳光划破天际，暖色的光芒洒向苍茫大地。

　　清水花园，原属于齐情如今被齐情给与君家借住的十五号楼3001室内。

　　客厅内。

　　身作一身居家常服的君萌萌，跪坐在客厅的茶几上，手中持着笔，认真的做着作业。

　　“萌萌，妈妈出去一下，你在家好好写作业知道吗？”此时穿着一身常服，挎着一个小包的单芷晨，从房间内走了出来，看着坐在客厅写作业的君萌萌说道。

　　“妈，你去哪啊？”君萌萌抬起头有些疑惑的看向门口换鞋的母亲，开口问道。

　　单芷晨闻言笑了笑说道：“妈去见一见以前的朋友，也好些年没见了，前段时间又忙，现在闲下来了，找她们叙叙旧”。

　　“哦”君萌萌闻言哦了一声，开口说道：“那妈你路上注意安全”。

　　“嗯，乖”单芷晨笑着点了点头，拿起挎包，出门而去。

　　看着单芷晨离开，房门关闭后，君萌萌将手中的笔一丢，长呼了一口气，站起身，一路小跑回到自己的小房间，不一会，拿着一部手机走了出来，很熟练的一个葛优躺，躺在沙发上，随着一声提米的响起，投身到大送四方的峡谷之中。

　　就在君萌萌在游戏中送得难解难分之时，一声门铃响了起来。

　　“叮咚，叮咚~主人有客前来~”。

　　听到门铃声，君萌萌那打杀四方的小手吓得一颤，连忙将手机关掉，然后迅速的藏好，伸手将茶几上的作业和笔摆放整齐后，才站起身，向着门口走去。

　　“咔~”随着房门打开。

　　只见一个恬静柔弱的少女手中提着一篮子水果，站在了门口。

　　“情情姐，你来啦？快进来吧”来人君萌萌自然认识，如今自己所居住的房子，就是人家的，同时还是自己哥哥姐姐的好朋友，准确来说也是哥哥姐姐表姐。

　　“萌萌，是不是又在偷偷玩游戏啊？”齐情看着眼前娇小可人的君萌萌，笑吟吟的走了进去，将手中的果篮交给了君萌萌，柔笑着问道。

　　“嘻嘻，情情姐，来来，坐，嘻嘻，就等你呢”君萌萌笑嘻嘻的拉着齐情走到了沙发处，然后，从沙发背后掏出手机，笑嘻嘻的对着齐情说道。

　　“你啊，作业也不做了？”齐情有些好笑的看着君萌萌，开口问道。

　　“不急，反正也没有多少了，情情姐来了，我肯定要陪情情姐的，这可是待客之道，我妈也不会说什么”君萌萌一副客人最大的表情说道。

　　“你确定是陪我？不是我陪你玩游戏？”齐情看着君萌萌说的振振有理，苦笑着摇头说道。

　　“好啦好啦，情情姐，快进来，我房间已经开号了，开始我们的嘎嘎乱杀”君萌萌点击着屏幕，对着笑嘻嘻的说道。

　　听着君萌萌的话，齐情笑了笑，从随身的小包中掏出手机，加入游戏，陪着君萌萌开始了嘎嘎乱杀的游戏之旅。

　　原来，自从单芷晨去迎接完君惜卿归来的后，得知君家住处先前被破坏的无法居住，需要重新装修的齐情，很大方的便将隔壁这套曾经买下的房子，借住给了君惜卿一家，原本是想赠予的，但是不伦是君惜卿还是单芷晨，都不肯接受，最后还是按照租房借住给了君家。

　　如此一来二去，君萌萌和齐情也就混熟了，面对君萌萌这个玲珑可人的小妹妹，齐情还是很喜欢，有种将她当做妹妹的感觉，有什么好东西，也会想到她，而对与君萌萌而言，也很喜欢齐情这个柔柔的大姐姐，恬静柔和，嘴角永远都是挂着一丝笑意，再加上这个情情姐，按照正常来算，本来就是自己哥哥和姐姐的表姐，君萌萌从一开始有些别扭，但是面对齐情，真没法生出排斥之情，到现在两人的关系，君怜妾看的可能都会吃醋。

　　随着一声声游戏的声音，在两人的手机中响起，一大一小两个美艳如花的少女，坐在沙发上，投身游戏中大送四方。

　　“情情姐，晕他，晕他，弄死他”。

　　“啊？我，我技能还在CD啊？”。

　　“啊~烦死了，怎么老是抓着我打”。

　　“可能因为你比较好欺负吧”。

　　“哎呀呀呀呀呀呀气死我啦~”。

　　随着一声声暴躁少女声在客厅中响起，给整间房屋增添了几分色彩。

　　就在两女玩的不亦乐乎的时候。

　　一间房门打开。

　　只见身穿睡衣的君惜卿从房屋内走了出来。

　　“嗯？大小姐，你来啦？”看着坐在沙发上陪着自己妹妹玩游戏的齐情，君惜卿愣了一下，开口笑着说道。

　　正在玩游戏的齐情闻言，抬起头看向君惜卿，翻了翻白眼，开口说道：“不是和你说了，别叫我大小姐”。

　　此时正在玩着游戏的君萌萌听到哥哥的声音，抬起头看去，见到自己哥哥站在面前，走上前将君惜卿拉倒沙发处坐下，然后很自然的屈下身躺靠在君惜卿的身上，挪动了下身体，让自己更舒适有些，口中说道：“哥，你醒啦！”。

　　看着身旁腻歪在自己身边的君萌萌，君惜卿有些不好意思的看了一眼齐情，有些苦笑抬起手摸了摸君萌萌的脑袋说道：“这丫头现在越来越疯了”。

　　“我才不疯呢”靠在君惜卿身上玩着游戏的君萌萌，闻言撅着小嘴呜呜的说了一声。

　　齐情看着眼前两兄妹，闻言白了君惜卿一眼，笑着说道：“有萌萌这么乖巧的妹妹，你心里就乐吧？”却不知道，此时的她如果开启自己那个能通人心的异能，那么将会发现，君萌萌的心中的异样想法，可惜，齐情没有窥人心思的爱好。

　　“大小姐，这丫头是个人来疯，你可别夸她”君惜卿闻言笑了笑，看着靠在自己怀中玩游戏的妹妹，心中也是疑惑，自从这次回来之后，自己这个妹妹，对自己似乎变得特别依赖。

　　“都说了别叫大小姐了”听到君惜卿还喊自己大小姐，齐情有些生气的瞪了君惜卿一眼。
　　
　　“呃..一时间改不了口”君惜卿闻言，耸了耸肩摇头笑道。

　　“不想叫表姐，就叫我情情就好，反正也认识这么久了”齐情自然知道君惜卿的想法，开口很自然的给了君惜卿一个台阶下，然而却不是让君惜卿喊她齐情，而是更为亲密的情情。

　　君惜卿闻言笑了笑，转头环视了一圈，发现家中只有自己和萌萌与齐情三人，有些疑惑的转头看向正在游戏中奋斗的君萌萌问道：“萌萌，娇娇姨和妈呢？”。

　　“娇娇妈去买菜了，妈说去见以前的朋友叙叙旧了”君萌萌头也不抬的双手点击着手中的手机口中说道。

　　君惜卿闻言点了点头，看着靠在自己身上玩的不亦乐乎的妹妹，伸手轻拍了拍君萌萌的肩膀说道：“起来吧，哥要先去刷牙洗脸”。

　　“哦”君萌萌闻言哦了一声，有些不情愿的坐立起身。

　　“大...情情，我先去洗漱了，你自便”君惜卿看着齐情笑着说道。

　　“嗯，去吧”齐情点了点头，柔笑着说道。

　　“情情姐，快来帮我，那人又来抓我了”君萌萌超控着手机，开口对着齐情喊道。

　　“来了，来了”齐情闻言有些笑了笑，低下头操控着手机中的人物。

　　看着玩游戏的两人，听着君萌萌大呼小叫，齐情柔声笑应的声音，君惜卿笑了笑，转身向着房间内走去。

　　...................

　　沿海市，市中心，一处高档小区内。

　　单芷晨挎着小包，行走在小区之中，时不时的抬起头，看向楼栋的号码。

　　不一会，走到一处楼栋处，看着敞开的大门，单芷晨直径走了进去。

　　进入电梯，伸手按了一下数字，随着电梯缓缓的上升，看着那不断变化的数字，单芷晨口中喃喃自语道：“二十年没见了，也不知道你们现在过的怎么样了”。

　　“叮咚，二十层到了”随着一声机械式的女声响起，电梯打开。

　　单芷晨凭借着记忆，抬步走到一处房门处，深吸了一口气，按下了门铃。

　　此时，屋内。

　　厨房之中。

　　两个姿色清丽，风韵犹存的女人，站在厨房内一边闲聊，一边忙活着。

　“莎莎，颖姐怎么还没下来？”一个体态娇小的女人一边摘着菜一边开口问道。

　“她呀，估计这会在发骚发浪呢”另一个面容清朗被称为莎莎的女人，笑嘻嘻的开口说道。

　“啐~”听到女子的话，体态娇小的女子轻啐了一声说道：“颖姐真是太宠着小擦恕薄

　　“还能怎么样？咱三就盈盈你生了小舱饷匆桓龊⒆樱颖姐因为身体生不了孩子，我的当年不小心流掉了，后面也不好不上，如今我们三就他一个孩子不宠着他宠谁？”名为莎莎的女子说完，顿了顿接着说道：“再说了牛哥从小怎么教他的？家里妈妈姨姨都是自己人，而且从小到大，都和咱三那什么的时候，也从来不避着孩子”。

　　听着莎莎的话，被称为盈盈的女子，叹了口气，想着自己这个奇怪的家庭组织，苦笑着摇了摇头，沉吟了一会开口说道：“现在是没什么，但是小惨院笾展橐娶妻生子...”说着女子有些愁容的叹了口气。

　　“从小彩五岁在他爹的默许下，在我身上破了身开始，以后的事情，只能以后再说了，现在小材昵崞盛，说不定过几年，就觉得我们年老色衰了呢”莎莎说完笑着摇了摇头接着说道：“咱们这一家五口，用不好听的话来说，真的是淫乱”。

　　听着莎莎说家中淫乱，名为盈盈的女子脸色不由的微艳了几分，确实诚如莎莎所言，这个二十年来家可谓是淫乱，当年刚结婚时，姐妹三人与除了丈夫的另外一个男人，到后面那人已经成家立业，渐渐断了哪方面的关系，再后来，儿子长大成人...。

　　“行了，不说这些了”名为盈盈的女子，摇了摇头，将摘好的菜，端到水槽内清洗，口中说道：“昨晚我听牛哥说，姗姗已经从京都已经回来了，要不我们三个改天找个时间，去看看姗姗，也十八年没见了，上次在林家，因为那场合...唉”。

　　“是啊，十八年没见了”名为莎莎的女人，闻言轻轻的点了点头，正准备开口说话，一阵门铃声响了起来。

　　“叮咚，叮咚....主人有客来访”。

　　听到门铃声的盈盈，放下手中清洗的青菜，对着莎莎说了一声，转身向着厨房外走去。

　　来到客厅，盈盈有些疑惑的直径走向门口，打开房门。

　　随着房门的打开，一个姿色秀丽风韵动人，看着宛若二十七八少妇模样的女子，站在门口，只见其俏颜上带着一丝激动，鬓角的两缕白发显得格外的引人注目。

　　“姗姗？”看着眼前的女子，名为盈盈的女子有些难以置信的开口轻喊了一声。

　　“盈盈，好久不见”女子闻言轻呼着嘴角口中笑着说道。

　　“姗姗你，你怎么来了？额不对，来来，快进来”看着眼前多年未见的姐妹，盈盈的脸上也不由的露出喜意，伸手拉着女子走了进来，同时口中对着厨房喊道：“莎莎，姗姗来了”。

　　“姗姗？”厨房里疑惑的含了一声，随即，一道身影从厨房里小跑了出来，看到正在被盈盈拉着的女子，连忙迎上前，伸手一把抱住女子口中喊道：“姗姗，好久不见”。

　　来人正是外出寻友的单芷晨，而眼前的两位盈盈和莎莎，以及盈盈口中的那位颖姐，正是二十多年前，相交的闺蜜好友，查盈盈，赵莎莎，以及张颖。

　　听着两位年轻时的闺蜜喊自己姗姗，单芷晨只是笑了笑，并没有让两人改口，任由查盈盈拉着自己向着沙发走去。

　　三人落座，单芷晨转头环视了一圈，开口笑着说道：“还好你们没有搬家，我还怕找不到地方”。

　　“哪能啊，这几年倒是有买了一些房产，原本是有想过搬家的，但是可能住习惯了，还是感觉这里住着舒服”查盈盈看着眼前多年不见的闺蜜，伸手取过茶几上的茶水，为其倒了一杯茶，开口笑着说道。

　　“颖姐呢？她没和你们一起住了？”单芷晨转头环视了一圈，发现没有看到张颖，有些疑惑的开口问道。

　　听到单芷晨的问话，查盈盈和赵莎莎两人不由的对视了一眼，一时间尽然不知道怎么回答。

　　看着两人的表情，单芷晨以为张颖出了什么事，正准备询问，这时突然女子高潮的一阵细微的淫糜声从二楼传来。　　

　　听着那细微的淫糜之声，单芷晨的脸色顿时腾的一下嫣红了起来，转头看着眼前有些不好意思的两个闺蜜，尴尬的说道：“那个，咳咳，呵呵呵...”。

　　听着单芷晨那尴尬的笑声，查盈盈更加的不好意思，同时心里更是将张颖和自己的儿子，狠狠的埋怨了一通。

　　倒是一旁的赵莎莎，看着尴尬的单芷晨，开口打破尴尬的笑着说道：“姗姗，上次我们听盈盈说你回来了，原本还想去看看你，不过牛哥说你那时候..呵呵，所以就没去了”。

　　“是啊，姗姗，刚刚我还在和莎莎说，这几天找个时间，去看看你，没想到你先上门了”查盈盈闻言也接着话茬开口说道。

　　随着二楼那女子高潮的细微淫糜声消失，单芷晨微微的松了一口气，不然真的很尴尬，听着两个闺蜜的话语，笑着开口说道：“是啊，前段时间，琐事众多，如今可算是闲下来了，这么多年也没见到你们了，就想来见见你们”。

　　“对了姗姗，你这十八年躲哪里去了？一点消息都没有”赵莎莎看着单芷晨，问道。

　　“当年的事情你们应该也知道，我家，我母亲和我弟弟一夜之间...唉~”说起当年的往事，单芷晨眼中不由的浮现出伤感，深深的叹了口气。

　　看着单芷晨伤感的神情，查盈盈和赵莎莎分别轻握住单芷晨的手，给与安慰，当年听到陈家遭变之时，她们宛若晴天霹雳，不敢相信自己的好友闺蜜，一夜之间惨遭灭门，而后数年，却也都没有当年陈紫姗的任何消息，后来三人商量了一番，还以陈紫姗的名字，为其立了一块牌位，直到上次林家寿宴之后，查盈盈回家的第一时间便是将那牌位毁掉。

　　“那时候我一路逃到了闽城，也幸好，当时遇到了惜卿的师傅，不然...”单芷晨说着轻轻地叹了口气，接着说道：“后来我就在闽城定居了下来，这一转眼，就十八年过去了”。

　　听着单芷晨的话，查盈盈和赵莎莎两个自然能想象得到，自己这个闺蜜着十八年来艰辛，轻声抚慰了几句。

　　赵莎莎想了想开口问道：“姗姗，当年你已经逃出来了，为什么不直接去找三哥，这样的话，这些年你也不用过的那么艰难了”。

　　听着赵莎莎的话,单芷晨轻笑着摇了摇头，口中轻言道：“当年的事情因林先生而受牵连，我没有什么自保的能力，小卿和妾妾也才刚出生，他的身边太危险了，我只想着好好抚养他们成人，因此决定隐姓埋名定居在了闽城，只是没想到.....”说道最后，嘴角不由的苦涩的笑了笑。

　　同样作为母亲的查盈盈很能理解单芷晨的想法，以当时的境地而言，陈紫姗一家惨遭杀害，只剩下她一个死里逃生，若是孤身一人，倒也没有什么，但是还有两个刚出世的孩子，难免再次成为仇家报复林毅的对象，与其如此倒不如隐姓埋名，安稳的将孩子抚养成人。

　　“林先生？”一旁的赵莎莎听着单芷晨的话，顿时有些疑惑的看着单芷晨，开口问道：“你和三哥....？”。

　　“陈紫姗已经是过去了，如今的我只是单芷晨，君家之母”单芷晨轻笑着点了点头，开口说道。

　　听着单芷晨的话，查盈盈和赵莎莎两人对视了一眼，她们都听懂了单芷晨话语中的意思，微微的点了点头，没有在继续这个话题。

　　三个多年未见的好友闺蜜，继续闲聊着，这十八年来的回忆，琐事。

　　.................

　　

　

　　


　　

　　

　　

　　


　　

　

　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　
第十九章：棒棒哪有男人舒服


　　
　就在三人交谈盛欢之时，一道风韵的身影从楼上走了下来。

　　“姗姗？”一声不可置信的声音响起。

　　单芷晨抬起头望去，只见一个风韵犹存的女人，披散着满头的青丝，身作着一袭单薄的睡裙，站在楼梯口，一脸惊喜的望着自己。

　　“颖姐”单芷晨看着眼前这个熟悉的女人，站起身，开口笑着喊道。

　　“真是你啊”张颖看着眼前比十八年前更加风韵动人的单芷晨，有些不敢相信，抬步走上前，一把抱住了单芷晨，扫视着单芷晨的俏脸，口中埋怨的说道：“这么多年没见，你跑哪去了，当年听到你家的事情，我们哭的要死，你看看你，这两边的头发都白了，这些年受了不少苦吧？”。

　　感受着被张颖抱住的单芷晨，抬起手轻拍了拍张颖的手臂，笑着说道：“颖姐，我这不是已经回来了吗？这么多年没见，你还是没变”。

　　“肯定不能变啊，万一我变了你不认识我了怎么办”张颖大大咧咧的笑着说道，松开抱着单芷晨的手，拉着单芷晨坐了下去，开口说道：“过来怎么也不说一声，我还准备这几天去找你呢，今天就在这里吃饭，不许走哦”。

　　单芷晨闻言笑着轻轻的点了点头，看着眼前的张颖，突然脸色变得有些怪异，只见眼前的张颖身作单薄的睡裙，衣襟的领口将酥胸露出一半，睡裙内是真空，胸前两团挺立的酥胸上凸起着两颗豆豆，那裸露的肌肤上，还浮现着几朵吻痕，那张韵味的脸庞上还残留着激情的红晕。

　　坐在一旁的查盈盈看出了单芷晨脸色怪异，转头看向张颖，顿时脸色不由的尴尬了几分，开口说道：“颖姐，你先去换身衣服”。

　　听到查盈盈的话，张颖也感觉到了自身的尴尬，看着单芷晨有些怪异的俏脸，笑着说道：“姗姗，那我先去换身衣服，一会聊”说着站起身向着二楼走去。

　　看着张颖向着二楼走去，查盈盈转头对着单芷晨苦笑着摇头说道：“颖姐，从年轻到现在都是这副德行，你也知道的”。

　　单芷晨自然知道张颖什么性格，也没有在意的点了点头，开口闲聊起了其他的事情，待到张颖换好衣物下来，当年四个相交的闺蜜好友再次聚在了一起，客厅中时不时的传出一阵嬉笑的声音，亦或是回忆当初的叹息。

　　.........................

　　到了中午时分，随着一道道佳肴摆上桌面。

　　在三女的邀请下，几人落座，查盈盈则是向着楼上走去，单芷晨一开始还以为去叫牛南吕闯苑梗却不想下来的却是一个十八九岁的少年。

　　“姗姗，这是我儿子，牛玻他刚出生的时候你还抱过他”查盈盈指着身旁和牛挠行┫嗨频呐部口说道。

　　对于牛驳ボ瞥孔匀恢道，自己还在怀孕的时候，牛簿鸵丫出生了，那时候还只是个刚出世几天的小婴儿，闻言微笑着点了点头。

　　“这是你姗姗阿姨，妈妈和姨姨十几年前的...”查盈盈正准备对着牛步樯埽却被儿子打断。

　　“妈，我知道的，姗姗阿姨好”牛沧匀恢道单芷晨，很有礼貌的向着单芷晨问好。

　　“叫我单阿姨就好”单芷晨闻言笑着点了点头说道。

　　牛驳故敲挥性谝猓很礼貌对着单芷晨说了几句，然后座上桌子。

　　看着查盈盈入座，招呼着自己吃饭，单芷晨顿时有些疑惑的转头看了一眼楼梯的方向，开口问道：“盈盈，牛幕姑焕窗。俊薄

　　“他一道早就出去了，没在家”一旁的赵莎莎伸手盛着汤水，随口说道。

　　“哦”单芷晨闻言点了点头，没有说话，在众人的招呼下抬起筷子，轻夹了一些菜肴，正准备吃，突然脸色一变，转头看了看一旁的张颖，又看了看坐在桌前安静吃饭的牛病

　　牛拿辉诩遥那刚刚.....想到这，单芷晨的眼中浮现出一丝震惊的神色，颖姐和牛玻空....目光又看向一旁的查盈盈和赵莎莎，一时间心中疑惑重重。

　　当年自己这三个姐妹因为林爽和赵云成家，最后都住进了牛募遥单芷晨是知道的，就连他们之间的关系，单芷晨也清楚，只是张颖和牛玻克淙徊皇茄缘关系，但父亲的女人，这不也是乱伦吗？？

　　心中疑惑重重思虑万千之下，单芷晨草草的吃完了这顿饭。

　　“妈，颖姨，莎姨，我先走了，今天得陪玲珑去一趟沿江市，晚上就不回来了”吃完饭牛捕宰挪橛盈三女说道。

　　“嗯，去吧，注意安全”三女闻言点了点头，异口同声的说道。

　　“单姨，我这边还有事，我就先走了”牛沧头对着单芷晨歉意的笑道。

　　“嗯，拜拜”单芷晨闻言微微的点了点头，目光复杂的看着眼前的牛病

　　待到牛怖肟后，三女将桌子收拾了一翻，回到沙发处。

　　“姗姗，想来你也猜到了吧”查盈盈刚刚看到饭桌上单芷晨目光怪异，于是直接开口对着单芷晨说道。

　　单芷晨闻言微微的点了点头，转头看了看张颖开口说道：“刚刚真的是，颖姐和牛....”。

　　“不止是我，她们俩也没少被这臭小子压”张颖拿起茶几上的茶壶一边斟茶一边开口说道。

　　听着张颖的话，单芷晨整个人震惊了，转头看了看身旁的查盈盈和赵莎莎，只见两人没有否认，更是懵了，开口期期艾艾的说道：“这，这不是乱..乱...”说道最后，单芷晨也说不出口，因为她突然想起一件尘封以旧，很久远的往事，当年那破旧的小区内，以及一对十五六岁姐弟。

　　听着单芷晨的话，查盈盈苦笑着开口说道：“姗姗，我们这个家庭组织，你也知道怎么回事的”。

　　单芷晨闻言微微的点了点头，这个家庭的组织，单芷晨虽然没有参与其中，但是也知道，其中的原由，因为一些原因，同宿舍的四个姐妹，分别跟了四个男人，说是跟着，其实就是情人，除了自己，他们几人玩的有多花，自己虽然没有亲眼但也听了不少，后面查盈盈到是和牛男蕹闪苏果，而林爽赵云两人则各自找了富家千金以及政要女子，成家立业，后面也逐渐的断了关系，如此之下，张颖和赵莎莎两人，最终决定，和查盈盈一块生活，其中意思不言而喻。

　　“牛恼飧鋈耍你也知道，他对这些不是很看重，只要孩子是他的就行了，当年几个人一起的时候，我和颖姐有时候半夜都换着睡，后面盈盈也放开了，等到她结婚了，我们一起住了，没少一起被睡”赵莎莎伸手拿起茶几上的茶杯泯了一口，接着说道：“从小到大，牛暮臀颐亲瞿鞘碌氖焙颍也不避着，小灿质悄泻⒆樱你懂得”。

　　其实准确来说，单芷晨当年的这些闺蜜，都算不得什么清纯好女人，张颖当年十七八岁的时候，就是一个小太妹，在当时的林爽身边，就是一个泄欲的工具，而赵莎莎，当年也是一个爱慕虚荣的小女生，查盈盈是个少数名族的，从小父母双亡，跟着奶奶长大，对是非观也没有很看重，当年跟着牛钠涫狄豢始只是好玩，不过结局倒是比张颖和赵莎莎好，只是在这大染缸下，也是淫糜霏霏，至于单芷晨当年的陈紫姗，为了家中的债务，可以算是卖身给了林毅，但是除了林毅之外，却也与自己的弟弟陈浩有过乱伦，以及没有过进入过身体的林爽，只是随着年龄的增长，逐渐沉淀，往事不堪回首。

　　想到了如今牛家的整个家庭组织，单芷晨倒也理解，微微的点了点头，没有在说些什么。

　　“说起这些，姗姗，你这些年不会一直在守活寡吧？”突然坐在一旁的张颖很是好奇的看向单芷晨问道。

　　听到张颖的话，单芷晨脸色顿时有些尴尬了，看着张颖翻了翻白眼说道：“啐~说什么呢，我有三个孩子要养，哪有时间找男人”。

　　“呸~找男人还不简单，就凭借姗姗你的样貌，还不是勾勾手就来了”赵莎莎闻言轻呸了一声，娇笑的对着单芷晨打趣说道。

　　听着赵莎莎的打趣，单芷晨翻动着白眼，没有说话。

　　“你真没找啊？”查盈盈看着眼前的单芷晨，接着开口说道：“话说，你这些年都不寂寞吗？不会这十八年你都靠..”说着抬起手动了动手指头，其寓意不言而喻，

　　听着这些闺蜜越聊越发的虎狼，单芷晨嫣红着俏脸，有些招架不住，这群女色狼，难怪和儿子乱搞，心中暗骂了一句。

　　因为如今房屋内只有几女，大家也没有了顾忌，随着这个话题的打开，几女之间也越聊越发的虎狼了起来，或许是感受到了年轻时的氛围，在几人的逼问下，单芷晨嫣红着俏脸，承认了自己深闺也会寂寞，有时候夜深人静之时，也会用自己的纤纤玉指亦或是那电动棒棒。

　　“棒棒哪有男人的吊舒服，那玩意终究是死的”赵莎莎开口不屑的说道。

　  这是坐在单芷晨对面的张颖突然一脸打趣的探过头，对着单芷晨说道：“我看过电视，姗姗你儿子长得又帅，又厉害，这么多年，你都没想过把你儿子拿来用用啊？”。

　　随着张颖的话音落下，只见单芷晨愣了一下，随即的脸色腾的一下赤红了起来，看着眼前的张颖，开口怒声说道：“说什么呢？那是我儿子，我和他那成什么了？”。

　　“不就是母子嘛，你看盈盈，昨天小不乩矗直接拉着盈盈去洗澡，那声音骚浪贱的，出来的时候，嘴巴里面还冒着白，腿都是软的”赵莎莎闻言指了指查盈盈开口娇笑着说道。

　　“呸~”坐在一旁的查盈盈脸色一红，轻呸了一声，瞪了赵莎莎一眼，说道：“昨天夜里是谁，让他们两父子前后”。

　　“说的好像你没有过一样”赵莎莎闻言白了一眼。

　　听着两人的虎狼之词，单芷晨脸色赤红赤红，呼吸也不由急促了几分，一时间尽然也不知道该说些什么，讨论他们一家淫乱？呸，要不要脸了，继续说儿子，那更不行，谁知道这几个女疯子嘴里又会蹦出什么虎狼之词。

　　“不过，说真的”这是一旁的张颖开口说道：“如今咱们着年龄，用那句词来说，都虎狼之龄，说白了就是性欲高，想让人捅，就像早上，原本是去叫小财鸫驳模结果他拉着我让我给他舔，结果舔了一会，我就让他操我捅我 ”。

　　“能不能憋说了”单芷晨听着张颖的性爱经历，本来就空虚的她，哪里受得了这种，不由的悄悄夹紧了双腿，瞪了张颖一眼，口中咬着牙说道，就连说话的语气都变了。

　　“我是说啊 ，咱们女人一辈子也就那么几十年风韵年华，说白了，再过十来年，咱们都年老色衰了，到时候就是求着人捅，自己下面的逼也松松垮垮的，再加上也老人，人家还不屑操你”张颖很认真的看着单芷晨开口接着说道：“过了几十年大家都是一堆白骨头，这辈子，活的那么难干嘛？，有句话说得好，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧”。

　　单芷晨听着张颖的话，心中不由的一颤，尽然一时间不知道怎么开口反驳。

　　“你啊，从年轻的时候开始就是这样，就是假正经”张颖看着眼前相交几十年的姐妹，开口语重心长接着说道：“你总喜欢框框条条的束缚着自己，当年你怀孕的时候，三哥想将你接到林家，人家正牌夫人都同意了，也邀请你了，你呢，怕世俗眼光，咱们是什么人，说句难听的就是人家的情人，你到这不行那不行”。

　　说着张颖端起茶几上的茶水饮了一口，接着说道：“现在你当了母亲了，束缚你的就是你的儿女，春闺寂寞想找男人操，怕儿女不同意，这点我理解，毕竟你如今只有你那几个儿女了，他们是你的天，也是你的命，那你就找你儿子操你，你是我们几个里面最漂亮的，你又是个单亲妈妈，从小家里除了你儿子都是女人，你觉得你儿子对你没有啥想法？什么他妈的乱伦，什么他妈的伦理，你问问莎莎盈盈她们被小膊俚氖焙蛩不爽，自己舒服就行管他洪水滔天，等几十年后，你变成一堆白骨头，谁他妈还知道你是谁”。

　　查盈盈和赵莎莎两人，看着张颖到后面有些类似训斥的对着单芷晨说的话，心中微微的叹了口气，其实一开始大家真的是开玩笑，只是没想到，单芷晨真的春闺寂寞了十几年，单单几个黄色玩笑，就让她坐立不安，双腿微夹，大家都是女人，自然知道这是长期没有得到欲望满足，作为女人，其实最喜欢最舒服的事情，就是性爱的高潮，那是释放欲望与压力，而单芷晨明显压抑了十几年，作为四人中的大姐，张颖也知道单芷晨这十几年过的可谓是艰辛，因此才会开口半是玩笑半是开导的对着单芷晨说道。

　　看着眼前轻咬红唇，没有开口的单芷晨，张颖心中轻叹了一口气，斟了一杯茶水，递给单芷晨，口中柔声说道：“所以，别把自己活得那么累，你现在还是龙魂王的亲妈，可以算是全国女人里面身份最尊贵的一个，别把自己身体给压抑的跨了”。

　　一旁的赵莎莎也开口说道：“做爱其实是对女人最好的保养，身心舒畅，还享受高潮的快感”。

　　单芷晨依旧没有说话，伸手接过张颖手中的茶杯，凑进红唇轻吟了起来，只是那只拿着茶杯的手，微微的轻颤着。

　　.................................
　　
　　

　　

　　

　　



　　

　　
第二十章：事了



　　沿海市，位于城郊处，果园林，别墅区。

　“臭小子，回来这么多天了，还知道来找我啊？”一身时尚装扮的秦珊珊，顾盼生辉的会看着眼前的君惜卿，嘴角弧着一丝笑意的开口说道。　　

　　“秦老师说笑了，这几天一些琐事缠身”君惜卿闻言笑着说了一句，然后抬起手，一个木匣出现在了君惜卿的手上。

　　“哟呵，有心了哦，还知道给我带礼物？”对于君惜卿凭空变出木匣秦珊珊到没有丝毫的惊奇，她自导自己这个学生的能力，双眸看着君惜卿手中的木匣，心中更是高兴，开口笑着说道。

　　君惜卿闻言笑了笑，将木匣放在了秦珊珊的面前，开口说道：“秦老师打开看看”。

　　秦珊珊见状也不客气，伸手拉开木匣的盖子，随着盖子的拉开，一股血腥的气息扑鼻而来，秦珊珊低头望去，登时只见她脸色一变，“啊~”的惊呼一声，将手中的木匣丢了出去，神色带着惊恐的怒视着君惜卿，开口怒道：“你是诚心来吓我的是不是？”。

　　“额...”看着秦珊珊那惊恐的神色，君惜卿才反应过来，这没有一点点心理准备，突然一颗人头出现在眼前，心理素质差点的都会被吓晕，连忙开口说道：“那个，秦老师，是我没注意，抱歉，抱歉”。

　　“哼~”听着君惜卿的道歉，秦珊珊怒哼一声，眼睛死死的盯着君惜卿，开口说道：“你什么情况啊，这久就不见，刚见面就给我送人头”。

　　“那个，秦老师，你要不在看看那颗人头？”君惜卿看着眼前怒视着自己的秦珊珊，转头看了一眼刚刚被秦珊珊丢在一旁的人头，开口笑着说道。

　　“人头有什么好...”说道一半秦珊珊好像突然意识到了什么，眼中浮现着不可置信的神色深深的看了一眼，眼前的君惜卿，缓缓的转过头，看向那颗被自己抛到地面的人头。

　　肥胖的人头，扑着一层石灰粉，一双眼睛圆睁，一副死不瞑目的样子。

　　客厅中突然安静了下来。

　　只见秦珊珊双眼直勾勾的盯着那颗人头，坐在沙发上的身体也不由的坐直了起来，脸上再也没有了惊恐的神色。

　　“董~仲~颖~”只听一声阴寒狠厉的声音一字一顿的响起，坐在沙发上的秦珊珊突然站起身，快步向着董仲颖的人头走去。

　　目视着眼前那颗时常回荡在自己噩梦中的脸庞，看着那死不瞑目的双眼，突然只见秦珊珊抬起玉脚狠狠的向着那人头踩了下去，一声声凄厉的笑声响彻别墅。

　　“死了，死了，他终于死了，哈哈哈，他死了，他死了，哈哈哈，他死了”只见秦珊珊整个人犹如魔怔了一般，用力的踩着董仲颖的人头，伴随着口中一声声凄厉的笑声，一行泪水飞溅而下。

　　没人能知道秦珊珊心中此刻的心情，此时的她压抑了许久的情绪,在这一刻彻底爆发，丝毫不顾那咯脚的头骨，一下一下的踩着董仲颖的人头，瞬间一股浓烈的血腥气息蔓延整个客厅。

　　随着秦珊珊那凄厉的笑声响起，一道苍老的身影，出现在了二楼。

　　“小珊？”秦老爷子拄着拐杖，看向楼下，见到自己的孙女，犹如魔怔了一般，一边笑着念念有词的踩着一颗人头，不由的愣了一下，随即开口喊道。

　　然而，秦珊珊仿佛没有听到秦老爷子的话，依旧用力的踩着身下那颗已经血肉模糊的人头。

　　原本还坐在沙发上，看着秦珊珊的君惜卿，突然脸色一变，心中暗道一声不好，身形一闪，出现在了秦珊珊的身旁，气运丹田，双手连点秦珊珊身上数处穴道，然后一把揽住秦珊珊的腰肢，将起带回到沙发处，将起扶坐在沙发上，双手抵在其背上，口中说道：“秦老师，宁心静气，闭目感受”。

　　盘坐在沙发上的秦珊珊，剧烈的起伏着酥胸，口中不断的喘息着，眼中更是情绪波动，听到身后君惜卿的话，下意识的闭上双眸，紧接着一股温润平和的气流从背后蔓延至全身，宛若春风一般，轻抚着自己的心绪。

　　这时原本在二楼的秦老爷子，也走了下来，看着盘坐在君惜卿面前的紧闭着双眸的孙女，神色关切的开口问道：“惜卿，小珊她怎么了？”。

　　“没事的，秦老爷子，她一时激动，入了魔怔，一会就好”君惜卿一边为秦珊珊输送着内力安抚其身心，一边对着秦老爷子开口说道。

　　“激动？”秦老爷子有些疑惑的转头看向地面的人头，顿时脸色一变，虽然那颗人头有些血肉模糊，但是秦老爷子还是一眼就认出了那颗人头的身份，董仲颖，当年这个被自己收为义子的人，却还得自己女儿和孙女遭受凌辱，秦老爷子毕竟是经历过大风大浪，人老古稀的人，倒也没有太大的激动，深吸了一口气稳下心中恨意，转头看向君惜卿。

　　没有丝毫的疑问，这颗人头如今出现在秦家，那么必然是眼前这个少年，为了秦家或者说为了自己孙女，将起斩杀，顿时眼中浮现出感激和欣赏的神色，开口朗声道：“好好好，不愧是少年英雄，惜卿，我老秦家又欠了你一恩了”。

　　“秦老爷子说笑了，当初林家之事，秦老爷子维护之情惜卿铭记于心”君惜卿闻言对着秦青笑着说道。

　　“一家人不说两家话，林秦两家自是一家”秦青笑哈哈的说了一声。

　　听到秦青说林秦两家自是一家的话，君惜卿还想开口，却听到秦青对着空气喊了一声：“黑玄”，只能摇头苦笑没有在说，君惜卿心里清楚，自从自己身世明了之后，在这些人的眼中，自己就是林家人，罢了只能等日后，自己另立君家。

　　随着秦青的话音落下，一袭黑衣带着黑色面具的黑玄，出现在了客厅之中。

　　“将这颗人头，拿出去喂狗”秦青指着地面上董仲颖的人头，恨声说道。

　　“是，家主”黑玄点了点头，身形一闪，消失在了原地，同时消失的还有董仲颖的人头。

　　处理完董仲颖的人头，秦青老爷子仿佛放下了心中的负担一般，整个人也轻松了不少，看着身旁为自己孙女调息静气的君惜卿，生怕打扰到他们拄着拐杖，走到旁边的沙发处坐下。

　　“林坚真是命好，两个孙子都是人中龙凤，要是有一个是我的，老头子我就死而无憾了”看着眼前的君惜卿，秦青心中对于林坚有着说不出的嫉妒，君惜卿军武归来，获封龙魂王，这件事举国震动，可谓是名气大盛，而另一个，林逸尘虽说没有君惜卿那么光芒万丈，但也是一代英杰，从小倾尽培养，日后必然掌握易捷，走商政之道。

　　老心思正在嫉妒着的秦青，突然双眼圆睁，脸色变得有些怪异，愣愣的看着眼前的一幕。

　　只见随着君惜卿的调息静气，秦珊珊也逐渐平复了下来。

　　缓缓睁开双眼的秦珊珊情绪虽然平复，但是还是依旧有些激动，转过身看向身后的君惜卿，见其嘴角轻笑道看着自己，秦珊珊双手一张一把抱住了君惜卿，探过头红唇如小鸡啄米一般吻在君惜卿的脸颊上，口中断断续续的说道：“谢谢你，惜卿，谢谢你，你终于帮我报仇了，谢谢你，唔么啧~”。

　　“啊~？”突然的软玉怀中，感受着脸庞被亲吻的君惜卿登时懵住了，看着眼前激动着脸色亲吻着自己脸庞的秦珊珊，一时间不知道该怎么办，这？这？什么情况？？我，我又被老师非礼了？为什么说又，因为曾经秦珊珊就因为激动就亲过他一次。

　　亲了几下的秦珊珊，才发现有些不妥，连忙松开怀中的君惜卿，端坐在沙发上，深吸了一口气，缓下心中那激动的心情，脸色肃穆的看着眼前的君惜卿。

　　“秦老师，怎么了？”君惜卿此时两个头一个大，看着眼前的秦珊珊怔怔的望着自己，一时间有些疑惑。

　　“惜卿以后你就叫我珊珊吧”只见秦珊珊目光深深的看着眼前的君惜卿，开口柔声说道。

　　“啊？”君惜卿闻言愣了一下，没听懂秦珊珊的意思。

　　“反正你叫我珊珊就对了”秦珊珊终究是少女矜持，有些话不好意思说出，抬起头瞪了君惜卿一眼，口中哼哼的说道。

　　“咳咳~”这是一声尴尬的咳嗽声响起。

　　“啊？爷爷，你，你什么时候在这？”听到咳嗽声，秦珊珊转头望去，只见自己的爷爷一脸怪异的坐在一旁，登时吓了一跳，整个人缩在了沙发里，对着秦老爷子开口问道。

　　“我早就在这了”秦青狠狠的瞪了秦珊珊一眼，他娘的，老子知道你对这小子有意思，但是能不能避着点，老了还得吃你们一口狗粮，心中恶狠狠的吐槽着。

　　“咳咳~”君惜卿也十分的尴尬，人家爷爷还在旁边呢，虽说是自己被非礼，但是这吃亏的好像也不是自己啊....。

　　“多大的人了，还这样咋咋呼呼的，去给你妈打电话，让她今晚早点回来，另外让老达今晚准备些好酒好菜”秦青瞪了卷缩在沙发里的孙女一眼，说完，转头看向君惜卿，苍老的脸上露出笑脸的说道：“小卿，今晚就留在这里吃饭”。

　　“哦哦”还未等君惜卿回答，一旁卷缩在沙发处的秦珊珊便应了一身，站起身，一路小跑着上了二楼。

　　看着秦珊珊已经去准备了，君惜卿也不好意思在拒绝，微笑着点了点头应了下来，一老一少，就坐在客厅中闲聊了起来，中途君惜卿还未秦老检查了一下身体，秦老那看着君惜卿的眼神，真的恨不得将其当做自己的孙子，心中更是嫉妒死了林坚。

　　而此时二楼秦珊珊的闺房内。

　　“啊啊啊啊，羞死了，自己激动的亲了他还被爷爷看到了”秦珊珊扑在床上，一边打滚一边有些抓狂的呜呜喊着。

　　抓狂了一会，秦珊珊长长的呼出一口气，从床铺上坐了起来，回想着刚刚的画面，还是忍不住脸上一阵躁得慌，深吸了一口气，取过身旁的手机，点开通讯录，看到备注着妈妈的号码点了一下。

　　“喂？珊珊？怎么了？找妈妈什么事？”秦茹那吴侬软语的声音从电话里传来。

　　“妈，晚上早点回来吃饭”秦珊珊笑吟吟的对着电话说道。

　　“哦，是有什么喜事吗？”秦茹有些疑惑的问道。

　　“你回来就知道啦，早点回来哈，路上注意安全”秦珊珊没有直说，因为她也知道自己母亲心中对董仲颖的恨，生怕母亲因为激动，开车不安全。

　　“那好吧，反正也没什么事，那妈现在就回去”秦茹听女儿说的神秘，笑吟吟的应道。

　　“路上注意安全，拜拜”秦珊珊笑吟吟的说了一声，挂断了电话。

　　放下手机，突然看到自己脚上的血渍，秦珊珊脸上不由的浮现出快意与嫌恶的表情，想了想站起身，向着衣柜走去。

　　打开衣柜，一件件时尚靓丽的衣物呈现在了秦珊珊的眼前，美眸扫去，秦珊珊随手拿出了一套，正准备向着洗手间走去，有顿住了身体，贝齿轻咬着红唇思索了一会，又将手中的衣物放进了衣柜，挑挑拣拣了一会重新拿出了一套衣物，以及一双薄如蝉翼的黑色丝袜。

　　...................

　　月如钩，霜如雪，深冬的夜色，清冷且霜华。

　　一辆红色的轿车，平稳的行驶在果园林的山道之上。

　　“惜卿，你知道吗？今天是我最开心的日子，那个王八蛋终于死了，我晚上再也不用做噩梦了”秦珊珊酒红着俏脸坐在副驾驶上，一双醉意的美眸迷离的看着身旁正在驾驶者汽车的君惜卿，口中柔柔的说道。

　　君惜卿闻言转头望去，只见身旁的秦珊珊醉眼迷离，俏脸酒红，显得更加的慵懒动人，呼吸不由的一滞，深吸了一口气，开口说道：“都过去了，秦老师，以后的你，还是那个开朗傲娇的老师”。

　　“还叫我秦老师”听到君惜卿的话，秦珊珊微微的撅起红唇，醉迷的美眸白了君惜卿一眼，口中嘟嘟的说道：“说了叫我珊珊”。

　　听着秦珊珊那明显的醉意，君惜卿笑了笑没有作答，看着身旁脸色越发酒红的秦珊珊，开口笑着说道：“你看，现在酒的后劲上来，要不要我用内力帮你醒酒？”。

　　“不要”秦珊珊似乎感觉坐在有些不舒服，慵懒的伸了个懒腰，长长的呼出一口酒气，挪动了一下位置，沉沉的靠在了座椅上，目光迷离的望着前方的路，睫毛轻颤的微眯着美眸，口中嘟嘟的说道：“真是个笨蛋”。

　　君惜卿听到秦珊珊说自己笨蛋，苦笑着摇了摇头，转头望去，却发现秦珊珊缓缓合上了美眸，微微歪着脑袋，满头的青丝遮掩着半张脸颊，看着睡着的秦珊珊，君惜卿笑了笑，伸手将车内的音乐换成了抒情的纯音乐，调小音量，放缓着车速，缓缓的向着市区行驶而去。


　　...........................

　　沿海市，水木清华小区。

　　一号楼三十三层。

　　随着“叮~”的一声响起。

　　电梯门缓缓打开。

　　君惜卿扶着秦珊珊那靓丽娇柔的身体，从电梯中走了出来，而秦珊珊则是歪着脑袋，美眸微合的靠在了君惜卿的身上。

　　曾经来过秦珊珊住处的君惜卿，凭借着记忆，扶着秦珊珊一路向着3301室的方向走去。

　　来打房门口，君惜卿停下脚步，转头看向身旁靠在自己身上的秦珊珊还未开口，只见秦珊珊探起头，轻呼着酒气，在君惜卿的耳边，轻声的说道：“密码8023”。

　　随着密码的输入，房门轻响了一声，缓缓的打开。

　　君惜卿扶着秦珊珊缓缓的进入屋内，随着灯光的打开，干净整洁的客厅映入眼帘。

　　“扶我进房间”这时一身细微的声音响起。

　　只见靠在君惜卿身上的秦珊珊俏脸嫣红一片，微低着脑袋，口中轻声说道。

　　君惜卿倒是没有注意到秦珊珊的异常，扶着她抬步向着房间走去，来到房间，君惜卿将秦珊珊，扶到床边，让其坐在床铺上。

　　“秦老师，你早点休息，我先走了”君惜卿看着坐在床边的秦珊珊，心中倒是没有多想，开口笑着说了一声，正准备转身离去，突然一只柔软的素手拉住了自己的手腕。

　　“还叫秦老师”一声不满的声音响起，只见秦珊珊醉迷着美眸，拉着君惜卿的手腕，口中说道。

　　听到秦珊珊那不满的话语，君惜卿不由的苦笑了一下，不是他不想叫，只是，自己的母亲原名陈紫姗，闺名同样是姗姗，虽然不同字但是同音啊，怎么叫都感觉怪异。

　　看着眼前苦笑的君惜卿，秦珊珊倒是没有想到自己与其母亲曾经是同样的闺名，一双醉迷的美眸闪过一丝委屈，嘟了嘟红唇，站起身看着眼前的君惜卿，口中蕴含着委屈的说道：“你还不明白吗？”。

　　“什么？”君惜卿看着秦珊珊那委屈的表情愣了一下。

　　然而还未等君惜卿反应过来，只见秦珊珊伸手一把抱住君惜卿的身体，然后借助着惯性，将起压倒在了床铺上，将脑袋枕在了君惜卿的胸口，微眯着眼眸呼吸着身下男人阳刚的气息，口中轻声的说道：“现在明白了吗？”。

　　感受着怀中温香软玉，君惜卿心中不由的一震，他瞬间明白了为什么今晚的秦珊珊表现的如此异常，君惜卿张开口正准备说什么，却被秦珊珊打断。

　　秦珊珊抬起头，醉眼迷离的看着身下的君惜卿，缓缓的开口说道：“惜卿，我曾经经历过什么你也知道的，那是我一辈子的恨，心中发誓，以自身为报酬，换取董仲颖的一颗人头，只要谁将董仲颖的人头，递到我的面前，那么，我秦珊珊这辈子就是他的人，无怨无悔”，说着秦珊珊一双迷醉的美眸浮现出一丝晶莹。

　　听着秦珊珊的话，君惜卿也明白的秦珊珊此时的举动，她是为了报恩，看着眼前美眸闪烁着晶莹泪光的秦珊珊，君惜卿抬起手为其拭去眼角的泪水，正准备说话，却再次被秦珊珊打断。

　　“我知道你和梦曦在谈恋爱，我经历过那些，也不要求名分，只要你累了，倦了，困了的时候”说着，秦珊珊抬起手环指了一圈屋内，开口柔声的说道：“这里，永远可以成为你休息的地方，...包括我”说着秦珊珊地垂下头，目光迷离的看着身下的君惜卿，缓缓的低下了头，红唇印在了君惜卿的嘴唇上。

　　感受着那充满酒气的生涩亲吻，君惜卿不再多说什么，对于秦珊珊这个年轻漂亮傲娇女老师，君惜卿说不喜欢是假的，怜其遭遇，喜其性格.....，感受着一条小香舌向着自己口中钻来，君惜卿抬起手，缓缓的搂住了趴在自己身上的娇躯，张开口与那扭动着的小香舌纠缠在了一起。

　　明亮的灯光下，两人紧紧的搂在一起，嘴唇紧贴，发出一声声亲吻声，呼吸也逐渐的沉重了起来。

　　一件件衣物，滑过一道弧线，散落在床铺的四周。

　　伴随着一条粉色轻薄的内裤，散落在床头柜上，两人的亲吻也缓缓的缓缓的分开，一条银丝牵连在两人的唇边。

　　秦珊珊直起身坐在了君惜卿的神色，看着身下眼中净是自己倒影的君惜卿，感受着自己翘臀双腿间那坚硬的触感，下头看向胸前被解开了系扣，松垮的搭拢在自己雪肩上的内衣，以及酥胸传来那掌心火热的触感，醉眼迷离的美眸弧起一丝月牙，伸手脱下悬挂在雪肩的内衣，随手一抛，俯下身探过头在君惜卿的耳边，轻呼着气息说道：“惜卿，要了我”。　　

　　躺在床上的君惜卿听着耳边那充满诱惑的呼气声，呼吸不由的一滞，看着眼前赤裸着娇躯，展现着傲人身材的秦珊珊，不由的有些口干的咽了咽口水，口中轻呼了一声“秦老师...”。

　　秦珊珊感受着臀下的坚硬，缓缓的抬起玉臀，感受着那根火热的肉棒，滑过自己的臀部，顶在了自己下身私处的花瓣之中，眼中闪过一丝害怕以及情动，低下头看着君惜卿柔声的说道：“叫我珊珊，惜卿，以后...”说着低下头，在君惜卿的耳边似情呢喃的说道：“珊珊此生属君，望君莫嫌非璧”。

　　“珊珊，斯~”君惜卿听着秦珊珊那似情呢喃的话语，正准备说话，突然只感觉下身的肉棒传来一阵温热，一层层肉褶将紧紧的包裹着自己的肉棒，突如其来的快感让他忍不住轻吸了一口凉气。

　　“唔~明明都不是..怎么还是好痛哦~”而此时坐立在君惜卿身上的秦珊珊，只见其娇躯紧绷，那俏脸的浮现着痛色，秀眉紧皱，双手紧紧的抓着君惜卿的胳膊口中呜呜的说道。

　　听着秦珊珊那叫痛的声音，君惜卿苦笑着摇了摇头，伸手轻轻的揽住秦珊珊的娇躯，让其趴在自己的身上，双手轻抚着她的娇躯，为其抚慰化解着疼痛。

　　秦珊珊趴在君惜卿的身体上，粗喘着气息，感受着君惜卿的轻抚，微微的眯起醉迷的眼眸，侧着脑袋枕在君惜卿的胸膛上，聆听着耳旁那传来咚咚的心跳声。

　　...................

　　

　　

　　

　　

　
　　

　　

　　
第二十一章：再入古武



　　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

　　随着年关将至，沿海市，下起了年末的第一场雪，薄薄的雪花，覆盖着城市的建筑，银装素裹的景色，让人醉迷。

　　水木清华，一号楼3301室。

　　窗外的雪花旁飘零纷飞，屋内春情暖色。

　　主卧的房屋中。

　　一缕寒风透过窗户的缝隙，微微的吹动着窗帘，房间内的地板上，凌乱的散落着男女的衣物，床头处，一条薄薄的粉色蕾丝内裤，随着那轻抚而过的寒风，晃荡春色的气息。

　　床铺上，厚厚的被褥之中，隆起着两道紧贴在一起的身影，只见君惜卿平躺在床铺上，紧闭着眼眸，微微的寒风轻轻吹过发梢，似乎感觉到脸庞，有些瘙痒，皱了皱眉头，感受着身旁柔软火热的娇躯，翻了个身，搂住那枕在自己胸口臻首的玉颈，另一只手不知觉的攀上一处柔软，轻轻的捏了捏，继续沉睡。

　　而被褥内，秦珊珊卷缩着娇躯紧紧的贴着君惜卿身体，一手捂在胸口，一手环抱着君惜卿那结实身体，似乎感觉到那随着呼吸而不断起伏的酥胸传来的不适，轻轻的呜了一声，蹭了蹭枕在君惜卿胸口的脑袋，砸吧砸吧红唇，继续沉沉的睡去。

　　时钟，滴答滴答的走动着时间。

　　不知过了多久。随着一声含糊的呜呜声响起。

　　睡梦中的秦珊珊，缓缓的睁开茫然美眸，张开檀口深深的打了个哈欠，搂着君惜卿身体的手不由的紧了紧。

　　“这是什么？这么暖和？”还未完全清醒的秦珊珊感受着君惜卿那火热的身体口中呜呜的说道，含糊的话音刚落下，只见秦珊珊脸色猛然一变，瞬间清醒了过来，登时汗毛直立，谁躺在我床上？。

　　正准备将身旁人推开的秦珊珊，脑海中的思绪如潮水般用来，顿时眼中浮现出懵逼的神色，俏脸上霎时间嫣红了起来，我，我，我昨晚借着酒劲把，把惜卿给推到了？？？？

　　回想起昨夜的点点滴滴，秦珊珊整张俏颜犹如火烧一般，突然秦珊珊面色一呆，俏脸潮红，红唇中不由“嗯唔~”的轻吟了一声，她感觉到自己的私处传来一丝疼痛，一根热热的棍状物体，在自己的身体里逐渐的坚硬了起来。

　　“我去？”感受着私处那越发坚硬的触感，秦珊珊脑门不由的浮现出几缕黑线，这？一晚上没拔出来？会不会怀孕啊？想到这秦珊珊弱弱的抬起头，望向君惜卿，登时脸色更加的赤红了几分。

　　只见君惜卿不知道什么时候已经醒来，此时他低着头满眼笑意的看着怀中俏脸此红的秦珊珊。

　　看着眼前眼中含着笑意的君惜卿，秦珊珊嫣红的俏脸上不由尴尬的笑了笑，开口干巴巴的说道：“你，你硬了”。

　　君惜卿看着眼前尴尬的秦珊珊，探过头呼吸着秦珊珊发梢间的芳香，口中调笑着说道：“你昨晚可不是这样的”。

　　随着君惜卿的话语落下，只见秦珊珊羞的呜呜一声闭上眼低下头，卷缩在被窝里，口中含糊的说道：“我，我如果说，我，我昨晚喝多了我，我平时不这样，你信吗？”。

　　“我信”随着君惜卿的话音落下，只见其一个翻身，将秦珊珊压在了身下，看着眼前嫣红着俏脸，美眸中都透露着羞意不敢看向自己的秦珊珊，君惜卿开口说道：“昨晚你压了我一晚上”。

　　听到君惜卿的话，秦珊珊抬起眼看着身上的君惜卿，美眸打量了一下压在自己身上将自己酥胸都压得扁圆的身体，嫣红着俏脸，咬了咬红唇说道：“现在不是被你压回来了”说着抬起双手搂住君惜卿那结实的身体，感受着那火热的体温，以及下身私处那坚硬的触感，缓缓的闭上眼，口中轻声说道：“轻点，还有些痛”。

　　看着身下予取予求的秦珊珊，本就是早晨性欲最旺盛的时候，君惜卿哪里忍得住，低下头一口为吻在了秦珊珊的红唇上，感受着下身娇躯的柔软，缓缓的耸动着身体。

　　伴随着轻咛媚吟声的响起，在这寒冬腊月的节气里，房间中再次绽放出令人心神动荡的春色。

　　...................

　　日上中天，金黄的日光照耀着整个城市，覆盖着雪花的建筑被阳光照耀的炫彩夺目。

　　水木清华小区，一号楼3301室内。

　　秦珊珊秀发披散在身后，娇躯上裹着一件单薄的衣襟，靠在墙边，显得十分的慵懒动人，一双灵动的美眸，望着前面站在镜子前整理着身上衣物的君惜卿，嘴角轻弧一丝淡淡的笑语。

　　君惜卿扣好衬衫的纽扣，转过身，看向身旁的秦珊珊，见其双手抱胸的靠在墙壁上，笑吟吟的看着自己，傲然的娇躯上，那单薄的睡裙领口处因为没有穿戴内衣，露出一片白腻的乳肉，上面还浮现着几朵吻痕，不由的笑了笑说道：“珊..珊珊，你这是不想让我出门啊？”，叫道秦珊珊名字的时候，君惜卿还是有着一丝怪异，没办法毕竟自己的母亲曾经的闺名与她同音，想到刚刚两人在床上翻覆的时候，自己喊得珊珊，君惜卿心中更加的怪异了起来。

　　听到君惜卿的话，秦珊珊俏生生的翻了个白眼，抬步脚步有些别扭的走到君惜卿的身前，伸手为其轻柔的整理了一下衣襟，然后张开手抱住君惜卿的身体，深深的呼吸着他身上男性的气息，抬起头看着君惜卿，突然轻笑了一声。

　　感受着胸前的温香软玉，君惜卿伸手轻揽住秦珊珊的腰肢，低下头看着怀中轻笑的秦珊珊开口问道：“笑什么呢？”。

　　“我突然想到了当初在果园林山道的一幕”秦珊珊眼中满是往昔回忆的开口轻笑着柔声说道。

　　“哦？哪一幕？”君惜卿闻言笑着问道，说起来，当初也正是因为自己会医术，为秦老爷子医治，才和秦珊珊逐渐的越发走进。
　　
　　“你还记得吗？当初你第一次去为我爷爷医治的时候，当时我爷爷刚醒来的时候，看到我的第一句，就是喊我小珊，你当时还笑，结果在回去的山道上，你故意也喊我小珊”说着秦珊珊抬起头瞪了君惜卿一眼，然后哼哼了两声，看着君惜卿轻笑着叹了口气说道：“现在想来，真是一语成谶，结果我真成了你的小三”。

　　“说什么话，什么小三，这么难听”听着秦珊珊的话，君惜卿抬起手轻挂了一下秦珊珊的琼鼻，低下头在秦珊珊的耳边，轻声说道：“是红颜知己”。

　　听到君惜卿的话，秦珊珊心中暖暖的，突然有些好奇的看着君惜卿，美眸中浮现出探索的神色，开口轻笑着问道：“这么会说，那你有多少个红颜知己啊？”。

　　“咳咳咳~”被秦珊珊突然的问话，君惜卿被自己的口水呛的连咳了几声，看着眼前的秦珊珊，见其没有丝毫的醋意，只有好奇，想了想开口说道：“你猜”。

　　“我猜你个大头鬼”秦珊珊闻言翻了翻白眼，没有在探究这个问题，因为君惜卿没有否认就已经给出了答案了，不过这与她无关，只是好奇。

　　君惜卿看着秦珊珊没有在纠结这个继续探究这个问题，也知道秦珊珊的想法，笑了笑，也没在多说什么。

　　靠在君惜卿胸膛的秦珊珊，轻咬了咬红唇，微红着俏脸，抬起头看向君惜卿，想了想柔声问道：“今晚有过来吗？”。

　　听到秦珊珊的问话，君惜卿眼中浮现着笑意，低下头，在秦珊珊的耳边轻声说道：“你能吃得消，我就没问题”。

　　随着君惜卿的话语落下，秦珊珊的脸色刷的一下赤红了起来，连忙松开抱着君惜卿的双手，退后了几步与其拉开距离，连连摆手说道：“那还是算了，别来了，缓几天，缓几天，我现在还痛着”说着回想起先前，自己差点就没有哭着求他了，鬼知道这丫的这么强壮，一早上弄了自己三次，从床上到浴室，差点就被他操死了，最后还是在自己嘴里释放掉。

　　看着眼前脸色嫣红，神色有些害怕的秦珊珊，君惜卿哈哈一笑，伸手一把揽过秦珊珊的娇躯，低下头一口吻在了秦珊珊的红唇上。

　　吻了好一会，终于在秦珊珊轻喘娇吟之中，君惜卿才缓缓的松开了闻着的红唇，看着眼前俏脸嫣红，美眸迷离的秦珊珊，缓缓的抽出深入衣襟的手，轻轻的捋了捋秦珊珊脸颊旁的秀发，开口柔声说道：“好好休息，有什么事给我打电话”。

　　“嗯”秦珊珊闻言柔柔的点了点头，松开亲吻时情不自禁搂住君惜卿身体的手，伸手为其捋了捋衣服的褶皱，口中柔声说道：“门的密码你也知道了，想过来了，你就随时过来”。

　　.................　　

　　时间已经临近年关，雪花纷飞银装素裹的城市，也挂着了红色的灯笼，有了几分年关的气息。

　　君惜卿驾驶着汽车，行驶在城市的道路上，脑海中回想着，刚刚与秦珊珊的谈话。

　　“有多少红颜知己...”想到秦珊珊问自己的话题，君惜卿不由的笑着摇了摇头，回顾往昔，与自己有着关系的，除去女友孙梦曦以及秦珊珊，首当其冲的便是夏诗雨，以及那位带着重伤的自己去往古武界的神秘人和自己的姐姐君怜妾。

　　“诗雨姐，这一去就是几个月，一点消息也没有，还有那个神秘人到底是谁？”君惜卿回想起当初双修之后便离去，回到古武界夏家的夏诗雨，以及当初带着自己千里求医的神秘人，微皱着眉头口中喃喃自语的说道。

　　对于夏诗雨，君惜卿军武归来之时，倒是想过要不要询问云天河，最终想象还是没有询问，毕竟他和夏诗雨在外人眼中依旧是一对师徒，而夏诗雨当初分开，却是因为双修，另外他知道夏诗雨如今在夏家，倒是没有太大担忧，毕竟夏诗雨地阶七品修为，又是夏家大小姐，同时又是华夏守护者虎组队长，其身份便有着震慑作用。

　　君惜卿曾想过去找夏诗雨，不过古武界之大，他又不知道夏家在何处，而正好当时云天河安排他着手古武界事宜，如此也免得，孤身一人如无头苍蝇一般，满世界找人，因此在给文鸳和项誉商谈寻找那些隐世之人时，君惜卿同时也委托二人安排人找一找夏家所在。

　　“这大半个月过去了，也不知道文鸳项誉查的如何了”君惜卿想着喃喃自语的说道，他一直在等待着项誉和文鸳的消息，此次进入古武，除了整合古武势力之外，还有的便是私事，其一是夏诗雨，其二便是当初送自己千里求医的神秘人。

　　“打电话给文鸳”想了一会，君惜卿开口说道。

　　“正在打电话给文鸳”随着一声机械式的声音响起。
　　
　　“您好！您所拨打的电话正在通话中....”电话里传来机械式的女声。

　　按掉电话，君惜卿继续开口说道：“打电话给项誉”。

　　“正在打电话给项誉”一声机械式的声音再次响起。

　　“嘟嘟嘟~”随着一阵通话的之后，电话被接通。

　　“喂，惜卿？”电话那头项誉带着一丝喘息的的声音响了起来。

　　听到项誉那微微喘息的声音，君惜卿微微的皱了皱眉头，随即似乎想起什么，脸色有些怪异的开口笑骂道：“你丫的，不会在那什么吧？”。

　　“咳咳~”听到君惜卿的话，电话那头的项誉，不由的咳嗽了几声，开口说道：“我的队长，窈窕淑女，君子好逑，我项誉怎么说也是一个成年男人，男欢女爱不是很正常吗？”。

　　男欢女爱是正常，但是，你身下躺的估计是你妈吧？曾无意间撞见项誉和上官媚一幕的君惜卿心中暗暗的吐槽了一句，没有拆穿，而是开口说道：“上次你和文鸳派人去古武界调查，现在怎么样了？”。

　　“已经差不多了，正在整理所有资料，三天后全部整理好发你”项誉直接了当的说完，然后便挂掉电话。

　　听着车内响起的忙音声，君惜卿轻笑着摇了摇头，想到项誉与上官媚这对母子，君惜卿脑海中不由的又浮现出，军武之前撞破自己母亲自我安慰的画面，顿时脸色怪异了起来，紧接着又回想起昨晚和早上，自己与秦珊珊的画面，珊珊？姗姗？那同音不同字的称呼，让君惜卿有着一种异样的...........。

　　......................

　　三天时间，转瞬而逝。

　　还未等到项誉与文鸳的资料的君惜卿，却等来了一位意想不到的人。

　　看着眼前有些落魄的夏暮，君惜卿脸色一变，然而却并未先开口询问，而是双手一翻，手中顿时出现数枚银针，手臂轻抚间，数枚银针便刺入夏暮身上的穴道之中，因为他看出来眼前的夏暮，被封了修为。

　　随着君惜卿的银针刺入穴道，夏暮感觉到自己那干枯的丹田处久违的恢复了内力，双手用力一握，感受着那充实的力量，长长的呼了一口气。

　　看着眼前恢复了修为的夏暮，君惜卿伸手一拂，将银针收掉，然后面色肃穆的看着夏暮问道：“诗雨姐出什么事了？”夏暮单独来找自己，那么除了夏诗雨出事，不会再有再有其他情况。

　　“惜卿，帮我联系云天河，夏鼎逼迫姐姐嫁给悟道宗的圣子姬腾”夏暮看着眼前的君惜卿沉声说道。

　　“什么？”听到夏鼎要将夏诗雨嫁给什么悟道宗的什么疼，君惜卿脸色一变，双手不由握紧，看着眼前的夏暮，开口问道：“什么情况，你说清楚”。

　　夏暮闻言，想了想，开口沉声的将当初自己与夏诗雨回归夏家之后所发生的事情一五一十的向君惜卿诉说。

　　“夏鼎还将诗雨姐和你囚禁在地牢中？”听到夏暮所说，夏鼎将两人囚禁在地牢中，君惜卿眼中不由的浮现出寒光，口中冷声说道。

　　“是的，若非姐姐假意答应婚事，便是如今我们两个依旧被困在地牢之中”夏暮眼中浮现着恨意的点了点头应道，接着看向君惜卿说道：“惜卿，你帮我联系下云天河，请他帮忙援助姐姐”。

　　听到夏暮的话，君惜卿却没有立马答应，沉思了片刻后，对着夏暮摇了摇头，说道：“此事联系云老没用”，想起先前与云天河的谈话，君惜卿知道，此事即便告诉云天河也不见得有用，国家的目标是整个古武界，而夏诗雨的事情虽然可以成为守护者插手古武界的因数，但是针对的只会是悟道宗，至于夏诗雨，君惜卿没有信心，云天河或者说文华等人会顾忌到她，甚至若是悟道宗做出一些退步，文华等人还会同意让夏诗雨嫁与那悟道宗的什么疼，以做内应，亦或是稳住其心。

　　以国家对古武界的想法，君惜卿不敢打包票，夏诗雨必然安然无事，毕竟在国之未来的利益之中，夏诗雨显得太过渺小。

　　“啊？那怎么办？”夏暮闻言紧皱着眉头看向君惜卿，开口问道。

　　“诗雨姐婚期定在什么时候？”君惜卿沉思了一会，看向夏暮开口问道。

　　“农历下月初一”夏暮想了想开口说道。

　　“还来得及”君惜卿算了算时间，还有将近一个月的时间，口中喃喃自语了一声，抬起头看向夏暮说道：“你回去陪着诗雨姐，告诉她万事有我，下月初一，我去接她...”，说道最后，君惜卿顿了顿，恶狠狠的说道：“回家”。

　　“啊？”听到君惜卿的话，夏暮愣了一下，看着眼前君惜卿那恶狠狠的表情，突然间想到每当自己提起君惜卿时，自己姐姐那奇怪的神情，心中不由的闪过一个念头，脸色变得有些怪异了起来。

　　联想到自己姐姐和君惜卿可能有着某种关系的夏暮，深深的看了看眼前的君惜卿，没有开口询问，而是开口问道：“那你准备什么时候去古武界？”。

　　就在这时，“叮~”的一声手机消息响起。

　　君惜卿掏出手机，点开屏幕，一张有着标注的古武界的地图，以及一份记载数十个着详细位置，以及功法修为，兴趣爱好，为人品性的人名文件，呈现在了君惜卿的眼前。

　　来的正是时候，君惜卿看着手机上，这段时间文鸳与项誉派往古武界的资料，嘴角弧起一丝轻笑，按掉手机，抬起头看向夏暮，说道：“现在就去”。

　　......................................

　　明月松间照，清泉石上流.

　　古武界入口处，一袭白衣的君惜卿，背负着双手，站在山巅之上，眺望前方的山脉。

　　“惜卿，接下来准备怎么打算？”夏暮站在一旁看着眼前的君惜卿，眼中还是不由的浮现出震惊的神色，当初姐姐带他入门之时，一夜人阶七品，就已经堪称奇才了，如今这天阶九品....想到这，夏暮心中不由的很是服气，这丫的不是人。

　　“你先回去，陪着诗雨姐，告诉她下月初一我去接她”君惜卿转过身看向夏暮，说着伸手一翻一个药包出现在君惜卿的手心，将起递到夏暮的面前，接着说道：“将这个药给诗雨姐，让她服下，可以解掉身上被封的修为”，在得知夏诗雨也被封印了修为，君惜卿便在来的路上，配置了一方解药。

　　“行”夏暮闻言点了点头，结果君惜卿手中的药包，将其收好，然后看向君惜卿问道：“那你呢？”。

　　“我？”君惜卿闻言笑了笑，环视了一眼前方的山脉，开口说道：“我去会一会，那些隐世奇人”。

　　夏暮闻言没有询问，而是微微的点了点头，看着君惜卿沉声说道：“行，下月初一，夏家等你”说完，夏暮气沉丹田，运行身法，几个起伏间便消失在了群山峻岭之中。

　　目视着夏暮的身影逐渐的消失，君惜卿缓缓转身，看向先前地图上所标记的悟道宗方向，口中喃喃自语道：“下月初一，悟道宗迎娶诗雨姐....既然这样，那便来一场大的，说不定还能起到奇效”。

　　转头看向夏暮消失的方向，君惜卿眼中浮现出一丝柔情，嘴角轻弧起一抹笑意，口中轻声的自语道：“这次，你若是再敢跑，我把你屁股打肿，哼哼”。

　　念想了一会夏诗雨，君惜卿拿出手机，查看了一会，抬起头巡视了一圈，目光定格在前方一处山脉之中。

　　“鸳鸯双刀，梅落，萧玉，散修，天阶七品修为，现隐居古武界五凤山，育有一女，身患先天之疾，若能医治，则可驱使”。

　　“先天之疾？这对夫妇应该去百草谷求过医，不知道，鬼医针法能不能治得了”。

　　回想着资料上的描述，以两人的修为和身份，必然去医者圣地百草谷求过医，应该没有起效，君惜卿回想着自己，当年君老传授自己独有的鬼医针法，也不知道能否医治，口中喃喃自语了一声，身形一闪，消失在了原地。

　　...........................
“鸳鸯双刀，奉龙魂王之命，为夏姑娘送来聘礼，造化丹百粒”。
“天山七侠，奉龙魂王之命，为夏姑娘送来聘礼，金刀银剑一对”。
“万灵山庄，封龙魂王之命，为夏姑娘送来聘礼，金刀银剑一对”
　　

　　

　　
　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十二章：张邋遢？张三丰？



　　光阴似箭，岁月如梭，转眼间，已过二十余天。

　　古武界，某处山脉之中。

　　君惜卿一袭白衣，席地而坐，身前升起着一团篝火，火上烤制着一只拔了毛的野鸡，一缕肉香在林中蔓延。

　　“鸳鸯双刀...天山七侠...噬人老鬼...枪神散人”君惜卿没有在意面前烤制的野鸡，手中滑动着手机，查看着屏幕上的文件资料，这段时间，君惜卿没有干其他事，寻边古武界各个名山，所做的事情，便是一一拜会名单上那些隐世奇人，针对文件中所述，以及一些受过君老恩惠的人，亦或是依靠子姬的朝歌城，将起收为己用，其中并未全部收拢，但也收货颇丰，除此之外，君惜卿还去了一趟百草谷，见了一趟师傅君老，也告知君老，自己用其早年恩惠，收纳一些隐世之人，对于君惜卿这个关门弟子，君老可谓是当子而待，自然无不应允，只是关于百草谷，白芷却没有给出明确答案。

　　看着名单上，全部都拜访过的人名，君惜卿关掉手机，心中默默了盘算了一会，缓缓的睁开双眸，嘴角弧起一丝笑意，这些人可都是未来开宗立派的根本，想着君惜卿不由的抬起头，看向夏家的方向，口中喃喃自语道：“还有七天，下月初一.....”。

　　“那个道友在此烤制美食，馋的老头我肚子里的蛔虫都咕咕叫了”这时戏谑的声音在丛林中响起。

　　话音落下，还未等君惜卿反应过来，只见一阵清风拂过，一个身穿破麻布衣裳，瘦弱躬身，邋里邋遢，雪白眉毛垂落两肩的老头，坐在了篝火旁，双眼放光的看着篝火上烤制的野鸡，深深的吸了一口气食物的响起。

　　相比于邋遢老头的轻松写意不同，君惜卿则脸色一变，看着眼前的邋遢老头，眼中露出警惕的神色，自己天阶九品，尽然没有察觉到他如何来到自己身边，想着，站起身抬起手抱拳到：“不知前辈所来何事？”。

　　邋遢老头头也不抬的摆了摆手，说道：“没事，没事，老头我本来在树上睡觉，被你这烤鸡的香味给熏醒了，这肚子里的蛔虫咕咕叫”。

　　听到这个老者的回话，感觉到对方并没有恶意的君惜卿，心中微微松了一口气，重新盘腿席地而坐，伸手取过篝火上的烤鸡，伸手扯了一只鸡腿，递给了邋遢老头，口中笑着说道：“前辈，若不嫌弃，请”。

　　“哈哈，不嫌弃，不嫌弃”邋遢老头闻言顿时喜笑颜开，伸手接过君惜卿手中的鸡腿，啊呜的一口，便咬了上去，然后抬起头看向君惜卿，顿时一愣，咬着鸡腿的口中含糊的说道：“咦，小有似泥啊？”。

　　“嗯？前辈你说什么？”君惜卿正在撕下一块鸡肉，没有听清楚邋遢老头说的是什么，转头开口问道。

　　邋遢老头嚼了嚼口中的鸡肉将其咽下，然后不顾油腻的抬起手擦拭了一下油腻腻的嘴唇，开口再次说道：“小友，原来是你啊，哈哈，你我真是有缘”。

　　“有缘？”君惜卿闻言愣了一下，开口疑惑的问道：“前辈，你见过我？”。

　　“是啊”邋遢老头点了点头，接着又摇了摇头，开口说道：“不过你没见过老头子我，当初你重伤昏迷，一个女娃娃带着你来这里千里求医”。

　　“千里求医”君惜卿闻言脸色一怔，放下手中的烤鸡，看着邋遢老头连声问道：“前辈，你可知当日送我前来求医的是何人？她姓甚名谁？”。

　　“咦？你不知道？”邋遢老头闻言有些疑惑的看着，接着开口说道：“当日那女娃对你可谓是情深义重，千里之路负你前来求医”。

　　“还请前辈告知我她的姓名”君惜卿闻言，站起身对着邋遢老头行了一礼开口恭声说道。

　　只见邋遢老头邹起两条白眉思索了一会，抬起油乎乎的手掌一拍脑袋，口中懊恼的说道：“当日那女娃倒是说过她姓啥来着，只是老头我一世逍遥惯了，不曾几下”说着有些歉意的看向君惜卿。

　　听着邋遢老头这样说，君惜卿只能叹了口气，无奈的摇了摇头，重新坐下。

　　邋遢老头看着君惜卿沉默的坐在那里不知道思索什么，也不在意，吭哧吭哧的吃着鸡腿。

　　过了一会，邋遢老头吃完鸡腿，将手中的骨头随手一条，也不在意干不干净，将油乎乎的手，在身上的麻布衣上擦拭了一下，转头看向一旁，依旧沉默的君惜卿，开口喊道：“小友”。

　　“嗯？前辈何事？”君惜卿闻言抬起头，有低头看了看插在自己面前的烤鸡，笑了笑说道：“前辈若是不嫌弃，便请用”。

　　然而邋遢老头却没有去拿君惜卿面前的烤鸡，而是抬起手轻抚着颌下胡须说道：“小友，佳人以去芳踪了，谁道不是缘起时，空负愁肠又如何？他日再见情定身”。

　　听到邋遢老头的话，君惜卿心中不由的一震，是啊，自己在这里想的愁心苦肠又有何用？既然当日她送自己千里求医，那么必然是自己认识的，日后终有相见的一天，想罢，君惜卿站起声，对着邋遢老头，躬身行了一礼，口中恭道：“多谢前辈指点”。

　　“谢个屁，哈哈哈，老头我可不喜欢这俗套”老头晃动着白花花的脑袋，抚须笑道道。

　　君惜卿闻言也笑了笑，放下行礼的双手，经过这短暂的相处，他大概知道了眼前这个邋遢老头的性格，潇洒自如，游戏人间，想着盘腿坐下，看着眼前的邋遢老头开口问道：“还不知前辈姓名，敢问前辈名讳”。

　　“你啊，与那小女娃一样”邋遢老头闻言，摸了摸颌下胡须，笑着说道：“你要是喜欢，叫我张邋遢就好”

　　“张邋遢？”君惜卿口中轻轻的重复了一句，紧接着神色一怔，震惊的看向邋遢老头，口中惊呼道：“你是张三丰.....”。

　　“俗，俗，真俗”被君惜卿成为张三丰的邋遢老头摇头抚须的连对君惜卿说了好几声俗字。

　　“实在是张真人之名如雷贯耳”君惜卿闻言，也知道张三丰闲云野鹤逍遥人间的心态，抬起手拱了拱开口笑着说道。

　　就在这时，一柄断剑突显，只听铮的一声剑鸣，一道虚幻灵体从断剑而出，出现在了君惜卿的身旁。

　　“人皇，来古武界了，怎么也不和我说一声，若非本宫从闭关醒来，还不知道你来古武界了”只见那灵体女童，对着君惜卿哼哼说道，说着顿了顿，接着说道：“我刚刚查看了一下，可能因为你修为突破，朝歌城的封印也松动了，在古武界可以把小青叫出来，我们骑小青游山河吧”。

　　“子姬，别闹，有人”君惜卿闻言，转头看了一眼，自己出来的子姬开口说道。

　　听到君惜卿的话，子姬转头望去只见一个邋遢老头目光震惊的盯着自己，倒也没有在意，因为这个老头她认识，这几百年间，没少到朝歌城，微微的点了点头，说道：“老头是你啊！”。

　　听到子姬的话，一直以来邋里邋遢坐没坐相的张三丰，顿时站起身，抬起手深深的向着子姬行了一礼，口中庄重的说道：“贫道见过大商公主”。

　　坐在一旁的君惜卿看着张三丰与子姬两人，一脸懵逼的开口说道：“你们认识？”，紧接着又回过神，暗骂自己傻了，子姬先前待在朝歌城，数千年，张三丰更是活了数百年时间，两人必然见过。

　　“不错，这老头数百年间就来过朝歌城几趟，初来之时还是青年模样，”果不其然子姬点了点头，还透露出当年张三丰刚入朝歌城时还是个青年。

　　子姬说话之时，站在一旁张三丰却双眼凝视的看着君惜卿，眼中难掩震惊的神色。

　　看到张三丰一直看着自己，君惜卿有些不好意思，转头看向张三丰，开口说道:“张真人？”。

　　“殷商废墟神秘消失，之后又天降谶语，人皇...人皇....原来如此，原来如此....”张三丰犹如魔怔一般，看着眼前的君惜卿口中念念有词，最后突然一脸兴奋的手舞足蹈起来，口中连声说道：“小友，你便是那破局之人，哈哈哈，天不负我，天不负我，老头我存世八百载，修道七百余年，今日总算苍天不负”说着只见张三丰眼中留下一行泪水。

　　修道八百载？君惜卿闻言心中甚是佩服，确实张三丰一二四八年生于南宋末年，如今二零五零年，可谓是八百载岁月如梭，听着张三丰口中是破局之人，君惜卿有些疑惑，开口询问到：“张真人？什么破局之人？”。

　　听到君惜卿的文化，张三丰冷静了下来，看着眼前的君惜卿，此时的不在如先前那般当做小辈，眼中也没有了闲云之色，对着君惜卿微微微微弓腰作揖行了一礼，口中也不在称作小友，而是肃穆的喊道：“武当张通见过当代人皇”。

　　“张真人，这是何故，受不得，受不得”君惜卿见状连忙起身，避开张三丰的行礼，伸手将张三丰扶起，口中连声说道，至于张三丰口中张通，熟知古学的他自然知道，张三丰原名便是张通，号三丰，君宝等等众多称呼，其中因为当代小说影响，最为出名的便是张三丰的称呼，而他自己喜欢自称张邋遢，这也是君惜卿在听到张邋遢时，瞬间就想到了此人是张三丰的缘故。

　　“你乃我父王钦封当代人皇，身负大商紫薇帝决，更能驾驭商王建，这老头施礼有何受不得的？”君惜卿还没觉得什么，一旁的子姬就看不下去了，一脸肃穆的对着君惜卿说道。　

　　君惜卿闻言脑门都浮现出几缕黑线，让一个活了八百年的老人向自己行礼....君惜卿没有理会子姬的话，扶起张三丰后，开口问道：“张真人，你刚刚所说，什么破局之人？”。

　　“人皇可知上古封神之事？”张三丰看了一眼一旁的子姬，想起微微行了一礼，然后盘腿而坐，看着君惜卿开口问道。

　　“知道一些”君惜卿在得到朝歌城和子姬，以及知道自己那幻境中的人竟然是大商最后一位人皇，帝幸子受的时候，便查阅不少有关这方面的资料，以及平时也没有少听到子姬所说，因此点了点头，盘腿坐在张三丰面前开口说道。

　　“那，可知绝地天通？”张三丰再次开口询问。

　　君惜卿闻言神色微凝了几分，回想到先前子姬所言，开口说道：“隔绝天地之道，断绝了人族通天之路”。

　　“不错，封神之前，神州大地，修行者众多，其中多为地仙，天仙，太乙金仙，大罗金仙，在之后便是准圣与圣人”张三丰说着长长的叹了口气，接着说道：“然而自上古封神之后，群仙归位封神榜，自此绝地天通，世间再无仙人”。

　　“贫道修行七百余载，终究停在了按照如今古武界而算的王级九品，寸步难进，始终未踏入上古那地仙之境”张三丰昂望头顶天空开口长叹一声说道。

　　“王级九品还未进入地仙之境？”君惜卿闻言口中震惊的说道。

　　“不错，人皇可知，王级之上还有真武一境？”张三丰点了点头开口询问道。

　　“古武境界，人，地，天，王，真武”君惜卿微微的点了点头，当初入武道时夏诗雨又和自己说过。

　　“那人皇可知，数千年来，无一人进入那真武之境，即便如当年一梦八百载之彭祖，醒来之时本可成就地仙，却错过时间，只为王级九品”张三丰沉声说道。

　　“张真人你的意思？真武便是上古之时的地仙之境？而因为受天地压制，绝地天通，因此，境界最多只到王级九品，无法到那真武之境？”君惜卿闻言沉思了便可，看向张三丰开口问道。

　　“不错”张三丰颔首抚须，然后看着眼前的君惜卿接着开口笑道：“不过如今出了变数”。

　　“张真人的意思是，变数是我？”君惜卿有些疑惑的抬起手指了指自己，自己一个天阶九品连王级都还没达到。

　　“不错，天不负我，贫道修行七百余再出当代人皇”张三丰抚着颌下胡须，开口笑着说道，接着看向君惜卿说道：“世间以无人皇数千年，如今人皇再出，你乃天地变数之一，正印了那句，大道五十，天衍四九，人遁其一”。

　　研究过古学的君惜卿自然知道这句话的意思，脑海中回想起上次军武之时，幻境之中，帝幸子受也曾说过此话，心中顿时明了了一些，看着眼前的张三丰，沉吟了一会，开口说道：“张真人如今我不过天阶九品，等我踏入那真武之境，恐怕，也得百余年后了”。

　　“人皇岂是天数？安能以常理而置之？”张三丰轻抚胡须，接着说道：“上古人皇，纣王帝幸...”张三丰话还未说完，只听一旁的子姬怒声传来。

　　“老头，你说谁纣王呢？我父王英明神武，精图治，征犬戎，平东夷，重农桑，寻人杰，一代人皇，那是姓姬那个喜欢给天当儿子的污蔑吾父”只见子姬冷着脸色，怒视着张三丰。

　　“咳咳~”听到子姬的话，张三丰不由的有些尴尬的轻咳嗽了几声，歉意的对子姬行了一礼，口中说道：“贫道言错，大商公主见谅”。

　　君惜卿闻言倒是笑了笑，对于帝幸子受，其实当朝太祖就曾评价过，帝幸子受个很有本事、能文能武的人,他经营东南,把东夷和中原的统一巩固起来,在历史上是有功的。

　　张三丰对着子姬赔完礼，转头看向君惜卿继续索道：“商王帝幸，在位三十载，即为之初不过一阶凡人，鹿台身亡以是天仙之境，人皇有人族气运加身，修行自是一日千里”。

　　听着张三丰的话，君惜卿回想起自己入武道不过半年之期，如今却以天阶九品，想到这微微的点了点头。

　　看着眼前的君惜卿，张三丰那原本闲云野鹤，逍遥人生的心态，早已变化，他修心七百余年，为的就是突破天道束缚，成就地仙之境，原本近来百余年没有丝毫进展早已心如死灰，因此才逍遥人间的他，如今见到当代人皇，说不得要助其打破绝地天通，若能一探那地仙之境，虽死足矣。

　　君惜卿又提问了许多对武道的疑惑，甚至就连异能类的也询问了张三丰，面对这个能够有机会打破绝地天通的人皇，张三丰自然知无不言，言无不尽，两人就这样，一问一答间，在这座无名山中，坐而论道，时光流转。

　　期间君惜卿可谓是受益良多，足足活了八百年的张三丰，可谓是古武异能的全能百科，与子姬这种被困三千年的不同，毕竟张三丰游历世间七百余年，所知所见所闻，可谓是世间无二。

　　..........................

　　

　　
　　


　　

　　
第二十三章：婚起



　　初一。

　　作为九门之一的夏家，一大早便挂上了火红的灯笼，彩布，大门前的道路也打扫的干干净净，整座庄园，尽显喜气。

　　后院的阁楼之中。

　　面无喜色的夏诗雨，坐在梳妆台前，犹如一个牵线木偶般，在一群侍女的伺候下，穿上嫁衣。

　　由柔婉这个叔母亲手缝制的嫁衣，与夏诗雨那高挑的身姿十分的契合，金丝的飞凤，盘旋在嫁衣上，显得十分端庄贵气。

　　朱唇轻点胭脂，金凤展翅发间。

　　随着时间的推移，渐渐的一个婉约大气的古装新娘，呈现在了阁楼的闺房之中。

　　古武界的婚嫁，一直遵循着古纪，没有什么西化，婚纱西装，而是最传统的华夏古代婚嫁。

　　随着装扮的侍女退下，在这红妆布置，满屋琳琅的闺房内，夏诗雨面无表情的，缓缓的站起身，低头看了一眼身上的嫁衣，莲步轻移，缓步走到窗旁。

　　来到窗户旁，夏诗雨望着阁楼下的充满喜庆的红装，深情没有丝毫的变化，缓缓的抬起头，眺望远方，望着那雾蒙蒙的山脉。

　　“我以穿好嫁衣，等你来接我”夏诗雨轻启那点着胭脂更加娇艳的红唇，轻声的自语道，然后沉默一会，缓缓的继续轻声道：“回家...”。

　　于此同时，夏家，别院之中。

　　夏暮坐在传遍，轻轻的擦拭着，当年父亲留给她的龙吟剑，剑光凌冽，寒芒四射，再起身旁，摆放着，夏诗雨的飞凤剑，剑身出鞘，剑如秋水，粼光闪动，坐在一旁的夏暮，却一遍一遍的擦拭着两柄父母留给他们姐弟的宝剑。

　　“惜卿，姐姐在等你，别让我失望...”。

　　.......................

　　随着时间的推移。

　　一些受了夏家邀请的宾客，也纷纷而至。

　　一阵喜乐又远至近的响起。

　　只见数百名身作悟道宗服饰的人群，从远处向着夏家而来，为首者身着一袭红衣的正是悟道宗圣子姬腾。

　　随着姬腾的迎亲队伍走近，一些前来观礼的宾客，纷纷对其抱拳。

　　“姬圣子，恭喜，恭喜啊”。

　　“姬圣子，夏家女儿可是出了名的千娇美人，与姬圣子真乃绝配”。

　　“恭喜姬圣子抱得美人归”。

　　.......

　　在一众的恭维声中，姬腾微微的昂起了头，作为悟道宗的圣子，他的身份可谓是尊贵至极，看着前方恭维的人群，抬起手供了供说道：“多谢诸位，我悟道宗今夜也在宗门之中摆设酒宴，诸位今夜皆可来悟道宗饮宴”。

　　“哟，姬兄果然豪气，不知道的还以为是悟道宗宗主大婚呢”这时一声嘲讽的女声传来。

　　站在前方的姬腾，听到那嘲讽身，脸色不由的微微一变，阴沉了几分，不过却没有露出怒容，而是弧起一丝笑意，缓缓的转身看向身后，开口说道：“今日为兄大婚，玉妍妹子莫非心中悲苦，醋意恒生？”。

　　只见一个腰间别着一只翠色玉箫，双足裸露，精致的玉足上的脚腕处系着一条红绳铃铛，行走间发出叮叮轻响的少女，背负着双手，缓缓的向着人群走来，所过之处，人群纷纷让开一条道路。

　　一路走到姬腾的面前，被称呼为玉妍的少女，上下打量了一番姬腾，开口娇笑着说道：“好一副人模狗样，某些伪君子，我第一玉妍可不敢爱上，会死人的，我第一玉妍的夫婿，必须是千古奇才，世间第一人”。

　　听着眼前的少女，说自己人模狗样，好隐晦自己是个伪君子，姬腾的脸色阴沉了下来，然而还未开口，伴随着一声牛哞声响起，一道打圆场的声音传了过来。
　　“姬兄，第一妹子，大家同为三圣子，别伤了和气”来人正是百草谷的圣子，牛青草，只见其骑着一直大水牛，牛蹄践踏间缓缓的向着二人而来。
　　
　　是的没有听错，那个名为玉妍的少女，全名为第一玉妍，乃是复姓第一，同时也是三宗之一玉池仙宫的圣子或者说圣女，与姬腾，牛青草，共同被称为三圣子，而玉池仙宫，听其名字便能猜出乃是一个女性为主的宗门，宫主第一美仙，正是第一玉妍的母亲，可见其身份之贵。

　　听到牛青草的话，姬腾也知道今天自己大婚，接着台阶脸色缓下了几分。

　　“喂，臭喂牛的，什么时候把你家这牛杀了吃肉啊？从小吃草药长大的肯定很补”作为三圣子中的唯一女性，第一玉妍则与精于算计伪君子的姬腾，和憨厚老实的牛青草不同，其性子可以说有些邪，有时候是楚楚可怜的美少女，有时候是素手染血的小妖女，有时候又是行侠仗义的女侠士，很可能上一秒刚把你救了，下一秒就把你宰了，正如其宗门教义，凭心行事，无拘无束，所以很多时候，玉池仙宫，也被古武界中的人唤做玉池魔宫。

　　就像刚刚，上一秒还在说姬腾人模狗样是伪君子，下一秒，直接要吃牛肉，谁也不知道她脑袋里在想什么，说不定，下一秒蹦出个我宰了你，也毫不奇怪。

　　“哞~”牛青草胯下的大青牛，听到第一玉妍的话，眼中露出一丝恐色，抬动着牛蹄后退了几步，生怕眼前这个看着人畜无害的美少女，突然暴起把自己给宰了吃肉。

　　牛青草飞身下牛，伸手拍了拍害怕的青牛，看着眼前的第一玉妍憨厚的笑道：“呵呵，第一妹子说笑了，牛兄乃是我的挚爱亲朋,手足兄弟...”，然而话还未说完，便被眼前第一玉妍打断。

　　“是不是得加钱？”第一玉妍，犹如一个古灵精怪的少女一般，探过头，笑眯眯的说道，接着顿了顿说道：“我最近去了趟世俗，看到了一句话，挚爱亲朋,手足兄弟，得加钱，嘻嘻”说着从身上掏出几个钢G递到了牛青草的面前。

　　看着眼前递来的钢G牛青草的眼角不由的抽了抽，不过与第一玉妍相识久了也知道其性格，只是笑呵呵的摇了摇头说道：“牛兄乃是我..算了，反正杀不得，杀不得”。

　　“切~无趣”第一玉妍切了一声，收回钢G小心翼翼的放回自己的身上，仿佛生怕丢了还轻轻的拍了拍，然后转头看向姬腾昂起脑袋说道：“我玉池仙宫和百草谷这臭喂牛的都来了，就让我干站着？这就是悟道宗的待客之道？”。

　　看着眼前如百变魔女一般的第一玉妍，姬腾深吸了一口气压下心中的怒火，抬起手拱了拱说道：“玉妍妹子，牛兄，请~”。

　　“叫我第一，看看人家多懂男女之礼，我的闺名是你能乱叫的”第一玉妍斜了姬腾一样，娇哼一声，背负着双手昂着头向着夏家内走去。

　　看着向着夏家内走去的第一玉妍，姬腾面色铁青，双手不由的握紧。

　　“姬兄，她不都这样吗？习惯了，哈哈说起来恭喜姬兄大婚，走吧，你这新郎官没进去，我这进去算什么”牛青草性子憨厚，终究是个厚道人，走上前拍了拍姬腾的肩膀，笑着说道。

　　“牛兄，请”姬腾闻言心中平复了不少，抬起手摆了摆，口中笑着说道，两人一同向着夏家走去。

　　..............

　　此时夏家阁楼之中。

　　“诗雨，走吧，前堂人都来齐了”一身素婉的柔婉站在夏诗雨的身边，叹了口气开口柔声的说道。

　　听到三叔母的话，夏诗雨双手不由的一紧，抓住身上的嫁衣，抬起头看向窗外的远方，沉默了许久，轻咬了咬红唇，微微的点了点头，缓缓的转过身。

　　“一会，你不想嫁，便直说，我和你三叔说好了，你是大哥的女儿，而且你还有了身孕，我和你三叔，会站在你这边的，到时候如果乱起来，你和小暮趁机逃走，去了世俗就去京都，别再回来了”柔婉看着身旁的夏诗雨，开口柔声的安慰道。

　　听着柔婉的话，夏诗雨微微的点了点头，抬步跟在柔婉的身边，缓缓的向着阁楼外走去。

　　于此同时，夏家别院内，夏暮也放下擦拭剑锋的布块，“呛~”的一声，两柄宝剑入鞘，夏暮面色冷峻，拿起一旁的布料将宝剑裹了起来，背再身后，抬步向着别院外走去。

　　...........................

　　夏家，前院，大厅之中。

　　身为夏家家主的夏鼎，此时身着一身红袍，坐在主为上，而夏鼎下首处坐着的正是夏家三房夏钟，其两侧的椅子上，各坐着三位圣子，夏钟面无表情，而夏鼎则显得有些恭维谄媚之色。

　　“新娘子到~”随着一声高昂的呼声响起。

　　堂前的宾客尽皆转头望去，只见一袭嫁衣的夏诗雨，在婉柔的搀扶下缓缓的走了进来，头上没有盖盖头，英气的俏脸上，尽显姿色。

　　是她？坐在一旁的牛青草见到夏诗雨的一瞬间，不由的双眼睁大 ，心中暗道了一声，紧接着微微的皱起了眉头，她不是大长老的徒弟，君惜卿的女人嘛？想着牛青草，转头看了看姬腾，眼中低垂了几分，坐在椅子上不动声色。

　　坐在主位上的夏鼎，看着没有盖盖头的夏诗雨，微微皱了皱眉头，不过因为场合原因，没不好多说，转头环顾了一圈，看到宾客都来齐了，站起身，开口朗声说道：“承蒙诸位厚爱，前来观礼，今日我夏家嫁女，多谢诸位”。

　　“夏家主客气了，哈哈”。

　　“恭喜夏家主，恭喜姬圣子，哈哈哈”。

　　“夏小姐姿色绝美，姬圣子少年英才，实乃千古绝配，哈哈哈”、

　　一声声恭维声，在大堂之内响起。

　　坐在一旁的第一玉妍，嘴角露出不屑的神色，口中轻哼着自语道：“这是谁瞎了眼了？要不晚些把他眼珠子扣出来？这个夏小姐长的漂亮是没错，就那伪君子也配少年英才？真不要脸~”。

　　站在大堂中的夏诗雨，听着耳边恭维的话，双手紧抓着嫁衣，面无表情，没有丝毫的喜意。

　　“哈哈哈”夏鼎闻言很高兴的哈哈笑着，接着抬起手压了压，待到人声停下，继续说道：“今日，我便将族女嫁与姬圣子，行天地之礼，从人伦之道........”，然而夏鼎还未说完，只听一道声音从堂外传了进来。

　　“鸳鸯双刀，奉龙魂王之命，为夏姑娘送来聘礼，造化丹百粒”。

　　随着声音的落下，顿时堂内寂静了下来，紧接着一阵哗然声响起。

　　堂上的夏鼎，脸色更是疑惑，龙魂王？这是谁啊？没听过，难道又有谁晋升王级？对于龙魂王，夏鼎是不知道，但是鸳鸯双刀，可是认识，隐居在五凤山的一对夫妇，其实力不容小觑，当下便站起身向着堂外走去。

　　众人见状也纷纷起身走向堂外，站在一旁的夏诗雨，那一直面无表情的俏脸上终于出现了喜色，龙魂王？是他？因为军武队伍名字，一直以来龙魂小队，虽然不明白何时成为龙魂王，但是还是难掩夏诗雨心中的欢喜，连忙拎其裙摆，抬步向着堂外跑去、

　　“哟呵，有人抢亲”作为三圣子之一的第一玉妍，闻言双眼一亮，连忙站起身，向着堂外而去。

　　而作为今天的新郎，姬腾此时面色如墨，阴沉着脸，双手紧紧的握成全，口中冷声说道：“龙魂王？我看谁敢抢我悟道宗的亲”说着站起身，走向门外。

　　而牛青草苦笑着摇了摇头，心中暗道，大长老，你这徒弟，可是捅了马蜂窝了，想着站起身，走向门外，同时心中暗暗戒备，他与君惜卿虽然只是数面之缘，但是其师傅乃是百草谷的大长老，不论如何自己的立场都要站在君惜卿的一边。

　　此时，门外，一对中年男女两人各背负着一柄雕有鸳鸯的奇形宝刀，手中各捧着一个药瓶，站在前堂的院落之中。

　　“真是，鸳鸯双刀，他们不是隐居在五凤山，不问世事吗？”。

　　“是啊，这位龙魂王是谁，能请他们出山？还只是来送聘礼？”。

　　“龙魂王？这么名称好熟悉，我似乎在哪里听过”。

　　“龙魂王？不是前段时间，外面那些人一个参加世界军武的少年封的王爵吗？”。

　　“世俗王爵？那少年什么修为？”。

　　“我听门下说，似乎是天阶修为”。

　　“天阶？哈哈哈，天阶封王，这不是搞笑吗？”。

　　“一个天阶敢抢悟道宗的亲，真是让我佩服啊”。

　　...........

　　已经从堂内出来的夏鼎，听着耳边的闲言碎语，脸色不由的阴沉了几分，一个天阶？也配来闹乱我夏家婚事？想着走上前，看着眼前的鸳鸯双刀的梅落和萧玉，抱了抱拳开口问道：“梅大侠，萧女侠，你们这是何意？”。

　　然而梅落和萧玉看了夏鼎一眼，冷冷的开口说道：“我夫妇二人乃是奉龙魂王之命，来找夏小姐的”。然后没有理会夏鼎。

　　“你们...”看着眼前落了自己面子的鸳鸯双刀，夏鼎脸上不由的浮现出怒意，不过也知道，鸳鸯双刀虽然没有宗门，但是也不好惹，因此狠狠的一甩衣袖，开口怒道：“我倒要看看这龙魂王是何人，竟敢来我夏家捣乱”。

　　鸳鸯双刀这对夫妇连看都没有看向夏鼎，毕竟隐世的他们，对夏鼎这种修为底下的打心底就是不屑，这时候一旁的萧玉看到一袭嫁衣的夏诗雨出现在了堂前，连忙和丈夫走了过去，将手中的药瓶递给夏诗雨，说道：“这是龙魂王送与夏小姐的聘礼”。

　　夏诗雨看着眼前两瓶丹药，一双美眸不由的浮现出晶莹之色，伸手拿起紧紧的握在手中，看着眼前的两人开口问道：“他人呢？在哪里？”说完抬起头环顾四周。

　　“龙魂王，晚些便到，请夏小姐，耐心等候”说完，鸳鸯双刀夫妇对着夏诗雨行了一礼，抬步走到夏诗雨的身旁，隐隐将其互在其中。

　　众人看着夏诗雨，与鸳鸯双刀，心中都明了，今日之事，恐怕难以收场了，身为三宗之一的悟道宗尽然被抢亲，想到这众人又转头看向姬腾，只见姬腾脸色阴沉的站在一旁看着夏诗雨以及其身后的鸳鸯双刀。

　　“天山七侠，奉龙魂王之命，为夏姑娘送来聘礼，金刀银剑一对”。

　　就这这时，数声清朗的声音同时响起，只见七道背负长剑的身影，凌空而来，为首的一男一女，两人手捧金刀银剑，七人落于院中，直径向着夏诗雨走去。

　　“这是龙魂王送与夏小姐的聘礼，请夏小姐收下”天山七侠走到夏诗雨身前，行了一礼，为首的两人抬起手中捧着的刀剑，递到夏诗雨面前开口说道。

　　在场的众人看着眼前的七道身影，尽皆吸了一口凉气，天山七侠，乃是七个志同道合，结拜为异性兄弟姐妹的七人，七人隐居天山，专研道法，其中大哥萧剑，更是天阶九品，只差一步之遥，便可突破王级，没想到这个龙魂王能将其请出山，为夏家女儿献上聘礼。

　　“哈哈哈，看来老鬼我来迟了”这是一道鬼魅的声音从远方传来，只见一个枯瘦如柴，腰间别着一根雕着人头的骨棒的老人，哈哈大笑的凌空而来。

　　“噬人老鬼！！！！”看到来着，众人一片哗然，其中老一辈的口中更是惊呼出声。

　　 噬人老鬼乃是两百年前便已成名的人物，当年因为不服满清残虐汉人，一怒之下暗杀了数十个满清贵族，更将其煮了吃肉，后为逃满清追杀，误打误撞之下进入古武界，更是意外进入殷商废墟，获得上古功法，成就其一身修为，因为其功法诡异，在加上每逢杀人必食其肉，因此被人称为噬人老鬼。

　　
　　“哈哈哈”只见噬人老鬼落到庭院之中，走路大摇大摆，口中哈哈直笑，一路走到夏诗雨面前，伸手一翻，一本铜制竹简出现在了他那干瘦的手掌，伸手递向夏诗雨，口中哈哈笑着说道：“噬人老鬼，奉龙魂王之命，为夏姑娘送来聘礼，上古功法一卷”。

　　看着眼前金色铜简，夏诗雨不知道这么形容自己此刻的心情，脸上尽是感动之意。

　　“姐，拿简”这时一声细微的声音在夏诗雨的身后响起。

　　 听着耳边夏暮的声音，夏诗雨深吸了一口气，微微的点了点头，接过老鬼手中的铜简，看向眼前的噬人老鬼，开口恭声说道：“多谢老鬼前辈”。

　　“哈哈哈，小丫头，谢啥，那是你男人有本事”噬人老鬼哈哈哈一笑，摇摆着身体，走到夏诗雨的身边，转头环视着众人，若无其人的开口说道：“小丫头别怕，如果有人敢欺负你，老鬼我就吃了他，哈哈哈哈”。

　　噬人老鬼的话，让在场的众人心中一寒，不过在夏诗雨听来，却没有丝毫的寒意，反而一种暖暖的感觉，轻抿着红唇，对着弑人老鬼重重的点了点头。

　　“这个龙魂王，究竟是谁？竟然能招来这些，三山五岳的奇人异士？”站在人群中的第一玉妍，看着夏诗雨身边的噬人老鬼等人，心中默默的暗道，脸上也没有了轻松写意，反而有些凝重。

　　“竟敢挑战我悟道宗的威严！”姬腾目光冷厉地自语了一声，转头看向身后跟随自己前来的迎亲长老，眼神示意了一下。

　　那长老，受到姬腾的示意，微微的点了点头，不动神色的向着夏家外走去，然后向着悟道宗的方向而去。

　　.....................

　　“枪神散人杨鳌，奉龙魂王之命，为夏姑娘送来聘礼，悟道茶树一株”。

　　一声浑厚的声音宛若从天际响起，只见一柄长枪从天际飞来，“铮~”的一声插入在庭院的空地之中，紧接着一道魁梧的身影徐徐出现在长枪旁，左手捧着一株犹如盆栽一般的小茶树。

　　已经是第九份礼物了，而这一次降临的人，以及所送的聘礼，让在场的人全部都动容了。

　　其中三大圣子，更是心神巨震，悟道茶，这是悟道宗独属的神茶，也是悟道宗能够成为三宗之一的依靠，悟道二字其意思极为明显，这种茶叶对于修行习武之人有着极大的裨益，当年悟道宗先祖进入朝歌城，获得一株悟道茶苗，才有了如今三宗之一的悟道宗，而那株悟道茶树年产不过几两，却可让悟道宗稳坐三宗之一，可想而知其功效。

　　三圣子中即便是最为淡然的牛青草，此时也是一脸的震惊，他不但震惊与悟道茶，还震惊与枪神散人杨鳌。

　　王级！！！。

　　枪神散人杨鳌此人，牛青草虽然没有见过，但是也听过谷中老一辈的说起过，与当年王级之下第一人的折扇公子，一个时期的人，当年因为折扇公子，风头太盛，而杨鳌又不看重虚名，因此其名头没有折扇公子那么响亮，但是其实力，在那个时候，能与折扇公子平分秋色，可想而知，只是最后折扇公子因为功法入魔暴毙而亡，而枪神散人也隐世而去，却不想如今再次出山，竟然已是王级修为。

　　站在一旁的姬腾，脸色巨变，他自然也知晓枪神散人的名号，更是知道悟道茶树对于悟道宗的重要，一双目光死死的盯着杨鳌手中那株犹如盆栽一般的悟道茶树，眼中充满了杀意，不论如何，悟道茶决不能出现在其他门派。

　　“这个龙魂王越来越有意思了，能请出枪神散人，还能送出悟道茶....”站在一旁的第一玉妍微眯着双眼，看着场中的枪神散人杨鳌和那株悟道茶，口中喃喃自语的说道。

　　场中的枪神散人杨鳌，没有理会他人的目光，手捧着悟道茶，缓缓的走到夏诗雨的面前，开口浑厚的声音笑着说道：“夏姑娘，此茶名为悟道，于修行之人极大裨益，一茶可兴一门，可见君少侠对你之情”。

　　此时的夏诗雨再也难忍心中的感动，眼眸波澜泛动，伸手接过杨鳌手中的悟道茶，紧紧的抱在怀中，紧咬着红唇，一时间竟然说不出话来。

　　现场的众人也同样一脸震惊，这龙魂王究竟是何方神圣，难道真的只是世俗守护者？能够拥有这连三大宗也未必能够媲美的大手笔。

　　就在众人不断猜测联想之时。

　　“啾~”一声尖锐的鸟鸣声响起。

　　众人转头望去，顿时人群再次哗然。

　　“这是什么？？？？这么大的鸟？？？”。

　　“这？？这好像是上古神鸟？？我在古籍中看到过，描述的一模一样，叫什么来着”。

　　“这不是青鸾吗？这，这不是传说中的神鸟吗？怎么，怎么会出现？？？”、

　　“青鸾？”。

　　“我的娘耶，真是青鸾，你们看鸟背上还站着个人”。

　　.............

　　此时站在人群中，穿着嫁衣的夏诗雨，望着那青鸾背上的白衣身影，逐渐的痴了，不知觉的抬步，缓缓的向前走去。

　　“惜卿...”望着鸟背上的身影，夏诗雨口中轻唤了一声，一行泪水从眼角滑落。

　　白衣胜雪，潇洒俊逸，鸟背上的白衣身形一闪，出现在了夏诗雨的身前。

    牵动着众人神经的龙魂王，一种近乎不肯能的方式降临！

　　.................

　　

　　
第二十四章：悟灭



　　看着眼前流着两行的夏诗雨，君惜卿缓缓的走上前，抬起手为夏诗雨轻柔的拭去眼角的泪水，然后缓缓的将手，递到夏诗雨的面前。

　　“这是最后一件聘礼，相思豆，诗雨”君惜卿说着，缓缓的张开手，只见一颗普普通通的相思豆，出现在君惜卿的手心。

　　看着眼前那个赤红的相思豆，夏诗雨抬起眼看向君惜卿，突然展颜一笑，美眸中饱含的泪水再次缓落，只见她缓缓的抬起葱白玉手，轻轻的拿起那颗相思豆，紧紧的握在手中。

　　看着手下相思豆的夏诗雨，君惜卿笑了，伸手握住夏诗雨的手，转头看向身旁穿着嫁衣的夏诗雨，开口柔声说道：“以后不许再跑了”。

　　“嗯~”夏诗雨闻言美眸晶莹的看着君惜卿，微微的点了点头，柔柔的应了一声，然后缓缓的走上前一步，臻首靠在君惜卿的怀中，轻启红唇，开口柔声说道：“我跟你...回家！”。

　　“好一个无媒苟合，原来夏家女也不过恣意放荡之人”就在这时一声阴沉的声音响起。

　　只见同样身作一身红袍的姬腾，阴沉着脸，从人群中走了出来，目光阴郁的看着眼前的君惜卿与夏诗雨两个。

　　听到声音的君惜卿双眼微眯其几分，松开握着夏诗雨的手，整个人身形一闪，化作道道残影。

　　“呛~”一声剑响。

　　只见姬腾整个人倒飞而出，胸口的红袍，露出一件金色内衬，一口鲜血从口中喷出。

　　“圣子，圣子...”。

　　见到姬腾倒飞而出，跟随而来的悟道宗人，尽皆上前，口中高声呼到。而围观的众人则是一片哗然。

　　看着前方倒飞的姬腾，君惜卿微微的皱了几分眉头，就在刚刚想一件了解了这个觊觎夏诗雨的男人，却不想其身上竟然穿着一件内甲。

　　“噗~”被门人扶起的姬腾，口中吐了一口鲜血，抬起手一脸震惊的看着前方手持断剑的君惜卿，口中厉声说道：“我乃悟道宗圣子，你敢伤我？”。

　　“伤你？我今天就是来杀人的”君惜卿闻言，没有做丝毫的犹豫，口中历喝一声，身形一晃消失在了原地。

　　看到君惜卿身形消失，被悟道宗门人围住的姬腾登时脸色大变，他不过一个天阶虚品修为，刚刚君惜卿一击之下远非自己可敌，当下也顾不得门人，双腿一蹬地面，施展身形，想要向着悟道宗的方向逃去。

　　而就在这时，君惜卿的身影出现在了姬腾的身后，手中断剑散发出凌厉的寒芒。

　　“圣子 ，小心”。

　　“你敢杀我宗门圣子，悟道宗比于你不死不休”。

　　....

　　就在悟道宗门人看着君惜卿举起断剑，向着姬腾的脖颈而去之时，“住手！！”这时一声犹如炸雷一般的厉喝声从远方出哪里。

　　然而君惜卿哪里会去理会那历喝之声，手中断剑一挥，一个人头冲天而起，一具不断抽搐的尸体，重重的摔落在地上，鲜血蔓延。

　　“腾儿”一声悲鸣声响起。

　　紧接着一道身影闪身而至，一股威势冲天而降，一柄利剑化作万千，向着君惜卿刺来。

　　“龙魂王小心”只见一杆长枪横插而入，挡在了君惜卿的面前，枪影缓动间，发出铮铮之声。

　　君惜卿抬起头望去，只见一个面容方正，颌下三捋胡须的中年男子，满面怒容的凌空而立，手中持着一柄长剑，剑光凌厉，双眼满是杀意的紧盯着君惜卿，来着正是姬腾先前派人前去找来的悟道宗的当代宗主。

　　“杨鳌，你也要与我悟道宗作对吗？”悟道宗宗主，看着眼前手持长枪的枪神散人杨鳌，口中厉声喝道。

　　面对悟道宗主的问话，杨鳌只是缓缓的举起手中的长枪，已经表明了一切。

　　随着杨鳌的长枪举起，先前为君惜卿前来下聘的奇人异士，纷纷抽出随身的兵器，将悟道宗的门人团团围住，噬人老鬼更是一个跃身如鬼魅般出现在杨鳌身旁。

　　“啧啧啧，悟道宗主，好大的威风，我老鬼倒是想尝尝悟道宗主的肉是啥味”噬人老鬼手持骨棒，双眼猩红的看着眼前的悟道宗主，舔了舔嘴角口中阴恻恻的说道。　

　　“好好...”悟道宗主，看着眼前围住自己悟道宗门人的奇人异士，以及杨鳌身旁的噬人老鬼，心中暗暗震惊，口中却怒极反笑，正准备说话，突然脸色一变，目光如电，看向下方夏诗雨身旁的夏暮，眼睛紧紧的盯着夏暮手中的一株盆栽，口中惊声说道：“悟道茶？”。

　　“宗主，此人有悟道茶，可能不止一株，为宗门大计，不可留下此人”这时悟道宗门人内一个长老，开口指着君惜卿对着悟道宗主喊道。

　　听到门人的话，悟道宗主登时脸色大变，相比于姬腾的死亡，悟道茶更让他心颤，悟道宗立总之根本，若是为外人所有....想到这眼中净是杀意的看着君惜卿，猛然昂天长啸道：“悟道危矣，请老祖出山”。

　　“不好”听到悟道宗主的话，枪神散人与噬人老鬼两人顿时脸色一变，连忙将君惜卿护在其中，手持兵器脸色凝重。

　　悟道宗最强的并非是宗主，悟道宗的宗主也不过是天阶九品的修为，最强的则是数百年前，一手创立悟道宗，齐身三宗之一的悟道宗老祖，其实力乃是王级之上，至于几品，无人得知。

　　随着武道宗主的话音落下，一股惊天威压从天而降。

　　“哼~”一声冷哼炸响。

　　立于君惜卿两侧的枪神散人杨鳌与噬人老鬼，脸上也浮现出一抹不健康的潮红，身体微微的轻缓了几分，默运功力将口中的鲜血强制压下。

　　而立于两人之间凌空之中的君惜卿，只感觉心神动荡，“噗~”的一声口中鲜血喷涌而出，整个人也从空中坠落。

　　“惜卿~”随着一声惊呼声响起，君惜卿只感觉一股暗香袭来，紧接着被身后一柔，整个人被夏诗雨接住抱在怀中。

　　“我没事~”君惜卿深吸了一口气，压下动荡的心神，伸手拍了拍身旁满目担忧的夏诗雨，抬起头昂望上方。

　　只见一个须发皆白的老者，凌空而立，出现在悟道宗主身旁，一双眼眸净是杀意的扫过在场的所有人，一股惊天威压顷刻而下，即便是修为最高的枪神散人杨鳌与噬人老鬼，都难以支撑，更遑论其他人。

　　“悟道神茶，乃我悟道宗立宗之根本”悟道老祖缓缓的开口冷言了一句，目光定格在君惜卿夏诗雨以及夏暮手中的悟道茶，下一秒身形快如闪电向着君惜卿袭来。

　　看着悟道老祖向着自己袭来，君惜卿来不及多想，急运内力将夏诗雨与夏暮两姐弟震开，双手持着断剑，口中历喝一声，双眼呈现一红一紫，手中断剑剑芒大盛，然而君惜卿终究还是低估了眼前这个成名已久的王级实力，还未等他做出反击，只感觉身上百骸剧痛，一口鲜血喷涌而出，整个人犹如断线风筝一般，重重的砸在了夏家的前堂之中，整夏家前堂化作一片废墟。

　　“惜卿！！！”看着君惜卿整个人倒在废墟之中口中鲜血不断涌出，一旁的夏诗雨美眸欲裂，口中悲呼一声，双脚一跺地面，向着君惜卿飞掠而去。

　　“惜卿！”夏暮手持利剑也紧随其后。

　　“龙魂王...”。

　　“君少侠...”。

　　被君惜卿邀请而来的奇人异士纷纷脸色大惊，口中更是呼声不断，枪神散人杨鳌与噬人老鬼，更是连施身法，向着君惜卿急掠而去。

　　然而即便如枪神散人和噬人老鬼这些新晋王级，却又如何比得上悟道老祖这种以晋王级数百年的强者，只见其大手一挥，顿时一股气劲荡开，前来援救君惜卿的尽皆倒飞而出，就连杨鳌与噬人老鬼，也是倒退几步，堪堪稳住身形。

　　站在废墟前的悟道老祖看着眼前的君惜卿，没有多余的废话，口中冷声喝道：“留你不得”，抬起手向着君惜卿的天灵直拍而下。

　　看着向着自己头顶直拍而下的手掌，君惜卿想要抬起手中的断剑反击，却丝毫无法动弹，这就是天阶与王级的实力之差？可笑自己先前竟然还想以一己之力挡住此人，感受着那凌冽的掌风，君惜卿只感觉面目生疼，眼中尽显绝望之色。

　　“唉~”就在这时一声叹息，悄然响起，叹息声不大，却如鸣钟在耳一般，在所有人的耳边响起。

　　紧接着只见一个太极八卦的气劲，凭空出现在君惜卿的头顶。

　　“砰~”一声炸响。

　　只见悟道老祖那威势的掌力狠狠的拍在太极八卦气劲之上，发出一声巨响，然而位于太极气劲之下的君惜卿，却安然无恙。

　　“张邋遢，你是何意思？”看着手心那自己无法打破的太极气劲，悟道老祖眼神巨震，昂起头大声的怒喝道。

　　随着悟道老祖的话音落下，只见一个邋里邋遢的白眉老头，背负着双手，缓缓的从山脚下抬步而上，步子不大，行走的也十分缓慢，然而，只见其踏了三步，便出现在了悟道老祖的身前，伸手一挥，将君惜卿扶了起来，一股醇厚中正的内力，传入君惜卿的体内，为其滋养百骸经脉。

　　感受着那浑厚纯正的内力，看着出现在自己身旁的张三丰，君惜卿心中松了一口气，当下也顾不得其他，旁腿而坐默运内力，滋养刚刚被悟道老祖所伤的百骸经脉。

　　“道友，此人杀不得”张三丰看着眼前的悟道老祖，缓缓的摇头开口说道，语气平和中正。

　　“杀不得？”听到张三丰的话，悟道老祖抬起头怒视着张三丰，口中冷声说道：“此人，杀我悟道宗圣子，窃我悟道神树，坏我悟道根基，张邋遢，你告诉我杀不得？”。

　　“悟道茶树真是窃你悟道宗的？”听着悟道老祖的话，张三丰看着悟道老祖缓缓的开口问道。

　　悟道老祖脸色不由一滞，紧接着开口说道：“古武界有此茶者，唯我悟道宗，如今殷商废墟消失，非是窃了我宗那悟道茶何来？”。

　　看着眼前尤自强辩的悟道老祖，张三丰人老成精，哪里不懂对方不过欲加之罪，当下也不再犹豫，双目紧盯着悟道老祖，满是白胡的口中轻轻的张合了几下，却并未发出声音，用的正是传音入密之法。

　　随着张三丰的传音入密，只见悟道老祖脸色大变，双眼紧紧的盯着正在一旁盘膝调气的君惜卿。
　　而就在此时，只见盘膝调气的君惜卿，那环绕自身的气劲逐渐化形，凝聚成一条盘龙环绕自身，紧接着第二条，第三条，三条盘龙沿着君惜卿的身体来回盘旋。

　　竟是当代人皇，以演化处三条盘龙，那更留他不得，若是日后演化九条龙环身....看着盘膝而坐身上盘龙盘旋的君惜卿，悟道老祖想着眼中杀意更甚了几分。

　　然而张三丰却是忘了，眼前这个悟道老祖，姓姬，周之姬姓后裔，见悟道老祖没有说话，缓缓的开口说道：“道友请回，上古武道皆系与此子，天下武道皆唯此身”。

　　悟道老祖闻言微微的点了点头，缓缓的转身，就在张三丰已为其准备打道回府之时，只见他猛然转身，曲掌成爪，向着君惜卿的面门抓取。

　　张三丰正准备转身看向君惜卿，突然感觉一阵寒风而知，心中的登时机警，猛然转身以自身挡在君惜卿的面前，只见悟道老祖双手成爪至抓自己腹部，登时须发皆飞，口中怒喝一声：“好胆”抬起手似慢时快，一把抓住悟道老祖的手臂，一手呈太极气劲向着悟道老祖的胸膛拍去。

　　张三丰存世八百载，修道七百余年，可谓是世间第一人，即便是悟道老祖，也远非其手，只听“咔咔咔~”只听一阵骨头断裂之声，紧接着一口喷血之声，只见悟道老祖整个人倒飞而出，手臂呈怪异扭曲之状，鲜血更是染红颌下白须。

　　看着倒飞出去的悟道老祖，张三丰须发皆张，数百年来首次怒不可遏，当下身形一闪，出现在了悟道老祖的身旁，巨大的太极气劲呈现与两人之间，自从得知君惜卿乃是当代人皇之后，张三丰可谓是，心中喜不自胜，不止是因为自己修道七百余年，有望成就地仙之境，更因为天下武道有望重现上古之时，因此面对悟道老祖的偷袭，可谓是彻底惹怒了这个七百余年来，淡泊山河的张三丰。

　　“老祖...”一旁的悟道宗宗主看到悟道老祖被张三丰一张拍飞，紧接着陷入巨大的太极气劲之中，登时脸色一变，闪身就要上前而去，却被一杆长枪拦住。

　　“枪神散人赐教”只见杨鳌一抖手中长枪，瞬间漫天枪影，直指悟道宗主，口中冷冷说道。

　　“哈哈，老鬼我想吃你的肉”噬人老鬼抬起手中的骨棒，以千钧之势，一棒子敲死了一个悟道宗的长老，抬起头看着悟道宗主说道。

　　看到枪神散人与噬人老鬼两人动手，余下的奇人异士纷纷抽出兵器，向着悟道宗门人杀去，一时间杀声四起。

　　“姐~”手持利剑的夏暮对着夏诗雨轻呼了一声，将夏诗雨的那柄飞凤宝剑抛给她。

　　夏诗雨结果利剑，却没有杀向悟道宗门人，而是闪身来到君惜卿的身旁，持剑而立，为其护法。

　　“哄~”突然只见君惜卿的身上的三龙齐齐昂天而啸，盘膝调气中的君惜卿缓缓的睁开双眼，一抹精光从眼中射出，站起身转头看了一眼夏诗雨，见其担忧面色，微微的点了点头，开口说道：“诗语姐我没事”，说完，转头看向一旁巨大的太极气劲，朗声高呼到：“惜卿，多谢真人”。

　　“人皇无需言谢”一声细微的声音响起在君惜卿的耳边。

　　君惜卿闻言笑了笑没在说话，抬起手一抓，断剑入手，剑光辉耀，缓缓举起，等时间，只听“铮铮”之声齐鸣，在场的众人一柄柄利剑脱手而出。

　　“王...王级....”。

　　“这...这？？？？”。

　　感受着君惜卿散发出来的气势，在场的众人脸色巨变，这是什么情况？刚刚明明还只是天阶九品，盘膝调气了一会，就晋升王级了？开什么玩笑？？王级这么好晋升的？众人很想认为这是一个玩笑，但是事实却摆在眼前。

　　原来就在刚刚君惜卿被悟道老祖险些杀了，百骸具裂，经脉受损，而张三丰的内力传入他的体内，感受着那股纯正浑厚的内力，君惜卿当即顾不得身旁强敌环视，引起调息自身，以张三丰的内力来重塑百骸经脉，可谓是涅而生，也以此一举突破天阶九品，正是迈入王级之列。

　　.................

　　血，染红了山头，悟道宗宗主，胸口一杆长枪穿胸而过，悟道老祖，枯坐于地，垂首羽化，悟道宗门人，尸横山头，血腥蔓延整座山间。

　　一身邋遢的张三丰，望着看眼坐地羽化的悟道老祖，眼中感慨万千，深深的叹了口气，转身看向君惜卿，开口说道：“人皇，此间事了，贫道心有感触，先出世闭关，日后之事，人皇自酌而重”，话音落下，不待君惜卿说话，便转身向着山下而去。

　　“多谢真人”君惜卿看着张三丰离去的背影，躬身行了一礼，口中谢道。

　　“远桥之下泛莲舟，岱岩石上松溪流，万仞翠山梨亭在，莫闻声谷空悠悠”这时一声悠然的诗词声，缓缓吟唱而响，直到张三丰的身影，逐渐的消失在丛林之中。

　　“惜卿，现在我们该干嘛？”一袭染血嫁衣，手持一柄染血利剑的夏诗雨，走到君惜卿的身边，双眸闪动的看着君惜卿，开口轻声问道。

　　“你受伤了？”君惜卿看着夏诗雨身上染血的嫁衣，关切的开口问道。

　　“没有，杀了两个人”夏诗雨微微的摇了摇头，轻描淡写的说道。

　　君惜卿闻言点了点头，接着抬起头看向悟道宗的方向，开口缓缓的一字一顿的说道：“要么不做，要么做绝”。

　　................

　　那日，悟道宗尽覆，血流成河，尸山血海，浓郁的血腥味，飘荡数十里，自此之后，悟道宗，灭。

　　...............

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
第二十五章：谈个恋爱？（大结局）



　　自悟道一战之后，君惜卿趁势而起，挟灭宗之威，成立圣宗，自立为宗主，更邀请枪神散人，噬人老鬼，天山七侠，鸳鸯双刀等人，担任圣宗长老等职位，同时以雷霆之势，陈兵玉池仙宫，在玉池仙宫宫主第一美仙的邀请下，由枪神散人杨鳌与噬人老鬼两人随行，进入玉池仙宫，两人详谈数日后，玉池仙宫宫主第一美仙携其女第一玉妍，亲自送其出宫，而后向古武界宣布，承认圣宗地位。

　　得到玉池仙宫承认的君惜卿，安排好宗门事宜后，孤身一人前往百草谷，拜见了其师傅君老君迁子以及谷主白芷，不久后，百草谷大长老奉宗主之名，赠予圣宗各类功法丹药数百件，同时向古武界宣布，承认圣宗地位。

　　三宗以灭一宗，两宗承认圣宗地位，瞬间这个新成立的圣宗，在古武界名声大噪，更因其携有灭宗之威，六派九门无敢不从，于此同时九门之一的夏家新晋家主夏暮，宣布夏家永附圣宗，随着夏家之后，又有九门之一的柔家，澹台家，六派之一的机关派，墨剑派，也一一宣布依附圣宗，自此圣宗之名响彻古武。

　　时光流转，岁月如梭，三年后。

　　原悟道宗宗址之上，如今名为圣宗的宗门之中。

　　“双龙吐息式~”一声稚嫩的娇喝声，在圣宗的练武崖处响起着。

　　一个年仅七八岁的小女孩，头顶扎着两个小揪揪，手持一柄小木剑，严肃着小脸蛋，一丝不苟的施展着剑招，只是年纪尚幼只得其形未显其意。

　　“嗯！不错”一声满意的声音响起，只见一个面容俊朗，身形消瘦，一身白衣的男子，缓缓的走了过来，看着小女孩施展的剑招，口中笑着赞美道。

　　“师傅！”听到男子声音，小女孩立马转身奔奔跳跳的跑了过来，一把抱住男子的大腿，笑嘻嘻的说道：“妈妈都说了小星星很聪明的”。

　　“嗯，那是肯定的，我君惜卿的徒弟怎么能不聪明呢”君惜卿蹲下身摸了摸小女孩的脑袋，笑着接着说道：“不过，星星，要是在用剑招的时候，在配合上师傅教你的穿花绕柳身法，是不是会更厉害？”。

　　“唔~”被君惜卿反问了一局的小女孩，皱着眉头思索了一会，然后看向君惜卿点头说道：“嗯嗯，师傅你说得对，星星以后要像师傅一样厉害，我要做星星王”。

　　“嗯嗯，我的徒弟怎么能不是王呢，必须是星星王”君惜卿听着小女孩的童言，笑着摸了摸小女孩的脑袋，口中迎合着说道。

　　“噗呲~”这是一声轻笑声响了起来。

　　“你啊，自己就跟个孩子一样，还教徒弟”只见一个身作浅蓝衣裙，头挽着发髻，双眸湛蓝的绝美女子，牵着一男一女两个小孩，走了过来，口中轻笑着说道。

　　“爸爸，爸爸”两个小孩子看到君惜卿的瞬间松开女子的手，踉踉跄跄的向着君惜卿跑来。

　　“哎，来情儿，心儿，来爸爸抱抱”君惜卿看到两个孩子，连忙张开手，接住两个小孩，口中笑哈哈的说道。

　　“师母，情儿师弟，心儿师妹”被唤做小星星的小女孩，很有礼貌的抬起手向着迎面走来的女人行礼，口中乖巧的叫道。

　　“星星乖”女子摸了摸小星星的脑袋，口中笑吟吟的叫了一声。

　　“梦梦，你怎么过来了？”君惜卿看着眼前的女子，开口笑着问道。

　　来者正是孙梦曦，如今的孙梦曦少了少女的青涩，多了少妇的妩媚，闻言白了君惜卿一眼，开口说道：“这两小只，刚刚吵着要见爸爸，我只能带他们来找你了”。

　　君惜卿闻言看了看怀中的儿女，笑着摇了摇头，转头看向孙梦曦开口说道：“这段时间辛苦你了，带着这两小只”。

　　“辛苦什么”孙梦曦闻言看了看君惜卿怀里的一对儿女，开口笑着说道：“心儿很乖，就是弟弟太坏了总喜欢惹她”说着抬起手轻轻的摸了摸小女孩的脑袋。

　　这两个孩子，并非全都是孙梦曦的孩子，女孩心儿，名叫君问心，乃是夏诗雨的女儿，正是当年与君惜卿双修而孕的结晶，这段时间因为夏诗雨修为而闭关感悟，鉴于君惜卿不适合带孩子，因此便将女儿先交于孙梦曦帮忙带带。

　　而男孩情儿，名叫君问情，才是孙梦曦所生的，当年军武之后，君惜卿闲着无事，天天找孙梦曦做那事，还不做安全措施，结果真的一语成谶，没过多久，孙梦曦便发现自己怀了身孕，十月怀胎，诞下男婴，才三十七岁便晋升做奶奶的单芷晨，可谓是高兴坏了，孙儿孙女都有了，时不时都要见见两个孩子，乐的合不拢腿。

　　“对了，正好问你个事”突然只见孙梦曦抬起头，看着君惜卿的双眼，开口轻声说道。

　　“嗯，什么事？”正在逗弄着两个孩子的君惜卿，闻言头也不抬的开口说道。

　　“你真的只有诗雨姐一人？”孙梦曦紧盯着君惜卿开口一字一顿的缓缓问道。

　　“咳咳咳~”听到孙梦曦问话的君惜卿，连连咳嗽了起来，怀中的两小只，看着爸爸咳嗽抬起小手，轻轻的为君惜卿拍着胸脯，口中呼呼的叫道：“爸爸，爸爸”。

　　“爸爸没事”君惜卿安抚了一下，怀中的两小只，抬起头看向孙梦曦，尴尬的笑了笑，张了张嘴尽然不知道怎么开口。

　　看着君惜卿，孙梦曦轻弧着嘴角，开口说道：“给你个机会，说清楚，不然下次，我就不听了”。

　　“呃....”君惜卿看着孙梦曦那看不出心理的表情，有些怂的缩了缩脑袋，转头看了一眼涉身旁的三哥孩子，开口弱弱的说道：“那个啥，孩子都在，要不我们换个地方说？”。

　　“行”孙梦曦也知道，在孩子面前说这个不适合，很爽快的点了点头，抬步向着宗门内走去。

　　看着离去的孙梦曦，君惜卿很怂的拉上小星星，更在孙梦曦身后，向着宗门内走去。

　　来到宗门内，君惜卿将怀中的两个孩子放下，交代小星星带着他们玩，然后，缩着脑袋，进入房间之中。

　　三个小孩，看着君惜卿进入房间，好奇的对视了一眼，悄咪咪的抽上前，将小脑袋，靠在门上听着里面师傅师娘，爸爸妈妈（梦姨）的对话。

　　“说吧，机会给你了，不把握住，下次就别说了”房间中孙梦曦的声音淡淡的响起。

　　随着孙梦曦的开头，房间中开始了宛若三堂会审一般的问话声，只是问着问着，房间中的声音逐渐的变得奇怪了起来，随着一声“臭流氓，你干嘛呢，说正事”的娇呼声响起，房间内逐渐的响起着一曲娇媚入骨的哼哼唧唧声。

　　“爸爸在打妈妈？”最小的君问情，抬起头满脸疑惑的看着师姐和姐姐开口问道。

　　“不对，梦姨这种声音我听到过，我上次睡觉的时候就有听到我妈妈这样的声音，后面第二天我问妈妈，妈妈说她在和爸爸做游戏”作为姐姐的君问心，一脸认真的对着弟弟说道。

　　“师傅那么喜欢师娘，肯定不会打师娘的，我觉得心儿说得对，他们在做游戏”做大的小星星点头说道，接着脸上浮现出一股愤愤之色，开口说道：“师傅和师娘玩游戏都不带着我们，哼哼”说着转头看向两姐弟说道：“走，师姐带你们去玩，一会师傅和师娘来了，我们也不带他们玩”。

　　“嗯嗯对对，师姐”两小只立马同意了小师姐的话，一人一边牵着小星星的手，三个人奔奔跳跳的自己玩去了，不带那两个偷偷躲在房间里玩游戏的大人。

　　...........................

　　圣宗，断崖台处。

　　“你个王八蛋，你都教我女儿什么了”一个身着绿衣，满头红发，左眼眸有着一条竖形刀疤的美艳女子从远处急掠而来，一脸怒容的看着断崖台便那袭白衣，开口怒声质问道。

　　“啊？什么啊？”君惜卿一脸疑惑的转头看向身后的绿衣女子，有些疑惑的说道：“姜姐，你说什么啊？”。

　　“王八蛋，我女儿说昨天你和你女人藏在房间里偷偷玩游戏，还发出，发出那声音”来着正是北方天盟的掌权者郑姜，小星星也正是她的宝贝女儿郑欣欣，只见郑姜说的气急，俏脸都红晕了几分，伸手从腰间抽出环在腰间的皮鞭，向着君惜卿抽去 。

　　“我去~”听到郑姜的话，君惜卿脸色一阵怪异，自己昨天，被孙梦曦问的不行，最后索性直接将其按倒在床铺上，心神都在孙梦曦身上的他，自然没有察觉外面的情况，却没想到自己被三小只，听了活春宫，顿时表情变得十分精彩，看着向着自己抽来的鞭子，连忙抬起手一把抓住，口中苦笑着说道：“姜姐，我当时让他们三个自己去玩，谁能想到她们三小只...”。

　　“王八蛋，有你怎么做爹，做师傅吗？”郑姜等着美眸，怒视着君惜卿口中训斥道。

　　听着郑姜的话，君惜卿也自知理亏，口中连连道歉，并保证下次肯定会先探查清楚，在做事。

　　听着君惜卿的道歉，郑姜最后冷哼了一声，收起鞭子，看着君惜卿冷声说道：“下次若是在让我女儿听那些有的没的，我，我一剪刀阉了你”说着目光巡视着君惜卿的下三路。

　　感受着那充满恶意的威胁，君惜卿只感觉下身发凉，不知觉的夹紧了双腿，口中连声说道：“是是是，姜姐放心我不会，不会”。

　　“哼~”郑姜闻言轻哼了一声，总算消了气，抬步走到断崖旁，看着前方雾蒙蒙的山脉。

　　“姜姐，你今天怎么突然来圣宗了？”君惜卿看着眼前的郑姜，开口笑着问道。

　　“想女儿了”郑姜叹了口气，开口接着说道:“再过几天就是小星星八岁的生日了，前几年生日我都陪在她身边，今年也不能例外”。

　　“小星星生日啊”君惜卿闻言，嘴角弧起一丝笑意，开口说道：“那我这做师傅的得准备准备”。

　　“这小妮子崇拜你崇拜的不行，她从小没有父爱，把你这师傅当她爸了，你就算没给，陪她过个生日她一样开开心心的”郑姜闻言看向君惜卿，回想着当初君惜卿初临天盟之时，自己这女儿，一开始还叫人家爸爸，现在想想脸上都不由的有些躁得慌。

　　“哦？”君惜卿闻言愣了一下，随即笑着说道：“那姜姐，我是到时候当她爸爸呢还是当她师傅呢？”。

　　随着君惜卿的话音落下，只见郑姜一愣，随即脸色嫣红了起来，瞪了一眼君惜卿口中咬着牙说道：“好小子，现在是一门宗主了，敢调戏我了？”。

　　“咳咳，怎么能说调戏呢，我记得当年某人在朝歌城呜呜呜呜....”君惜卿正准备调笑几句，却不想话还未说完，却被一只素手捂住了嘴唇。

　　“你给我闭嘴”郑姜瞪着君惜卿，口中羞恼的怒声说道。

　　“唔~咳咳咳~”拿开郑姜的手，君惜卿连连咳嗽了几声，笑着说道：“好了好，不开玩笑了”顿了顿接着说道：“我怎么说也是一门宗主，被你这样又拿鞭子抽，又捂着嘴巴，被门下的人看到，有损我英武的形象”。

　　“哼”郑姜闻言轻哼了一声，转头环视着整个圣宗，口中不由的赞叹着说道：“想不到你还真有本事，短短三年时间，创立圣宗威震整个古武异能两界”。

　　君惜卿闻言笑了笑，没有搭话，昂头看向圣宗最中心位置的议事厅，嘴角弧起一丝笑意。

　　“话说，你以后就准备死守圣宗，将起壮大？做你的至尊宗主？”郑姜看着君惜卿嘴角轻弧起一丝笑意的开口问道。

　　“哦，难道还能做小星星的爸爸吗？”君惜卿闻言答非所问的对着郑姜开口笑道。

　　“你.....”听到君惜卿调戏自己郑姜顿时面色一红，怒视着君惜卿开口说道：“狗嘴里吐不出象牙，我问的是什么，难道你还不明白？”。

　　“狗嘴里还真吐不出象牙”君惜卿哈哈一笑，一甩衣袖背过手，看向远方，口中说道：“也是时候了”。

　　“嗯？什么？”郑姜听着君惜卿的话，疑惑的开口问了一句，紧接着眼中闪过一丝明了与赞善的开口说道：“原来如此，逍遥世间才是你本心”。

　　“哈哈哈，姜姐，去陪小星星吧，我去世俗一趟”君惜卿哈哈一笑，顷刻间整个人消失在原地。

　　“好心性，够洒脱，如此权势说放便放”郑姜抬起头看向前方雾霭层层的山脉，口中忍不住轻声赞叹道。

　　........................

　　京都，云家大后院。

　　一缕薄雾缓缓升起，一股茶香弥漫其中。

　　一个须发半白的老者，与一个白衣青年，石桌前相对而坐。

　　“惜卿，请”云天河拿起茶壶，缓缓为其斟上一辈清茶，口中笑着说道。

　　君惜卿闻言笑了笑，伸手拿起石桌上的茶杯，轻泯了一口，感受着唇齿间茶香弥漫。

　　“转眼间数年已过，没想到当初那个青涩少年，如今已成威震两界的宗主”云天河看着眼前的君惜卿，口中感慨的说道。

　　“还得多谢云老当年提携之恩”君惜卿笑着放下手中的茶杯，拿起茶壶为云天河斟了一杯茶，口中笑着说道。

　　“为国而已”云天河摆了摆手，笑着说道。

　　“不过云老一件事说错了”君惜卿放下茶壶，看着云天河笑着说道。

　　“哦？何事？”云天河有些疑惑的问道。

　　君惜卿闻言笑了笑，伸手一翻手掌一枚镶嵌着龙纹的金令出现在手心，放在了云天河的面前，口中笑着说道：“惜卿，以非宗主”。

　　看着摆在面前的金令，云天河自然知道，这枚令牌如今在古武界，代表着的就是圣宗宗主，抬起头看着眼前的君惜卿，眼眸有疑惑也有释然以及一丝丝忌惮，口中沉声问道：“你的意思？”。

　　“创立圣宗，交于国家，当年之诺，今日兑现”君惜卿轻笑着拿起桌上的茶壶为自己斟了一杯茶，然后拿起茶杯轻饮了一口茶水，口中说道：“自从圣宗创立开始，这就是你们都想要的”。

　　云天河闻言眼中再无忌惮的神色，而是放松，一开始他忌惮是因为怕君惜卿以此来试探自己，如今听到君惜卿的话，云天河到时候轻松了不少，看着眼前的君惜卿，开口说道：“老夫这双眸子，果然没有看错人”说着云天河站起身，郑重的向着君惜卿行了一礼。

　　君惜卿没有动，坐在石卓前结结实实的受了云天河这一礼，召集奇人异士，苦心创立圣宗，他受得了这一礼，待到云天河行完礼，君惜卿抬起手扶起云天河，接着开口说道：“云老，还有这个王爵封号，也代我还给文华首长”。

　　“惜卿，你这是什么意思？”听到君惜卿的话，云天河脸色一变，目光直视着君惜卿，开口沉声问道。

　　“太祖开天百年，便以废除爵位封号”君惜卿闻言笑了笑，接着说道：“如今再启爵封，日后若是他人掌权，那么华夏爵位者，不知凡几，与其这样，倒不如，收回惜卿这个王爵，以绝后人幻想，以免天下始乱”。

　　云天河听着君惜卿的话，脸色也凝重了起来，确实当初封其为王，一是其功甚大，二是一时之策，但是就如君惜卿所言，爵位在开天之时便已经废除了，为君惜卿重开王爵，那么这一代是可以杜绝其他人，那么下一代呢，掌权者换位，到时候，若是来一个大肆封爵，这天下恐怕会乱起来。

　　“惜卿，那你的华夏守护者还担任吗？”云天河没有回答君惜卿的话，而是紧盯着君惜卿的眼眸，开口沉声问道。

　　“当日诗雨姐，邀我入得守护者，云老为我护航，这个身份可是弥足珍贵”君惜卿闻言哈哈哈一笑的开口说道。

　　听到君惜卿的话，云天河长长的舒了一口气，看着君惜卿笑道：“既然这样，那就继续当着”说完，抬起茶杯以茶代酒的说道：“别的不说，惜卿，我云天河替国谢你”。

　　“云老客气了”君惜卿哈哈一笑，拿起石桌上茶杯。

　　“叮~”一声轻响。

　　茶杯碰撞，竹林中，木屋前，石桌上，一老一少，一笑畅饮。

　　..................

　　沿海市，清水花园，十五号楼3302室。

　　两个姿色绝丽的女子，坐在沙发前一边品着茶水，一边闲聊着。

　　“单妹妹，你看我家誉儿怎么样？虽然比不得惜卿，但是如今也是算得上小有成就，惜卿的姐姐，你女儿怜妾更是我见犹怜，气质淡雅，惜卿与誉儿也是多年兄弟战友，若是可以让他们两个小年轻，认识认识，我们两家也算亲上加亲”一个姿色绝丽的美妇人，轻泯了一口清茶，放下手中的茶杯抬起头望单芷晨开口轻笑着说道。

　　称呼自己儿子为誉儿，说话的这位，正是项誉的母亲上官媚，自从三年前，军武归来之后，被自己儿子按在客厅的沙发上，发生了乱伦关系，这段不伦的关系已经维持了三年有余，但是母子终究是母子，她又不可能给项誉生孩子，更不可能将这段关系公开化，如今也临近而立之年的项誉终究是要成家的，上官媚思来想去之下，就想到了君家君惜卿的姐姐君怜妾，暂且不说君怜妾天生绝色，单轮君惜卿此人，如今可谓是华夏第一人，威震古武异能两界，更是一手创立圣宗，使得古武界再无三宗说法，只有一圣两宗六派九门，其能力千古仅有，而世俗，虽然君家另起炉灶，但是终究根在林家，林家之势必为君家所使。

　　除此之外，便是君怜妾此人，天生姿色绝丽，不但如此，本身还是一位紫芒级异能者，更是与其弟媳孙梦曦一手创立初心集团，如今虽然初心刚立，比不得易捷这等官商集团，但亦是不容小觑，更遑论，沿海的几大集团，易捷，林氏，秦氏，龙盟等与其守望相助，一飞冲天之势不过时间而已，全权掌管初心，本身又是一个紫芒级高手，可谓是完美至极。

　　若是君家与项家联姻，于项家而言，可谓是翻天之势，因此在得知君怜妾尚未婚配之下，上官媚心动不已，瞒着自己的儿子，来到沿海找单芷晨商量，希望能结成两家秦晋之好。

　　坐在上官媚面前的单芷晨听完上官媚的话，心中微微叹息了一声，对着上官媚歉意的笑了笑，说道：“上官姐姐，这件事我做不了主，孩子大了，她有自己的想法，我这女儿啊，她性子淡，对这些事不放在心上，我也说过几次，拿她没辙”，其实事实则是单芷晨也很无奈，早在两年多以前，随着君惜卿的崛起，君家呈冲天之势，便有不少人，想向君怜妾提亲，结成联姻，一开始的时候，单芷晨还仔细甄选，毕竟女儿终究要出嫁的，若是自家女儿与哪家青年才俊对上眼了，到时候找个好婆家，那么不失为一件美事。

　　只是当单芷晨甄选出名单后，找到君怜妾的时候，却找到了强烈的抗拒，一开始单芷晨也没有太过强求，毕竟自己的女儿性子自己知道，只是循循善诱的开导着，一直到一年前，单芷晨才发现了不对，那天正好是君惜卿君怜妾自己这对龙凤胎儿女的生日，一家人团团圆圆的坐在一起过了一个生日，一开始一切都十分的正常，姐弟妹情深，其乐融融，然而那天半夜，因为多年独居，白了因为寂寞空虚，难以入眠，单芷晨便起夜想去客厅泡杯茶喝一下，压下心中那撩人的欲望。

　　结果来到客厅，单芷晨便听到大女儿房间里有声响，疑惑之下刚走近，却听到里面，响起女儿那微弱的声音，说什么，都是套路，以及儿子的赔笑声，一开始单芷晨以为自己儿子和女儿在聊什么事情，正准备敲门，却没想到里面的话音逐渐的变了，自己的儿子对着女儿说情话....，还未等单芷晨多想，房间里便响起了女儿又羞又怯的声音，在之后，房间里便响起了亲吻声，以及逐渐响起女儿那压抑着语调的轻咛娇吟声。

　　听着耳边房间内自己儿子与女儿做那事的声音，单芷晨第一反应是愤怒，这一刻的她总算体验到了二十几年前自己母亲的感受，然而当她正准备打开房门进去训斥自己儿女之时，又停下了准备开门的手，她又有什么立场？自己儿子与他姐姐，那当年的自己呢？还有就是，她单芷晨，如今可以算是什么都没有了，她只有这一对儿女，儿女可以算是自己命，若是自己真的进去揭穿自己这对儿女，训斥他们，或者愤怒的责罚他们，且不说儿子，自己这个女儿心性傲然，若是因为自己这个母亲而羞愤之下......？单芷晨站在门口，听着房间内越发激烈的两人，最后幽幽的叹了口气，折返回自己的房间。

　　自那之后，单芷晨再也没有给君怜妾推荐过那些求亲的青年才俊，至于儿女之间的事情，单芷晨也选择了睁一只眼闭一只眼，其实也非常容易理解，就以书中上一代的女子而言，除了牛家三女之外，单芷晨的底线可谓是最低的（这也是我为什么会选她儿子当主角，而不是孙紫的儿子亦或是齐琪的儿子林逸尘），毕竟当年的陈紫姗自己也有过类似的经历，她又有什么立场去说自己的儿女？尽管小一辈的对此事丝毫不知，但是在气场上，单芷晨便弱了一截，在加上单芷晨她没有亲人，没有依靠，当年父亲李天更是个烂赌鬼，早早就抛弃了家庭，后来甚至想拿妻女抵债，多年没有消息，估计早已横尸街头，而母亲陈冰心与弟弟陈浩，当年为了让自己逃走，死在了那场灭门案中，如今的她只有君惜卿和君怜妾一对亲生儿女，可以说两人就是她生命的全部，说直白的，君惜卿如果兽性大发，把她给上了，她也只会默默的受着，到后面或许还会迎合儿子，因为她的底线真的不高。

　　听着单芷晨的推脱上官媚，又笑着说了几句，然而单芷晨却依旧带着歉意的摇头推脱，只言女儿长大了，自己也管不了，上官媚有些失望的笑了笑，最后转移话题，闲聊了起来，心中倒也没有介怀，毕竟项誉与君惜卿本身就是战友关系，而她与单芷晨也在刻意的结交下，关系犹如姐妹，只是对于自己儿子无法与君家亲上加亲，心中有些可惜。

　　就在上官媚向单芷晨提亲之时。

　　沿海市，初心大厦。

　　助理室内。

　　一个长相甜美可人的小美女，头上扎着两个双马尾，坐在办公桌前，桌上摆满了零食，鼓鼓的小嘴犹如仓鼠一般不断的蠕动着，一双漂亮的大眼睛，弧成一个月牙，看着桌上电脑中播放的电视剧。

　　“哈哈哈，这大傻蛋，太搞笑，嘻嘻嘻”小美女一边吃着零食一边看着中播放的喜剧，口中时不时的发出一声银铃般的笑声。

　　“嘟嘟嘟~”这是一阵敲门声响起。

　　听到敲门声的小美女放下手中的零食，将口中的零食咽了下去，然后抬起头看向房门处，开口说道：“请进”。

　　随着小美女的话音落下，办公室的房门打开，只见一个身穿工作制服的女员工，手中抱着一本文件走了进来。

　　“小灵姐姐，有什么事吗？”小美女看着来着，站起身笑吟吟的开口问道。

　　“萌萌，这份文件麻烦你一会给总裁看下，让她签下字”名为小灵的女员工走到办公桌前，将手中的文件，放在了桌上看着小美女开口轻笑着说道。

　　“嗯嗯，好的，小灵姐姐，我一会就拿过去给我姐姐”小美女笑着点了点头，接着指着桌上的零食笑嘻嘻的说道：“小灵姐姐，要不要吃零食，这个味道很不错的哦”。

　　“嘻嘻，谢谢萌萌”小灵的女员工笑嘻嘻的拿起一袋零食对着小美女说道，然后打了个招呼，转身向着门外走去。

　　待到女员工走后，君萌萌重新坐下，继续吃着零食，刷着剧，准备等这集看完再去把文件拿给总裁，没办法作为总裁的妹妹，就是这么任性。

　　原来这位小美女，正是君惜卿和君怜妾的妹妹君萌萌，三年时间过去，如今的君萌萌出落的更加的漂亮，明眸皓齿双马尾，即便如今已经十八岁君萌萌，依旧一副可人的萝莉样，三年的时间，君萌萌也读完了整个高中时期，如今的她正值高考结束的暑假，作为一个从来都闲不住的人，在君萌萌自告奋勇的要求下，进入了初心集团，临时担任起了姐姐君怜妾小助理，来体验一下暑假工的生活。

　　然而随着君萌萌进入公司，就连君怜妾也没想到自己的妹妹这么的受欢迎，或者说，男人的心思猜不透，面对明眸皓齿长相可人的君萌萌，公司的男性表示出了极大的热情，别的不说，君萌萌办公桌上的零食自从来集团打暑假工开始就没有缺过，但是君萌萌是什么人啊，说直白点的，就是一个小机灵鬼，君怜妾在她面前都只能算傻乎乎，她可是有着八百个小心眼的人，对于那些献殷勤的男人，她自然懂得，零食可以吃，但是每当男的有些表示的时候，君萌萌总是眨巴着无辜的双眼，表示人家还小，听不懂，面对君萌萌这样漂亮可人想小美女，那些献殷勤的男人，只能被折磨的欲仙欲死，爱而不得。

　　而除此之外，作为小助理的君萌萌，不但是帮忙姐姐工作上的事宜，就连君怜妾的私生活，都一并接手了，毕竟君怜妾姿容绝美，气质淡雅，总有一些心存幻想的男人，因此每当有男人想要靠近君怜妾的时候，君萌萌总是张牙舞爪的出现，美其名曰，为姐姐赶走那些居心裹测的禽兽，实际上心里所想的则是，姐姐是哥哥的，谁也不许动，而我这个超级无敌美少女，我对你们更不感兴趣，我只喜欢两个人，一个是我哥哥，一个是我的小语语。

　　“你骂我，我吃亏，你是一只大乌龟........”就在君萌萌专心致志的吃着零食刷着剧的时候，一曲铃声在办公室内响起。

　　君萌萌伸手拿起一旁震动着播放音乐的手机，看了一眼，顿时眼中闪过喜意，伸手划拉一下，放在耳边。

　　“喂，小语语，找你萌大爷有什么事吗？”君萌萌笑嘻嘻的开口问道。

　　“呸~还萌大爷”电话那头的少女轻呸了一声，接着开口有些兴奋说道：“萌萌，我报考的沿海大学，被录取了，录取通知书收到了，我准备去沿海找你了，嘻嘻，惊喜不”。

　　“惊喜，哈哈哈，小语语，你什么时候来啊？”君萌萌闻言双眸一亮，开口连声问道。

　　“我已经在车站了，大概晚些就能到”颜语的声音从电话那头传来。

　　“晚些就能到啊，好的好的，晚些我开车去车站接你哈，嘻嘻嘻，小语语快三个月没见了，想我了吗？”君萌萌有些流氓嘴脸的调戏着说道。

　　“想你个头，晚些帮我一起去租个房子，我和我爸妈说先到这边打暑假工，到时候直接去开学”颜语在电话那头笑嘻嘻的说道。

　　“租什么房子，我娇娇妈前段时间刚给我买了一套房子，反正我也没住，到时候你直接住进去就是了”君萌萌笑嘻嘻的开口说道。

　　“啊？那会不会不太好啊？”颜语有些不好意思的开口说道。

　　“有啥不好的，反正空着也是空着，再说了，到时候，嘻嘻嘻嘻....”君萌萌说道最后，嘻嘻嘻的笑着。

　　“你越来越坏了，你个女流氓，不说了，挂了”电话那头的颜语，语气有些羞涩的说了一声，挂掉了电话。

　　听着电话里的嘟嘟声，君萌萌嘻嘻笑的放下手机，正好看到桌面上的文件，伸手拿了起来，抬步向着门外走去，把文件给姐姐签一下，然后等会去接小语语，想着君萌萌的嘴角露出甜美的笑容。

　　其实不论是君惜卿亦或是君怜妾，或者单芷晨和苗娇娇，都不知道，君萌萌有着异于寻常女性的性取向，或许与当年的东瀛之事有关，除了当年只身单剑为她血染东瀛的哥哥君惜卿，她心理上排斥任何男人，即便是公司那先献殷勤的男人，她冷眼旁观，以及少女心思的耍他们玩，除此之外，她对女性却有种异样的感觉，所有人都不知道，君萌萌有着一个小女友，就是当年同在闽城读书的同桌颜语。

　　这几年来，两人虽然不是共处一地但是却一直没有断过联系，这三年的时间，颜语倒也来过几次沿海游玩，一对当年的小闺蜜，就在君萌萌的勾搭下，两人渐渐的成为了一对漂亮小女同，那种异于普通男女的感情，却相处的十分融洽，别的不说，两人这三年时间，背着家里人磨镜，擦奶就有过几次。

　　君萌萌口中哼着，一路穿过办公区，进入电梯来到三十三层，单层独立的总裁办公室前。

　　“嗯？”来到总裁办公室前，君萌萌抬起手按了一下门把手发现门反锁着，不由疑惑的嗯了一声。

　　“滴滴滴滴~”看着门反锁，君萌萌倒也没有多想，抬起手直接在门上输入密码，作为君怜妾的妹妹，她自然有这间总裁办公室的密码，毕竟有时间自己姐姐在睡午觉，自己这个小助理有些文件要给姐姐签字的。

　　“密码输入正确，滴滴卡~”随着密码的输入，一声机械式的女声响起，房门打开。

　　“嗯唔~你，你好了没啊，我，我一会还有个会议，会议要，要开呢！嗯~”随着房门的打开，一声酥媚娇吟的声音，从办公室内传了出来。

　　“嗯？”君萌萌听着办公室内传出的声音愣了一下，随即转头环视了一下周围，然后蹑手蹑脚的抬步进入办公室内，顺便将门关上。

　　来到办公室内，那酥媚娇吟的声音更加的清晰了，君萌萌登时脸色一红，耸动着小琼鼻，只感觉简约整洁的办公室内，迷漫着一股奇异的气息，举目望去，登时脸色更加嫣红了起来。

　　只见简约整洁的办公室内，一抹白色蕾丝内衣，悬挂在电脑上，随着办公室内的微风轻轻的飘动着，办公桌前的不远处散落着一件女士的西装外套，在西装外套的前方，那巨大的落地窗前。

　　只见身着内衬白色衬衫的君怜妾，秀发凌乱的趴在了落地窗的玻璃上，葱白的玉手伏着那光洁的玻璃，嫣红着俏脸，眼神迷离的靠在玻璃上，口中酥媚娇吟的喘息着粗气，身上洁白的衬衫，解开这数颗纽扣，两团没有了内衣束缚的玉乳裸露的挤压在玻璃上，显得边沿，柔软的腰肢处，一双微黑的手掌紧扣着那纤细的腰肢，下身紧身的裙摆，被掀到腰间，被黑色丝袜包裹的玉臀，显得格外的诱惑，两条裹着丝袜的玉腿，微微的曲着，一条洁白的蕾丝内裤，悬在大腿中部，双腿之间，那黑色的丝袜，被撕开了一个破洞，破洞内白腻的肌肤与丝袜的朦胧，有种然人心血沸腾的感觉，微微翘起的玉臀下，那粉晕的私处一根坚硬的肉棒，不断的抽送在私处的裂缝之中，一缕缕晶莹的春水，沿着双腿染湿了腿上的丝袜。

　　趴在落地窗前的君怜妾，看着大厦下犹如蚂蚁般人来人往的人群车辆，感受着下身不断袭来的快感，一股暴露羞耻与强烈的快感不断的侵袭着她的神经，让本就内媚易动情体质的她，高潮迭起，不住的颤抖着娇躯，一缕缕春水不断的从私处涌出，口中的呻吟声更是娇媚不已。

　　看着身前酥软着身体的君怜妾，君惜卿用力的耸动着下身，顶了顶那深入姐姐体内的肉棒，松开扣着君怜妾腰肢的手，双手伸到君怜妾的胸前，握住那两团软弹的玉乳，低下头一口吻在了君怜妾那娇吟的红唇上。

　　就在两姐弟亲吻吮吸之时，君惜卿突然感觉到一道娇小的身体，从背后缓缓的抱住自己，君惜卿并没有感到惊讶，早在刚刚进来之时他便察觉到了，松开身前君怜妾的红唇，转头望去，看着身后的君萌萌不知道何时，脱掉了衣物，紧紧的贴在自己的身上，口中笑着叫道：“萌萌”。

　　“哥，你也好久，好久没有，没有那个我了”君萌萌嘟着嘴，紧紧的抱着君惜卿的身体，口中呜呜的说道。

　　此时正在被君惜卿抽送的君怜妾，听到君萌萌的声音，眼中一亮，转过头看向君萌萌，眼中浮现出如释重负的神色，口中喘息娇吟着说道：“小，嗯，小卿，你，嗯唔~你，你找，找萌萌去，我，嗯唔~我，我受不了了，在嗯唔，在，再弄下了去，我，我都没力气了，嗯唔~晚，晚些，我，我还，还有一个，嗯唔，一个会议要开呢”。

　　听着君怜妾的话，君惜卿看向此时俏脸嫣红，美眸如水，不断颤抖的娇躯的姐姐，低下头在君怜妾的红唇上吻了一下，然后松开搂着君怜妾娇躯的手，伸手一把搂过身后的君萌萌，微微后退着身体将伸入君怜妾内的肉棒抽了出来。

　　“嗯~呼~”感受着那更作祟的肉棒抽出身体，君怜妾长长的舒了一口气，整个人瘫软的转过身靠坐在了地上，剧烈的喘息着，抬起头看向是身旁，自己的弟弟搂着妹妹那娇小的身体，亲吻着，眼中闪过一丝如释重负的神情。

　　对于君萌萌的到来，君怜妾心中表示庆幸，不然的话，自己今晚这个会议恐怕是开不了了，自己这弟弟其他都还好，做起那事来，想要让他尽兴那么自己恐怕是下不了床的，其实着已经不是姐妹两第一次赤裸相见了。

　　自从一年前，君怜妾被自己弟弟君惜卿成功套路到床上之后，或许是因为姐弟之间那禁忌的刺激，那半年内，君惜卿可谓是，时不时的便要爬上姐姐的床，享受来自亲姐的诱惑，然而本就内媚之体的君怜妾哪里抵得住龙精虎猛，要起来没完的弟弟，在清水花园的闺房内，被夜袭了数次的君怜妾，第二天的结果，就是下不了床，这也引起了早就猜测两人奸情的君萌萌注意，终于在一次君怜妾又被君惜卿干的浑身酥软四肢无力，求着弟弟停下的时候，君萌萌闯入了进来。

　　面对君萌萌的闯入，姐弟两都惊呆了，君怜妾更是羞愤不已，然而，却不想君萌萌直接脱掉了身上的睡衣，然后将自己的小笼包贴在君惜卿的身上，面对君萌萌的行为，两姐弟当场傻掉，君怜妾看着脱掉衣物的妹妹，更是当场呵斥了起来，结果却不想，君萌萌直接说自己和君惜卿早已有过，君惜卿自己也懵，他可记得自己从未动过妹妹，在君萌萌的诉说中，终于知道那是当年在闽城，君萌萌摸错房间，在君惜卿无意识之下，两人早已交合过，面对君萌萌的说词，君怜妾不知道该说些什么，也不知道该如何面对，况且自己此时还裸着身体，下面还插着弟弟的肉棒，最终只能捂着脸装起了鸵鸟，而君萌萌则就彪悍多了，直接推开早已不堪鞭挞的姐姐，接替了君怜妾的位置，终于在时隔两年后，再一次让君惜卿进入她的身体，那一夜，君惜卿可谓是享受之极，享用了这对姐妹花，直到天色见亮，才依依不舍的将早已酥软的君萌萌抱回她的小房间。

　　“嗯唔~哥，轻点，疼~”一声委屈巴巴的呜呜响起。

　　君怜妾转头望去，只见自己的妹妹整个人犹如树袋熊一般挂在君惜卿的身上，那根刚刚在自己体内作祟的肉棒，此时不断的抽送在妹妹的小翘臀之中，嫣红着俏脸轻啐了一声，感受着身体逐渐恢复的体力，缓缓的站起身，低头看了一眼，自己身上裸露的玉乳，以及下身脱在大腿处的内裤，轻咬了咬红唇，往下腰，将双腿处白色的蕾丝内裤以及残破的丝袜脱掉，看了一眼被染湿的丝袜，眼中忍不住浮现出一抹羞意，感受着下身滑腻腻的感觉，抬步向着办公桌走去，拿起悬挂在电脑上的内衣，转头看了一眼，落地窗前的两人，嫣红着俏脸，抬步向着办公室内的卫生间走去。

　　落地窗前。

　　君萌萌整个人犹如树袋熊一般挂在君惜卿的神色，双手紧紧的抱着君惜卿的脖子，昂着嫣红着俏脸，随着身体的上下摆动，发出一声声娇媚的呻吟声，臻首上的两条马尾辫，随着身体的起伏，犹如弹力一般的抖动着。

　　偌大的办公室内，清冷淡雅的姐姐，甜美可人的妹妹，一对漂亮绝丽的姐妹花，却在一个男人的身下，发出酥媚娇吟的嘤咛声，任由这个男人享受她们那娇媚动人的身体。

　　..............................

　　清晨，一缕阳光划破天际。

　　水木清华，一号楼3301室。

　　“山间一老人， 夸我有慧根，收我为徒传授学问，道袍穿上身....”一曲欢快的铃声，在屋内响起。

　　睡梦中的君惜卿，缓缓的睁开双眼，感受着怀中的温香软玉，打了个哈欠，松开手中那软弹的触感，坐起身靠在床头，伸手取过一旁的手机看了一眼，只见手机上显示着“云天河”三个字，伸手划拉一下，放在耳边。

　　“喂，云老？”君惜卿开口问道。

　　“嗯，没打扰你休息吧？”云天河的声音从电话那头传来过来。

　　“没，云老你说”君惜卿看着身旁被窝中的倩影扭动着身体，探出一张素颜睡意的俏脸，向着自己笑了笑，抬起手摸了摸那满是青丝的臻首，开口对着电话说道。

　　“这几天我们商量了一下，关于圣宗，我们决定，让童组长前去接任圣宗，同时安排了童颜，云瑶，苗雄雄，以及楚天河等人前往辅助童组长，你觉得如何？”云天河在电话那头开口问道。

　　“这件事..斯~”君惜卿正准备说话，只见身旁的倩影缩进被窝之中，紧接着感觉到下身的肉棒，被一张温热蠕动的小嘴含住吮吸，忍不住轻吸了一口气，登时双眼都不由的睁大了几分。

　　“嗯？怎么了？”电话那头的云天河有些疑惑的问道。

　　“没事”君惜卿听着电话里的云天河的声音，连忙稳住心神一边享受着身下肉棒被吮吸带来的快感，一边开口说道：“这件事你们几位决定就好”。

　　“那行，你看下什么时候方便交接，我让童组长到时候去找你”云天河开口说道。

　　“那就明天吧，我在圣宗等他们”君惜卿想了想，开口说道。

　　“嗯，行，那挂了”云天河应了一声，挂断了电话。

　　听着电话那头的忙音声，君惜卿直接丢掉手机，伸手一把掀开被子。

　　随着被褥的掀开，只见一个赤裸着娇躯裸露出娇美身姿的秦珊珊跪伏在君惜卿的双腿只见，娇艳的檀口含着君惜卿身下坚硬的肉棒，缓缓的起伏着臻首吮吸着。

　　“珊珊，刚刚差点就让人听出来了”看着跪伏在自己双腿只见舔弄着自己肉棒的秦珊珊，君惜卿抬起手轻抚着秦珊珊的臻首，口中笑着说道。

　　听到君惜卿的话，秦珊珊啧的一声吐出口中的肉棒，抬起头看向君惜卿，笑吟吟的问道：“那你喜欢吗？”。

　　“喜欢”君惜卿很从心的笑着开口说道，伸手一把揽过秦珊珊娇躯“啧”的一声在秦珊珊的俏脸上亲吻了一口，说道：“你都把我惯坏了”。

　　“我可是你的人，不惯着你，你万一不要我了怎么办”秦珊珊闻言笑吟吟的看着君惜卿说道。

　　确实，正如君惜卿所言，这些女人里，秦珊珊对君惜卿可谓是予取予求到了没有丝毫抗拒的地步，不伦是什么，其他的女人或因为女儿家的矜持羞涩，亦或是因为本身不愿意的原因，在一些事情上都会有些抗拒，但是秦珊珊从来不会，甚至还会主动。

　　就比如有一次，两人单独在这清水花园的房子里吃饭的时候，秦珊珊做好菜，等到君惜卿开始吃饭了，秦珊珊突然美眸一转动，笑吟吟的伏下身，钻到桌子底下，让君惜卿一边吃饭，她一边为君惜卿口交，可谓是帝王般的享受，还有就如，上次秦老过寿，邀请君惜卿前去参加寿宴，回来的路上，秦珊珊嫣红的俏脸问君惜卿想不想感受一下车震，君惜卿闻言很是意动，秦珊珊就嫣红着俏脸，让君惜卿将车子开到隐蔽处，然后任由君惜卿在车内享受着自己的身体。

　　还有包括着早安咬，只要是秦珊珊先醒来，那么她就会钻入被窝中，用她的嘴巴，唤醒君惜卿的沉睡，以及两人这三年时间，相处的时间里，浴室的鸳鸯浴，厨房的做菜爱，车上的俯身口，甚至就连落地窗前爱爱，也是从秦珊珊这里开始的，这才让君惜卿前几天在初心大厦的总裁办公室，在自己的姐姐和妹妹身上有重新演练了一变。

　　可以这样说，只要君惜卿想的，秦珊珊都是顺从的，这也整日她当初所言，她着一辈子都是君惜卿的，君惜卿倦了累了困了，就到她这里来，想享用她的身体，她都会顺从，同时也可以说是她教会了君惜卿性爱的情趣和花样，不但是君惜卿教学上的导师，更是君惜卿性爱上的导师。

　　“你又要回古武界了？”秦珊珊看着眼前的君惜卿，抿了抿红唇，伏下身贴在君惜卿的身上，口中柔柔的问道。

　　“嗯”君惜卿闻言微微的点了点头，轻柔的揽住秦珊珊的娇躯，开口柔声说道：“珊珊，要不你和我一起去古武界？”。

　　原以为秦珊珊会同意的君惜卿，却没想到，秦珊珊柔柔的摇了摇头，抬起头看向君惜卿，嘴角挂着轻笑的说道：“不去，我妈准备让我接手秦氏集团”说着抬起头吻了君惜卿的嘴角一下，口中轻轻的说道：“我不想一直陪在你身边当一个花瓶”。

　　听着秦珊珊的话，君惜卿说不感动是假的，紧了紧搂着秦珊珊的娇躯，笑着说道：“我的秦老师怎么会是花瓶，别忘了，我可是你的学生”。

　　听着君惜卿的话，秦珊珊笑了笑，，口中说道：“以后我想你了，会去古武界找你，或者”抬起手指了指身下的床铺，开口接着说道：“这里一直都是你的位置，也只会是你的位置”。

　　君惜卿闻言低下头在秦珊珊的额头亲吻了一下，笑着说道：“这次我是去卸任的，以后，只是一个隐居之人，有的是时间”说着探下头，在秦珊珊的耳边柔声说道：“这张床，我还没睡塌呢”。

　　听着君惜卿的话，秦珊珊自然知道其意思，身下这张床是新买没多久的床，前一张床，可能因为使用时间久了原因，上次两人在床上颠鸳倒凤的时候，把床给弄塌了，抬起头微微的白了君惜卿一眼。

　　看着眼前的君惜卿，秦珊珊咬了咬红唇说道：“惜卿，我想生个孩子”。

　　听到秦珊珊的话，君惜卿笑了笑，低下头在秦珊珊的耳边，说道：“你想生就生”。

　　听到君惜卿的话，秦珊珊眼中彩光流转，对着君惜卿甜甜的笑了一下，缓缓的伏下身，伸手玉手抓住那君惜卿双腿间那坚硬的肉棒，缓缓的含入口中。

　　.........................

　　夕阳西下，赤红的晚霞将天色渲染的如梦似幻。

　　告别了秦珊珊的君惜卿，背负着双手，凌空而行在高空之中，在空间的异能驱使下，时隐时现，即便被人看到也以为自己眼花。

　　回想起刚刚在秦珊珊住处的一幕，君惜卿忍不住笑了笑，因为今天，秦珊珊又让君惜卿享受了一番帝王般的待遇，在厨房内，只穿着围裙的她，一边煮面，一边让君惜卿一手搂着她的腰，一手捏着她的胸，从身后进入她的身体，等面煮好后，让君惜卿坐在桌山吃面，而她则钻入桌底，为君惜卿口交，最后更让君惜卿一边吃面一边射在了她的口中，至于那个面什么味道，君惜卿食之无味不知道。

　　正想着刚刚那充满春光的一幕，君惜卿突然只感觉一阵心悸。

　　“怎么回事？”君惜卿深吸了一口气，抬起手捂住自己的胸口，只感觉一股心潮澎湃。

　　“难道功法出问题了？”君惜卿感受着自身气息似乎有点异常，心中不由的一惊，顾不得其他，当下连忙飞入到下方一个偏僻的小村庄内。

　　来到下方的小村庄，君惜卿只感觉心中的悸动更加的强烈，当下顾不得其他，一个闪身，来到一个隐蔽之处，盘膝而坐，默运功法，遁寻着自身经脉逐渐入定。

　　月华霜落，时间流逝，转眼间，一夜而过。

　　盘膝在小村落隐蔽中的君惜卿，此刻身上满是露水，然而他却依旧紧闭着双目，身上逐渐的散发出一股淡淡的光晕。

　　“小兔子乖乖把门开开，不开不开就不开，妈妈没回来，大灰狼大笨蛋，大大大大大傻蛋.....”这时，一声稚嫩的歌谣又远至近的响了起来，只不过，这首儿歌，唱着唱着就变味了。

　　只见一个头顶两个小揪揪的小女孩，怀中抱着一个小兔兔布偶，奔奔跳跳的向着，这边走来。

　　“咦？”突然，只见小女孩停下脚步，歪着脑袋，一双灵动的大眼睛，有些好奇的看着一旁，散发出淡淡光晕的草丛。

　　“这里怎么会发光？”小女孩有些疑惑的自语了一声，在好奇心的趋势下，缓缓的向着那散发着光晕的草丛走去。

　　“啊~”小心的扒拉草丛的小女孩，顿时惊叫了一声，手中的小兔兔都掉在了地上。

　　只见在小女孩的面前，一个白衣青年，双目紧闭的盘膝而坐在草丛中，一抹光晕从身上散发而出。

　　被草丛中突然出现个人而惊吓到的小女孩，缓了好一会，才回过神来，看着眼前草丛中的青年，有些疑惑的歪了歪脑袋，心中暗道：“他是在拉屎吗？”。

　　然而灵动的大眼睛巡视了一圈那白衣青年，却发现他盘膝而坐，没有丝毫拉屎的迹象，看着坐在草丛中一动不动的青年，小女孩突然一双大眼睛滴溜溜的转动着，突然站起身，走到一旁，见起一根枯树枝，然后走进青年的身前，看着眼前闭目盘膝而坐的青年，举起小手中的枯树枝向着青年的胸口捅去。

　　捅了好一会，却发现这个白衣青年一动不动，没有丝毫的反应，小女孩有些疑惑的开口自语道：“难道死翘翘了？”。

　　就在这时，只见盘膝而坐的白衣青年，猛然睁开双眼，眼中一缕精光闪过。

　　“啊~”看到青年睁开双眼的小女孩，口中惊呼一声，连忙丢掉手中小枯树枝，撒开脚丫子就跑，然而，还未等她跑出几步，只感觉身体一轻，整个人被人抱在了怀中。

　　抬眼望去，只见刚刚的盘膝而坐的青年看着自己，顿时吓得用力挥舞挣扎着小身体，口中更是连声说道：“怪蜀黍，放开我，不然我告诉我妈妈，让她揍你屁屁”。

　　“谁家的小孩子，这么皮”看着怀中不断挣扎的小女孩，君惜卿苦笑着摇摇头，然后故意装作凶狠的样子，看着小女孩说道：“你刚刚用小树枝捅了我十三下，你说怎么办？”。

　　“我，我君伊人，才，才不会怕你的，你，你赶紧放开我，不然，不然我让我妈妈，我妈妈，打你屁屁”看着君惜卿凶狠样子，小女孩顿时吓得脸色苍白，但是口中却十分硬气的说道。

　　“君？”听到怀中小女孩的话，君惜卿愣了一下，看着怀中的小女孩，有些疑惑的皱了皱眉头，口中问道：“你怎么会姓君？”。

　　“我为什么不能姓君，怪蜀黍，你快放开我，我告诉你我妈妈很厉害的”小女孩君伊人，扭动着身体，口中威胁恐吓着君惜卿。

　　“伊伊，伊伊~”就在这时一道呼唤声从远方传了过来

　　就在这时，君惜卿怀中的小女孩君伊人宛如见到救星了一般，开口大声的喊道：“妈妈，妈妈，快救我，有怪蜀黍要欺负我，呜呜呜”说着，小脸说变就变，瞬间梨花带雨楚楚可怜了起来。

　　随着小女孩君伊人的话音落下，君惜卿瞬间感觉到一股冲天的杀意，从远方传来，登时心中一凌，抬眼望去。

　　只见一个面带红色面具，满头青丝随风飘零，身着红衣的女子，腰间别着一柄珊瑚匕首，瞬息而至。

　　“伊....”那女子出现在了君惜卿的面前，张启红唇准备说话，看到抱着君伊人的君惜卿，登时愣住了，整个人怔怔的站在原地，面具后的一双美眸定格在了君惜卿的脸上，逐渐的浮现出晶莹的光泽。

　　看着眼前的红衣女子，君惜卿有种似曾相识的感觉，放下怀中的小女孩，站起身看着眼前的红衣面具女子，突然想起了当年的往事，开口缓缓说道：“全能教赤龙使？”。

　　“妈妈，妈妈，怪蜀黍欺负我，打他，打他”被君惜卿放下的小女孩，立马跑到红衣女子身边，一把抱住女子的大腿，昂着梨花带雨的小脸蛋，向着女子倾诉着君惜卿的坏处。

　　然而那红衣女子却没有理会抱着自己大腿女儿的倾诉，也没有回答君惜卿的话，而是目光怔怔的看着君惜卿，许久之后，缓缓的抬起手，摘下脸上的面具。

　　看着那摘下面具的红衣女子，君惜卿瞬间瞪大了眼睛，充满震惊的看着眼前的红衣女子。

　　“文静！！！”。

　　......................

　　时光荏苒，岁月如梭，转眼间，一个月时间转瞬而逝。

　　古武界，圣宗，断崖台

　　君惜卿环首巡视着，圣宗内一栋栋古香古色的建筑，回想着这三年来，自己一手创立的圣宗，有些惆怅的微微叹息了一声，转过身，望向前方雾霭茫茫的群山，如今的圣宗，已经全面交接给了来接受的童欣妍等人，也正式辞去了宗主一职，回想起当初创立圣宗的点点滴滴，说不惆怅那是假的。

　　“师傅，师傅...”这时，一声稚嫩的声音传来。

　　君惜卿转身望去，只见头顶扎着两个小揪揪的郑欣欣（小星星），抱着一柄小木剑，向着自己跑来。

　　“小星星怎么了？”看着自己的小徒弟，君惜卿蹲下身，接住了郑欣欣跑来小身体，口中笑着问道。

　　“师傅，你是不是要走啊？”郑欣欣撅着嘴，看着君惜卿开口问道。

　　“是啊，怎么了小星星？”君惜卿看着郑欣欣开口笑着说道。

　　“师傅，我要跟你一起走”郑欣欣闻言一把抱住君惜卿的脖子，口中坚定的说道：“我不管，反正我要待在师傅身边，以后像师傅一样厉害”。

　　听着郑欣欣的话，君惜卿笑了笑，抬起手摸了摸郑欣欣的小脑袋说道：“你是师傅的小徒弟，师傅去哪，你肯定要跟着去哪，还怕师傅丢下你啊”。

　　“真的？”郑欣欣闻言眼中带着喜意的看向君惜卿问道。

　　“师傅什么时候骗过你”君惜卿闻言苦笑着摇头说道。

　　“欧耶，师傅，你等我，我去收拾东西，我们一起闯荡江湖”郑欣欣闻言欢呼一声，松开抱着君惜卿脖子的手，奔奔跳跳的向着居住处跑去，口中还不忘向君惜卿说道。

　　看着跑去收拾东西的郑欣欣君惜卿笑着，站起身，看着郑欣欣那娇小的身影，君惜卿不由的回想到，一个月前，那个拿小树枝捅自己的君伊人，没想到自己这次竟然误打误撞的认回了一个女儿，回想起当日在全能教总部的场景，君惜卿不由的摇头苦笑的自语了一声：“这个傻女人”。

　　自从当日与戚文静再次相见之后，君惜卿便在全能教的总部，见到了当初秦家的白灵，而也在白灵的口中得知，当初送自己千里求医的正是戚文静，同时还意外的得知自己竟然又欠下几段风流债，而且还是戚文静给自己找的，瞬间有种苦笑不得。

　　“这个傻女人，竟然一点都不肯让我知道”君惜卿回想着戚文静，口中忍不住再次苦笑了一声。

　　“什么傻女人？”这是一声柔柔的声音在君惜卿的身后响起。

　　君惜卿闻言转过身去，只见一身粉衣的齐情，站在自己的身后。

　　“没什么，你怎么来了？”君惜卿闻言，，笑着开口说道。

　　“来看看你，听说你把圣宗送给国家了？”齐情闻言柔柔的笑了笑，抬步走上前，并肩站在君惜卿的身旁，美眸看着君惜卿的脸蛋，开口柔声问道。

　　“是啊，当初的承诺，现在实现”君惜卿笑了笑，开口说道。

　　“那你以后，准备干嘛？”齐情目光意味深远的看着君惜卿，开口柔声笑问道。

　　君惜卿昂首看着天际，突然想起一首诗词，笑着开口吟道：“千里秋水一瞬间，天地独我乐神仙，莫问红尘烦恼事，逍遥走遍天外天”。

　　听着君惜卿的吟声，齐情的双眼微微的乎成了一个月牙，开口说道：“这么说以后就是逍遥世间？”。

　　“是啊，修修炼，隐隐居，时不时世俗生活一段时间，同时看看能不能像张真人所说的那样，打破绝地天通”君惜卿闻言哈哈笑着说道。

　　“既然这样...”听着君惜卿的话，齐情转过头目光柔柔的看着君惜卿，轻启红唇缓缓的说道：“那，要不要和我谈个恋爱？”。

　　“啊？”听到齐情的话，君惜卿差点以为自己听错了，转头疑惑的看着齐情。

　　“啊什么”齐情俏生生的白了君惜卿一眼，开口幽幽的说道：“某人好像还和自己姐姐谈恋爱，现在在加一个表姐”。

　　“你....”。

　　“闭嘴，听表姐的”。

　　“我.....”。

　　“谈不谈？”。

　　（全书完！）
推母之道1-90，店长妈妈1-100企鹅2228924335
　　...................

　推母之道1-90，店长妈妈1-100企鹅2228924335　

　　


　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
