
第一章 

　　吕州市。

　　第二中学高二一班。

　　宁秋婉穿着一身浅灰色教师职业套裙，正站在教室讲台上给一班的学生布置着周末的作业。

　　“这个周末的数学作业不多，就一张期末模拟卷·····”

　　声音清脆而又响亮，如泉水涓涓细流，悦耳动听。

　　可是，她的话还没讲完，教室内就响起里一片哀嚎。

　　这时候，不管是什么天籁之音，恐怕在学生的耳朵里，都是一种折磨。

　　“又来一张卷子·····”

　　“算上其它课的，这都第五份卷子了，要疯了·····”

　　“黑色星期日·····”

　　闻言，宁秋婉皱了下眉，也没多说些什么，带了那么多届学生，谁不是这样过来的？

　　就连她也是这样过来的，完全可以理解他们的心情。

　　理解归理解，但模拟卷还是得照常发的。 

　　“课代表上来拿卷子，给大家发一下 。”宁婉秋淡淡说道。

　　话音落下，穿着一身天蓝色，校服背后还印着“吕州二中”二字的数学课代表蒋悦悦，快步走上讲台，拿起放在讲桌上厚厚的一叠试卷，匆促转身走了下去。

　　…

　　待卷子发完以后，宁秋婉看着台下这群学生，生无可恋的样子，忍不住念叨了一句：

　　“下学期你们就都是高三的学生了，这个状态可不行，到时候别说周末假期了，晚上能十点下自习就不错了。”

　　“当然，也别把高三看的有多可怕，要把心态放好，跟你们打游戏一样，就是一个历练升级打怪的过程，每次模拟考试都是在升级打怪攒经验，只有你攒的经验足够多了，才能在高考中脱颖而出。”宁秋婉看着下面这群花季少男少女，有感而发。

　　说着，余光瞥向坐在教桌旁边的那位，眉毛挑了挑。

　　本来还想多说几句，不过想到自己只是一班的代课老师，也就止住了，这些话是他们班主任才该讲的。

　　升入高中，学习全凭自觉，没有哪个老师会像初中时一样，每天督促你学习、交作业。

　　更多班主任都是侧重管理班级的秩序，对于学生的成绩向来都是放养式管理。

　　至于那些成绩好的学生，基本都被分配在了重点班，差班的学生只要不打架，遵守校规校纪就行了。

　　她带的高二一班，正是吕州二中的重点班，学生也能把她的话听进去，她才愿意多说几句。

　　“下课吧。”

　　布置完周末的作业，宁秋婉收拾好讲桌上的教案，便准备朝教室外走去。

　　忽然想起什么，又把脚步停留了下来。

　　看了眼坐在教桌旁边，正低着头不知道在忙些什么的男孩，宁秋婉皱了下眉，敲了敲他的课桌角，道：

　　“你来我办公室一趟。”

　　言罢，才踩着高跟鞋走出教室。

　　高跟鞋“哒、哒、哒·····”的声音渐行渐远，直到几不可闻，坐在教桌旁边的顾小暖才松了口气。

　　“哎·····”

　　手臂托着下巴，一脸沉闷的看着黑板，叹了口气。

　　该来的总会来的·····

　　如此想着，我起身朝教室外走去。

　　·····

　　我叫顾小暖，是二中一班的一名高二生，不对，马上暑假过后，就是高三了。

　　刚刚那位漂亮的美女教师，正是我的母上·····二中的一名数学教师。

　　吕州二中作为市重点示范中学，占地百余亩，建筑面积达十万平米，建有办公楼、教学楼、图书馆、科技馆、学生餐厅、教工餐厅、学生公寓、运动场等。覆含初高中部，学生3000余人，是吕州市所有学校中，学生最多的学校之一。

　　我所在的一班是吕州二中的重点班，也即是所谓的优班。

　　既然是重点班，那班内模拟考试就少不了，基本一周一小考，月底还有学校的月考，唯一不同的是，学校的月考会排名次。

　　按照以往，上周的模拟卷一般都会在下周末，放假前发下来。

　　而上周的模拟卷，也就是今天发。

　　边走边想着，待会去了办公室该怎么说，该怎么解释呢？

　　因为我知道，上周的模拟卷我考的并不理想。

　　·····

　　“报告。”

　　“进。”

　　我轻轻推开办公室的门，朝内打量了两眼，发现没有其他老师在，这才缓了口气。

　　不然待会在其他老师面前挨训，有点丢面子。

　　“还好还好。”小声嘀咕了一句，轻手轻脚的走了进去。

　　办公室内。

　　妈妈穿着一身浅灰色的教师套裙，上身一件小巧修身的西服，里面是一件白色的衬衫，挺拔的双峰浑圆饱满，腰肢纤细；下身一件套裙，黑色丝袜，紧紧地包裹着那双匀称修长的美腿；脚上一双黑色的尖头高跟鞋，正端庄优雅的靠在办公椅上。

　　看到我走进来，妈妈的纤纤细手按了按太阳穴，叹了口气，才说道：

　　“过来。”

　　闻言，我缓步走向前，神情紧张，双手放在背后，不安的交叉在一起。

　　不会挨揍吧？

　　“梆梆梆····”

　　妈妈用手指用力的敲了敲摆在桌子上的试卷，表情突变，面冷寒霜道：

　　“顾小暖！这成绩怎么回事？啊？”

　　咽了抹口水，我吞吞吐吐道：

　　“妈，我···这是发挥失常吧？”

　　不确定的语气，就连自己都不相信刚才说的话。

　　更别说妈妈她了。

　　“这话你自己信？这几周的成绩你一次比一次下降的厉害，都快掉出班级前二十了！”

　　话音一转，宁秋婉瞪了他一眼，“还有，我怎么跟你说的？在学校···”

　　“不准叫您妈，您都说八百遍了，再说了，这不是办公室没人嘛。”我把话接下来说道，说完撇了撇嘴，一脸的不高兴。

　　在二中待了快五年多了，大部分同学都还不知道我的母上是二中的数学老师，就现在的高二一班，除了蒋悦悦那个小妮子，其他人都不知道。

　　闻言，妈妈气呼呼的起身，直接捏住了我的耳朵：“你还顶嘴？”

　　“哎···妈，妈，疼，疼。”

　　我龇牙咧嘴的叫喊了两声，连忙抓住妈妈的手不让她用力，然后一脸委屈道：

　　“妈，真的很疼。”

　　妈妈瞥了我一眼，哼声道：“我都没用力，别装了。”

　　显然，妈妈知道我是在装可怜。

　　不过，若是不装可怜的话，估计妈妈真的会用力，狠狠地捏我耳朵了。

　　“妈，您能松开了吗？”我小心翼翼的问询道。

　　闻言，妈妈喘着鼻息沉哼了一声，这才缓缓松开我的耳朵 ，坐下重新问道：

　　“说吧，成绩怎么回事？”

　　我轻揉着耳朵，嘟囔了半天也没说出个所以然来，因为成绩下滑另有起因。

　　知道妈妈刚才的气也消下去了，我便大胆的开口道：

　　“妈，我能先坐下吗？”

　　妈妈没有说话，抬头瞪了我一眼，又低头看了眼手表，才缓缓说道：

　　“下节课快上了，等晚上回去再说。”

　　“哦哦，那我先回教室了。”言罢，我连忙逃离似的就向办公室外走去。

　　“等等，把上周的模拟卷拿过去发了。”

　　身后传来妈妈的声音，我又转身回来拿起桌子上的模拟卷，一句话没说，匆匆朝外走去。

　　“晚上记得把你的卷子拿回来。”

　　啊？

　　可能妈妈的话给我吓了一跳，也可能办公室的地板比较滑，反正一个踉跄差点给我摔倒。

　　哎，还有晚上得去熬，有个当老师的妈妈可真难。

　　等我走出办公室，还隐隐听到了妈妈的笑声，如银铃般悦耳。

　　习惯性的摸了摸耳朵，又想起了刚刚在办公室，妈妈的那双纤纤玉手轻轻捏着我的耳朵。

　　·····那感觉，好像和以前捏的不一样了。

　　柔软修长，光滑细腻，好像更舒服了。

　　“铃铃铃····老师、同学们，上课时间到了，请同学们马上回到教室····”

　　听到上课铃声响起，我甩了甩脑海里乱七八糟的想法，一路小跑到了教室。

　　·····

　　等晚上下自习以后，已经是九点钟了，外面的天黑茫茫的一片。

　　收拾好自己的书包，不忘记把上周的模拟卷也塞进书包里。

　　背着书包走到蒋悦悦旁边，用微不可闻的声音低声说了句：

　　“我在学校门口等你，你搞快点。”

　　言罢，便率先走出了教室。

　　蒋悦悦留在原地咬了咬唇，想起昨晚两人的荒唐事，不由得红了脸颊。

　　·····

　　在学校门口等了大概五分钟左右，便看到一身校服的蒋悦悦出了教学楼朝我这边走了过来。

　　一副标致的瓜子脸，白皙的皮肤，精致的五官，特别是那张樱桃小嘴，娇艳欲滴。一身宽大肥硕的校服穿在她身上，也遮掩不了她那姣好的身材，无时无刻都透露着一股少女的风情。

　　“你怎么这么久才下来？”

　　“我收拾了一下，明天不是礼拜天嘛，好多卷子。”蒋悦悦紧了紧书包，解释道。

　　“那么多根本做不完，带回去干吗。”

　　“做不完也得做啊，你以为谁都像你一样，上课随便听听，下课随便复习一下，考试也考得那么好。”

　　我嘿嘿一笑：“那是，谁让你男朋友这么聪明那。”

　　“说你胖你还喘上了，不要脸。”蒋悦悦翻了个白眼，背着书包向前走去。

　　我抿嘴笑了笑，连忙跟了上去。

　　·····

　　学校对面不远处是有一座公园的，绿茵草坪、人工湖泊、鹅卵石小道，最主要的是还有一片小树林，这也使得一到晚上，公园就成了二中早恋学生的幽会之地。

　　公园的湖泊边上，绿茵草坪上，隐秘的小树林中····

　　在昏暗幽静的氛围下，到处充斥着荷尔蒙与旖旎的气息。

　　“啧···啧·····”

　　“唔·····唔，你手别乱摸啊。”

　　小树林的偏僻一角，我把蒋悦悦紧紧地搂在怀里，一双手放在她翘挺而又圆润的臀上，用力的揉捏着，引来了她强烈的不满。

　　揉捏了一会，我觉着不过瘾，又准备把手放到她的裤子里，在昨晚感受过她细腻紧致的肌肤之后，今天白天上课时，脑袋里也全想的是这些，完全听不进去课。

　　可是手还没伸进去，蒋悦悦就用力把我推开，一双美眸看着我，娇喘微微道：

　　“别把手伸进去了好不好？”

　　“不好。”

　　我喘着粗气没答应，下体的肉棒早已硬到了极点，现在完全是精虫上脑。

　　“你摸摸，都硬的受不了了。”

　　我抓着她的手放到我的裤裆上，隔着裤子轻轻揉抚了两下肉棒，但隔着裤子还是不太舒服，便抓着她的手想往裤裆里面放。

　　见状，蒋悦悦一副快哭了的表情，急忙道：

　　“你停一下，你等等。”

　　“怎么了？”

　　“你先看一下几点了，太晚回去我妈肯定会说我的。”

　　我只好先松开她的手，拿出手机看了眼时间。

　　“刚过九点半，还不太晚呢。”

　　“那···”

　　“哎呀，我的好悦悦，你看我都难受成什么样了，不信你摸摸。”说着，我抓着她的手就急哄哄的往裤子里面放。

　　“咯咯咯·····”

　　见我这着急忙慌的样子，蒋悦悦反而被逗笑出了声。

　　“好悦悦，快摸摸它。”

　　见她把手放在小腹上方，也不往下摸，我只好再次央求，扶着她的胳膊往下伸。

　　“那你让它快，快点出来。”蒋悦悦小声嘟囔了一句，才把手伸了下去。

　　嫩滑的小手试探着摸了两下，并没有用力握住，但带来的温热而细腻的触感，仍然让我这个初哥舒爽不已。

　　“宝贝，你还像昨晚那样，握住动一动。”我忍不住轻声道。

　　“你别说了，羞死了。”蒋悦悦恼怒又带点羞涩的锤了我胸口一拳，放在我裤裆里的另一只手才用力握住肉棒。

　　能感受到，蒋悦悦的手完全紧贴握着我的肉棒，将我的包皮往上推，然后有节奏的开始上下套弄了起来。

　　“嘶·····”

　　我瞪大着眼睛，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，舒爽的忍不住出了声。

　　虽然这不是蒋悦悦第一次给我打飞机了，但每次打飞机带给我的感觉却是任何享受能无与伦比的。

　　“嘶，舒服···啊···”

　　蒋悦悦的小手渐渐来到龟头前面，五根手指轻轻放在龟头处下方一点，往下套弄了起来，待手心触碰到龟头的时候，又会把手套弄上来，时不时的还用手虎口处环绕在我的龟头，不停的绕着圈，忽快忽慢，差点让我把持不住。

　　“好悦悦，你的技术真的是越来越熟练了。”我仰着头舒爽的微颤着，不由得夸赞道。

　　10分钟过去·····

　　蒋悦悦把手伸出来甩了甩胳膊，幽怨的看着我说：“你还得多久才能出来啊？”

　　“马上就出来了，谁让你又停下了。”

　　“那我胳膊都有点酸了，你自己弄吧，我要回家了。”说着，蒋悦悦就准备外小树林外走。

　　“别啊别啊，你看我这个样子，你忍心丢下我一个人嘛？”

　　连忙抓住蒋悦悦的手，把她拉回来揽进怀里，低在她的额头，轻吻了一口，直视着她的眼睛：

　　“好悦悦，刚才我只顾着自己享受了，也没在意你的感受，我给你道歉好不好？对不起对不起，乖宝贝。”

　　蒋悦悦水汪汪的大眼睛看着我，片刻后，撅着小嘴委屈道：“你就会欺负我。”

　　说罢，用拳头狠狠地在我的胸口锤了两下，又趴在我胸口不满的拱了拱。

　　等她安静下来后，我轻轻搂住她的软腰，嘴巴亲吻上了她的后耳根，慢慢的往下，落在了她的脖颈上，犹如天鹅般修长的雪白脖颈，还散发着一阵一阵的少女幽香。

　　“嗯·····”

　　蒋悦悦嘴里发出一声呻吟，脑袋微微后仰，主动把手挽在了我的腰上，抓着我的衣服，细腰不安的扭了扭。

　　见她情动，我一手搂住她的细腰，一手托着她的后脑，吻上了她那口红润的樱桃小嘴。

　　“唔···小暖。”

　　“好悦悦。”

　　“嗯···啧···”

　　四瓣嘴唇紧紧的贴在一起，不留一丝缝隙，热烈的激吻在一起，两头舌头勾缠舔舐，互相吸取着对方的唾液，发出一阵淫靡的声音。

　　握住她放在我腰间的手，引导着往我的裤子里面放，蒋悦悦没有任何一点拒绝的意思，柔滑的小手伸进去，一把就抓住了我的肉棒，上下撸动了起来。

　　“哦···！”

　　我舒服的叫了一声，放在她臀上的手不由得多用了几分力，揉捏着她翘挺的屁股。

　　两只手分别放在她的两瓣屁股上，狠狠地抓了一把，感受她翘臀的弹性。

　　过了几分钟，感觉到肉棒上套弄的小手缓慢了下来，担心她再次撂担子不干了，我抵在她的耳边轻声道：

　　“宝贝，你蹲下来撸，这样胳膊会更舒服一些。”

　　蒋悦悦质疑的眼光看了我一眼，迟疑了片刻，还是原地蹲了下来。

　　见状，我连忙把裤子脱下半个，又脱下上衣用衣袖系在腰上，提起上衣遮挡，这样就算有人无意间看到，也不会看到蒋悦悦的正脸。

　　这种事，我被看到了没什么，但她一个女孩子被看到了就不好说了，还不知道会有什么风言风语呢。

　　蹲在地上的蒋悦悦见我如此做，也没再犹豫，握住我的肉棒直接套弄了起来。

　　“悦悦。”

　　“嗯？”蒋悦悦抬起头看着我，疑惑道：“怎么了？”

　　“有点干，你要不吐点口水在上面？”

　　“好恶心，你怎么不吐？！”蒋悦悦抬起头瞪着我，恼怒的说道，手上的动作也停了下来，只是更加用力的握紧了的肉棒。

　　“嘶，你轻点，轻点。”

　　“还吐不吐口水了？”

　　“不用了不用了。”

　　蒋悦悦“哼”了一声，这才接着套弄起来。

　　见她不答应，我也只能自己找一些刺激点了。

　　过了几分钟。

　　“悦悦。”

　　“嗯？”

　　“你抬头看着我。”

　　“看你你干嘛？”蒋悦悦一脸疑惑，手上的动作又慢了下来。

　　“不干嘛，你看着我就行了。”

　　“毛病真多。”

　　虽然嘴上不依不饶，但她还是听我的话照做，抬起头看着我。

　　精致的容颜，水汪汪的大眼睛凝视着我，给我一种难以言说的刺激感。

　　“再快点。”

　　闻言，蒋悦悦手上套弄的速度不由得加快了几分，套弄的同时，皙白修长的脖颈也高高挺起，仰头看着我，娇艳的樱桃小嘴微微轻启，喘着不匀称的香气。

　　我涨红着脸，瞪大眼睛，嘴里喘着粗气：“要射了要射了，再快点，再快点。”

　　这时候，蒋悦悦手上套弄的速度，下意识的就更快了起来，柔情似水的眼睛看着我，眨都不敢眨一下。

　　“宝贝，叫我，快叫我，要射了！”

　　闻言，蒋悦悦迟疑了一下，试探道：

　　“小暖？”

　　“诶。”

　　“小暖？”

　　“诶，再叫。”

　　“小暖~”

　　“小暖~”

　　“小暖~”

　　可能是她领会到了我的意思，也想让我快点射出来，嘴上喊的也是越来越娇媚，到最后·····

　　“小暖哥，哥····”

　　我眉毛一跳，眼睛瞪得更大了，嘴里的气息也越发浓厚。

　　察觉到我的异样，蒋悦悦更加卖力，眼睛一眨一眨的，长长的睫毛微微颤动，柔情而又不失娇媚的喊道：

　　“小暖哥哥·····！”

　　这声重重的尾音挑起来，直接把我的心都给喊酥了。

　　胯下的肉棒狂跳，彻底受不住了精关。

　　“我要射了！”

　　“哈·····哈·····哈”

　　白灼而滚烫的精液如炮弹出膛狂射而出，全部射在了蒋悦悦皙白的手心。

　　高潮过后，硕大的肉棒也在射精后慢慢疲软。

　　蒋悦悦从地上站起来，眼神幽怨的看着我：“还不快点给我拿张卫生纸。”

　　享受过后，自己的心情不能说好，应该是很好、特别好，也不在意她那幽怨的小眼神了。

　　一边嘿嘿傻笑着，一边从书包里翻出纸巾，递给她几张，自己也拿纸巾把肉棒擦干净。

　　清理完以后，一看时间已经是晚上十点多了，连忙提起裤子，拉着蒋悦悦朝小树林外跑去。

　　蒋悦悦家离我家的小区不远，只隔着一条街，顺利把她送回家以后，我立马朝家的方向狂奔而去。

　　·····

　　八分钟以后，我拿钥匙打开家里防盗门，轻手轻脚的推开，本想偷偷的溜回自己卧室，不成想刚溜到客厅，妈妈就穿着睡衣，从卧室走了出来，满脸凝霜的看着我。

　　我站在原地尴尬的挠了挠头，小心问询道：

　　“妈，您还没睡啊？”



（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）
-----------
第二章

　　“你没回来我敢睡吗？你看看现在几点了？！”妈妈指了指墙上挂着的钟表，板着个脸的说道。

　　我身体笔直的站在原地，双手放在身后，微微低着个头，也没敢言语，像一个犯了错的学生等着挨批。

　　不对，其实就是一个犯了错的学生，只是对面的这个老师是我敬爱的母亲大人。

　　“跑校生九点就下自习了，你干什么去了这么晚才回来？！”

　　面对妈妈的质问，我思索片刻，就把回来路上想好的措辞说了出来：“嗯···在学校多自习了一会，就回来的晚了。”

　　可能是第一次对妈妈撒谎吧，说完以后我还有些心虚，踌躇的站在客厅。

　　闻言，妈妈还以为是白天对我的谈话起到了效果，满是严肃的容颜也逐渐缓和了下来，略微欣慰的说道：“知道学习是好事，不过也要注意时间，下次别回来这么晚。”

　　“我知道了，妈。”我连忙应声。

　　“行了，赶紧去睡觉吧。”言罢，妈妈就转身回卧室了。

　　等门关上以后，我才重重的缓了口气，把书包挂好，又换上拖鞋。回到了自己的卧室。

　　卧室不算小也不算太大，大概16平米左右，装饰也比较简单，一张床，一台电脑，还有一个1.8*2m的书架。

　　电脑还是去年过生日的时候，爸爸送给我的生日礼物，一台酷睿i5的联想台式电脑，还有一套电脑座椅，算下来得6000多，大概是我这个房间中最值钱的东西了。

　　当初央求爸爸给我买这台电脑时，可是花费了我不少功夫的，毕竟一个高中生买一台电脑能干嘛用？还不是打游戏？

　　最后实在是耐不住我的央求，再加上妈妈也同意了，爸爸才以生日礼物的方式给我买了下来。

　　然后，装好电脑的第一件事就是下载LOL，中午回家吃饭，晚上放学，有时间都会玩上几把。

　　导致学习成绩猛跌，以至于妈妈把网线都给我拔了，无线网也给拉黑了，电脑彻底没了网，成了一个摆设。

　　不管是什么东西、什么事情，一旦影响到我的学习时，那就没得商量了，必须杜绝。

　　用妈妈的话来说，就是“这些东西你以后再玩也来得及，但是学习这件事，现在不努力，以后却再也来不及了。”

　　·····

　　躺在床上也没什么事情可做，和蒋悦悦在手机上聊了会天，约定好明天见面，便准备睡了。

　　闭上眼之后，却发现怎么也睡不着，满脑子都是蒋悦悦在我跨前蹲着，仰面看着我，小手撸动肉棒的模样。

　　就这样想着想着，不知道熬到了几点，才渐渐有了睡意，迷迷糊糊的，恍惚间，胯下撸动肉棒的人好像换了个人。

　　·····

　　“起来吃饭了。”

　　清晨，睡得正香，妈妈就把我从床上给提溜了起来。

　　早饭，是我在家里必须吃的一顿餐，无论寒暑假、无论周六日，无一例外。

　　简单洗漱一番，从卫生间出来，又到厨房门口瞅了两眼。

　　厨房里，妈妈穿着一套很简便的居家服，上身一件白色宽大的长袖圆领T恤，下身一件宽松的白色裤子，看起来还是一整套的，把原本诱人的身材都给遮掩了起来。

　　尽管如此，但妈妈身材的S形曲线还是可以略窥一斑，胸前双峰高高耸立，挺翘的臀部肥硕浑圆，把衣服都给撑了起来。

　　腰间还系着一条淡黄色的围裙，细长的围绳把婀娜的柳腰也给勾勒了出来。

　　察觉到厨房门口有人，妈妈朝门口瞟了眼，看到我目光凝滞的模样，没好气的说道:

　　"我身上有花啊？进来把粥端出去。"

　　“哦哦。”目光躲闪不及，我下意识的就把目光转向了灶台上的白粥。

　　走进厨房，小心翼翼的接过妈妈手里的白粥，端着往外走去。

　　“小心烫手。”身后传来妈妈关心的声音。

　　闻言，我傻傻的笑了笑。

　　平常，虽然妈妈和爸爸对我的要求比较严格，但是关心却不少分毫。

　　·····

　　餐桌上，妈妈坐在我正对面，手里剥着一个煮鸡蛋。

　　我端着一碗白粥，正小口小口的喝着，两人谁也没有说话。

　　“食不言，寝不语”，这也是爸爸和妈妈从小就教我的，这一习惯从小到大，可以说已经印到了我的骨子里。

　　不管是在家里吃饭，还是在外面吃饭，我都保持着这个良好的习惯。

　　片刻后，妈妈把剥完壳的煮鸡蛋朝我递了过来，我伸手接过，并说了句“谢谢妈。”

　　“食不言，寝不语”，并不是说吃饭就不能说话，而是嘴里嚼着东西的时候就不要说废话，到了该睡觉的时候就安静睡觉，不要吵到别人，这才是它真正的含义。

　　两三口把鸡蛋吞下，又喝了口粥，才随口道：

　　“妈，我爸呢？昨晚又加班吗？”

　　妈妈放下手中的碗，看了我一眼，才悠悠说道：

　　“是值班，不是加班。”

　　“那不一样吗。”我小声嘟囔了一句。

　　“加班没工资，值班有工资。”妈妈白了我一眼，又没好气的反问道：“你见过谁加班加一整晚的？”

　　闻言，我撇了撇嘴，用妈妈同样的语气说：“见过，我爸就是。”

　　“你爸那是值班。”

　　“那不跟加班一样嘛。”

　　“值班！！”

　　“·····”

　　我没敢再反驳了。

　　一个理性的女人已经够可怕的了；更加可怕的是，她还是个老师；更要命的，她还是教数学的！

　　惹不起，惹不起。

　　······

　　吃过饭以后，我换了一身衣服裤子，给蒋悦悦发了条信息，便匆匆忙忙的准备出门了。

　　只要一想到能和她单独待在一块，我就兴奋的不得了。

　　从第一次和她牵手，到两个人紧密相抱，到后来的接吻，再到前几天开始的打飞机，我头一次发现。

　　原来，男人还可以这么快乐！

　　那感觉，比做神仙还爽，怪不得世人都讲：只羡鸳鸯不羡仙，原来是有道理的。

　　换上自己没穿过几次的新运动鞋，刚准备推开门出去，身后就传来了妈妈的声音。

　　“中午记得回来吃饭，下午到家里改卷子。”

　　闻言，我刚刚还激动着的心，瞬间就凉了下来。

　　得，白白计划一通。

　　本来我是计划着，上午和蒋悦悦去公园，中午一起到外面吃个饭，然后下午看个电影，促进一下感情的。

　　这下全泡汤了，一半的活动都没了。

　　“妈，今天是周末·····我晚上再改好吗？”我言语陈恳，我还想再争取一下。

　　“上午是你自由活动的时间，下午是你改卷子学习的时间。”对我刚刚讲的话，妈妈置若罔闻，就跟没听到似的，接着自言自语道：

　　“现在是上午九点零二分，你还有两个小时零五十八分钟的时间，中午十二点记得回来吃饭。”

　　“妈···”

　　我刚想说些什么再挽救一下，看看还有没有机会，谁知妈妈都不给我说话的机会，直接朝卧室走去。

　　“砰。”

　　门被妈妈从里面给关上了。

　　我·····

　　这也太不讲理了吧！

　　不行，今天我还非得在外面玩一天再回来！有什么大不了的！

　　转身走到门口的时候，我认真想了想后果，还是转身回来了。

　　“妈。”

　　“妈！我中午不回来了啊？”

　　“妈！您说句话啊。”

　　我在门外面接连喊了几声，妈妈都没有回应，刚准备推开门进去，妈妈就从卧室出来了，一脸嫌弃的说道：“喊什么喊什么呢？我没聋。”

　　“妈，那我中午不回来了啊？行吗？”我试探着问道。

　　“不行！”

　　妈妈果断的拒绝了，语气不容有疑。

　　见此，我本想放弃了，可是一想到和蒋悦悦在一块的快乐·····

　　我感觉我还是得再争取一下！

　　那就破罐子破摔，我豁出去了。

　　“没得商量？”我语气生硬的说道。

　　闻言，妈妈用异样的眼光看了看我，似乎是没想到我能以这样的语气说出话来。

　　尽管这样，但我还是没能给妈妈带来丝毫的威慑力，妈妈摇了摇头，便自顾着朝门口走去。

　　我站在原地，鼻子不是鼻子，眼不是眼的，心里气愤极了。

　　心一横。

　　“妈，那我中午不回来！”

　　说罢，我便紧紧的闭上了嘴巴，略有些不安的站直了身子。

　　我甚至还在想，我是不是有点冲动了？

　　没办法，妈妈从小给我的印象就是比较严肃、冷板的，在她面前，我感觉我是真的神气不起来。

　　偶尔撒个娇、开个玩笑还没什么。

　　但是，当一旦妈妈决定了某些事，我若还想着去挑战她的权威，那妈妈一定会让我知道，“菊花”是为什么那样红！

　　果然。

　　妈妈转过身来以后，便直勾勾的盯着我，一字一顿道：“你 、 试  、试！”

　　一瞬间，我就感觉到了杀气，仿佛空气都凝固了，心怦怦直跳。

　　站在原地，我大气不敢喘一下，唯有鼓足勇气，倔强的盯着妈妈的眼睛，迎向她那直勾勾的眼神，以此来表明我的决心。

　　就这样，不知道过了几秒钟，又好像是几分钟？

　　妈妈好像认怂了？

　　她竟然主动把眼神飘向别处，然后转身出门了。

　　我愣了片刻，连忙跟了上去。

　　电梯里，只有我和妈妈两个人。

　　妈妈很有范的站在靠前的位置，我站在妈妈身后靠着墙壁。

　　两人谁也没有说话，我是不敢说，而妈妈是懒得提。

　　因为她知道，没有她的允许，我是不敢不回来的。

　　从小到大，我都是个乖宝宝，特别听话，做什么事情都不会违背妈妈的意愿。

　　这也使得妈妈在家里说一不二，就连爸爸也跪伏在她的淫威之下。

　　只不过，我最近的种种表现，都已经说明我处在了青春期，对女人和性充满了好奇。

　　只是妈妈并没有去发现而已。

　　电梯里很安静，我一脸郁闷的靠着墙壁，空洞的眼神飘来飘去。

　　直到·····妈妈的那身衣服，把我的目光所深深吸引。

　　或许是因为每天都和妈妈生活在一起，她早上出门换了身衣服，我都没怎么注意。

　　现在再看，简直就是为妈妈量身定做的。

　　上身穿着一件黑色的紧身运动T恤，下身是一件黑色的紧身七分裤，脚上是一件白色的专业运动鞋，把她完美的身材勾勒了出来。

　　由于上衣特别的紧，后背的两条胸带被勾勒的异常明显，翘起的臀部与美人沟的结合让整个背部呈现出S曲线。裸露在外的一小截美腿，白皙如玉，适当的肉感，恰到好处。

　　一头乌黑的秀发高高盘起，露出一截修长洁白似天鹅的脖颈，脖颈上还带着一条银项链，显得仪容大方。

　　第一次发现，妈妈的身材原来是这样的完美，高雅的气质，放在人群中，绝对是鹤立鸡群的存在。

　　看着那双美腿，还有挺翘的臀部，我情不自禁的幻想，若是从后面抱住妈妈，把肉棒蹭在妈妈的双腿之间，又或者是臀沟之间，会是一种什么样的感觉呢？

　　就这样想着想着，我胯下的肉棒慢慢变得硬了起来，宽松的运动裤也撑起了一个包。

　　我很想把手伸过去，在上面狠狠地蹂躏一把，但是打死我我都没这个胆子。

　　妈妈在我眼里，可以说是高贵不可侵犯的存在。

　　圣洁而又威严。

　　就像现在这样，视觉上的亵渎，我感觉都是一种罪恶。

　　可是，我还是不争气的把目光滞向了妈妈的腿上。

　　匀称、修长、、、

　　“顾小暖！”

　　“顾小暖！！”

　　糟糕，被发现了！

　　心底一凉，怦怦直跳。

　　“哎呦，妈···妈，疼。”

　　妈妈二话没说，走过来直接揪住了我的耳朵，厉声道：

　　“你刚刚在盯看什么呢？嗯？！”

　　“没看什么啊。”我连忙做出可怜的模样，委屈巴巴道：

　　“我就是看见你腿上有脏东西，刚想提醒您一下，您就·····”

　　“就怎么啊？啊！怎么不说了？知不知道盯着别人看是很不礼貌的！我有没有教过你？”

　　“是您的腿上有脏东西，我又不是故意盯着您看的。”我撇过头小声的反驳了一句，接着口是心非的嘀咕道 ：“一个腿有什么好看的···”

　　闻言，妈妈手上的力变大，把我的耳朵转了半圈，气呼呼的问道：

　　“我腿上有脏东西？哪呢？”

　　“您先把我耳朵松开好不好？”我顺势把手伸到耳朵上，和妈妈的玉手触碰在了一起。

　　虽然双手肌肤紧紧地挨着，但妈妈并没有多大的反应，毕竟我们是母子关系，我还是个刚满十七岁的孩子而已。

　　妈妈气恼的揪着我的耳朵转了一圈，哼了一声，这才把手松开。

　　我用手捂着耳朵，装作很疼的样子，揉了几下，眼珠子转了转。

　　灵机一动，撑死胆大的，饿死····

　　然后，在妈妈没什么防备的情况下，我伸出手在妈妈臀后下方的大腿上，装模作样的轻拍了起来，嘴里念念有词道：“您肯定没把裤子洗干净·····”

　　光滑，这是我触碰到妈妈大腿的第一感觉，紧接着就是极致弹性的肉感，心中一荡，我又忍不住轻轻的揉捏了两下。

　　在妈妈眼里，我给她拍，或许真的是有脏东西或者灰尘；但是捏，就有点不对劲了。

　　妈妈有些惊愕的看着我手上的动作，瞪大了眼睛，一脸的不可置信，等反应过来以后，妈妈脸上的表情也逐渐由惊 变成了 怒。

　　我恋恋不舍的把手伸回来，偷偷瞄了妈妈一眼，差点被吓得坐在地上。

　　那恨不得把我给生剥了的眼神，我还是第一次见。

　　脑子里正一团糟的时候，电梯到一楼了。

　　趁妈妈还没有发火之前，我连滚带爬的闪出了电梯。

　　“顾小暖！！！”

　　身后传来妈妈咆哮如雷的喊声，吓我的直接脚底抹油跑向小区门口，连回头的勇气都没有。

　　·····

　　从小区跑出来，我才心有余悸的朝身后看了看。

　　一想到刚刚自己干的事，就一阵后悔，估计中午回去，妈妈非扒了我的皮不可。

　　抬起那只犯贱的手，真想一刀给剁下来，怎么它就管不住自己呢？

　　不过看着自己的手，再想起刚刚在电梯里所发生的，我心里又是一片荡漾。

　　若是能把手伸进去·····

　　呸呸呸，胡思乱想什么呢，狠狠的给了自己一巴掌，那可是自己的妈妈！

　　可是越这样想，心里对妈妈的邪念就越强，也不知道我这是怎么了。

　　叹了口气，干脆不去想了，越想脑子里越乱。

　　拿出手机看了眼时间，已经是上午九点半了，想起和蒋悦悦的约会，还是先给她打个电话吧。

　　“嘟嘟嘟··”

　　等了有半分钟，电话才被接起来。

　　“喂···”

　　电话那头，蒋悦悦好像还在睡觉，说话吐字不清，问到她是不是一个人在家的时候，她才半梦半醒的说她爸妈临时出差了。

　　知道了她是一个人在家，我心里不由得兴奋来了起来。

　　直接挂断电话，朝蒋悦悦家的方向跑去。

　　·····

　　十多分钟以后，我气喘吁吁的站在她家门口，按响了门铃。

　　可能是刚才挂断电话以后她又睡过去了，等了一分钟都没有过来开门，无奈拿出手机又给她拨了个电话过去。

　　“开下门。”

　　“······”

　　可能她还没从睡梦中清醒过来，电话里安静了片刻，才听到蒋悦悦在电话里惊呼道：“你来我家了？！”

　　“就在门口呢。”

　　我话音刚落，电话就被她给挂断了。

　　在门外等了有七八分钟左右，终于听到门里边有脚步声传来。

　　门从里面打开，蒋悦悦穿着一件带有卡通人物的白色T恤，和一件紧身的牛仔裤，俏生生的站在门口。

　　中长度的秀发被她用皮筋挽成了马尾，额头前的刘海还有些凌乱，一看就是刚起床，简单收拾了一番，白皙的脸蛋上挂着淡淡的红晕。

　　见此模样，刚才在电梯里压下去的欲望，再次喷发，急不可耐的将她抱进怀里，嘴唇凑在她的脖颈之间，胡乱的亲吻着，双手不安分的朝胸脯摸去。


（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）
----------
第三章

　　
“啊·····先关门，先把门关上。”突然被抱住，蒋悦悦惊呼一声，急忙喊道。

　　想到我们两人还站在门口，容易被邻居突然出门给看到，我也没再放肆下去，放开蒋悦悦先把门给关上，然后转身一脸坏笑的盯着蒋悦悦。

　　“看什么呢，大色狼。”蒋悦悦不满的娇哼了一声，转身朝卧室走去，我也连忙跟了进去。

　　卧室内，地上打扫的干干净净、一尘不染，被子叠的四四方方，和枕头整整齐齐的摆放在床角，床单铺的平平整整，连一条褶皱都没有，估计刚在我在门口等的那七八分钟，她都来忙活收拾卧室了。

　　蒋悦悦站在床边，脸颊微红的看着我，目光有些躲闪，迟钝了片刻才吞吞吐吐道：“你是第二个进我卧室的男的。”

　　闻言，我嘿嘿笑了笑，坐在床边，把她拉进怀里，问道：“那第一个肯定是你爸爸喽？”

　　蒋悦悦点了点头：“还不傻嘛。”

　　“那是。”

　　“你·····”

　　蒋悦悦刚想说什么，就感觉到臀下有一截硬邦邦的东西，顶在了她的臀缝中间，时不时的还跳动两下，她立马就明白那是什么异物了。

　　虽早已见识过它的真面目，但禁不住两人现在暧昧的姿势，让她心里羞的不行，噘嘴看着我，不满的扭动了两下身体。

　　“嘶·····”

　　她这一动，被压在臀下的肉棒，立马就有了感觉，只是还隔着一层牛仔裤的布料，有点硌应。

　　“你？·····”听到我舒爽的哼出了声，蒋悦悦刷的一下就红了脸，白皙的脖颈也染上了红晕。

　　见她这幅含羞带怯的模样，我的心也不争气的跳动了几下，佳人如此，真是我见犹怜。

　　一手揽着她的纤腰，一手勾着她的后颈，双手微微用力，两人的身体立马紧紧地贴在了一起。

　　迎着那口娇艳欲滴的樱桃小嘴，我慢慢的把脸凑过去，吻了上去。

　　蒋悦悦一开始睁着的美眸，在我侵略性的眼光下，终是抵挡不住，缓缓闭上，只是那颤动的眼睫毛，诉说着内心的不平静。

　　四瓣嘴唇紧密无缝的贴在一起，我能感受到她的唇瓣的柔软和温度，但我不满足于此，舌头抵在她的唇缝中间，一边舔舐着，一边往里面钻。

　　蒋悦悦紧咬在一起的唇齿，仅仅维持了片刻，便松开了一条缝，我的舌头长驱直入，抵在了她的舌头下方。

　　两条舌头在她的檀口之中，勾绕缠绵，发出一阵水啧的声响。

　　不知何时，蒋悦悦那双白皙似藕的胳膊，已经主动勾在了我的脖子上，这倒也方便了我把手腾出来。

　　一手伸向她的胸部，一手摸向她的腿部，上下其手。

　　虽然隔着一层薄薄的T恤，但我也能感受到手中的柔软，酥胸被我抓在手里，任意捏出不同的形状。

　　嘴也从她的唇上离开，落在了她的下巴上，蒋悦悦很自然的把头向后仰去，展露出完美的玉颈，一脸的神情享受。

　　嘴唇不断下移，吻过她的脖颈、锁骨，最终停留在了那道衣缝处。

　　再次吻向她的香唇，勾动她的情欲，意乱迷人时，大手从她的T恤下方伸了进去，一边抚摸着她的肚子，一边向上游走，攀附在了高耸的双峰上。

　　不知道是什么材质制成的胸罩，摸起来很是柔滑，手感极佳。

　　揉捏了一会，不满足于如此，我把手伸向她的后背，找到了胸罩的扣子，但是令人没想到的是，它远远没有那么容易解开。

　　“笨手笨脚的。”蒋悦悦白了我一眼，主动把胸罩的扣子解开，我顺势把她的T恤给扒了下来。

　　蒋悦悦赤裸着的上身，直接把我给看的呆滞了，甚至不争气的咽了抹口水。

　　两座白嫩嫩的高耸乳峰，浑圆挺翘，顶端的两颗嫣红蓓蕾诱人无比，让人恨不得一口咬在嘴里。

　　我大口大口的喘着粗气，再也忍不住了，直接张大嘴巴，咬住了那坨白花花的乳肉。

　　“嗯·····”蒋悦悦发出一声娇吟，身体有些颤抖的靠在了我的肩膀上，嘴里轻吟：“你轻点····”

　　“唔嗯嗯。”我一边大口的允吮着白嫩的乳峰，一边含糊不清的应着声，在左边的乳房被我咬舔着时，右边的乳房我也不忘记紧紧的抓在手里，尽情的揉捏抓弄，心里甚是满足。

　　抬头再看蒋悦悦，她已经有些忘情所以了，潮红的脸颊和迷离的眼神，微微张开着的檀口，轻喘着气。

　　“嘿嘿。”

　　我坏笑一声，一手抓着她的乳房，另一只手伸到她的美腿缝隙之间，在大腿内侧轻轻抚摸了起来。

　　隔着一条紧身的牛仔裤，摸起来可能没有那么的光滑，粗糙的牛仔裤布料，与我的手掌摩擦，发出“沙沙沙”的响声，顺着腿缝向深处摸去，在那片神秘的三角地带，用手指轻轻地按了两下。

　　“嘤咛~”蒋悦悦一声轻吟，双腿并拢的更紧，把我的手死死的夹在中间，一瞬间难动分毫。

　　少女未经人事，极其敏感，一点小小的动作，都能引来她极大的反应。

　　“宝贝，你把腿张开点。”我略带沙哑的声音，胯下的肉棒已经硬到了极致，再不释放出来，感觉都快要爆炸了。

　　“不要~”蒋悦悦害羞的将脑袋扭向一旁，小声低吟道。

　　到了这个时候，我已经顾不上她的态度了，双手用劲把她的腿掰成45度角，大手直接盖在了那块神秘的三角地带，隔着布料轻轻揉搓了起来。

　　“嗯···嗯···”蒋悦悦嘴里发出两声娇吟，羞的把脸埋在了我的颈间。

　　我心里不禁有些得意，虽然嘴上说着不要，但身体还是诚实的。

　　晶莹粉嫩的玉乳毫无遮掩的暴露在空气中，伴随着她急促的呼吸而颤颤巍巍的剧烈起伏着，两颗殷红的樱桃蓓蕾散发着诱人的光泽，原本皙白的肌肤，此刻已经染上了一片深色的红晕，被我捏出来的两道手指印也印在上面。

　　“小暖，我们这样不···好吧？”正当我有进一步动作的时候，蒋悦悦贴到我的耳边低声说道，滚烫的热息喷洒在我的耳根，顿时一阵酥麻的感觉。

　　此时此刻，我已经忍耐到了极限，对她的话避而不闻，不声不响的把我裤子的腰带解开，然后往下推了推裤子，露出已经硬的不成样子的肉棒，用颤抖的语气对蒋悦悦说道：“宝贝，握住它。”

　　蒋悦悦把脸深深地埋在我的肩上，嘴里说着不要，并未有所动作。

　　见此，我也只好抓着她的手，引导着她往我的肉棒上面放，嘴上也不断的哀求着她：“好悦悦，快握住它。”

　　或许之前的几次都是在公园的小树林，干这种事的时候，蒋悦悦没什么压力，而这次是在她的家里，她的卧室，让她有些难为情，许久不见有所动作。

　　原以为她的家里没人，两个人能更放的开一些，谁知道会遇到这种情况，再者，在这方面我也没什么经验，最多就是看过几部偶像剧里的吻戏和床戏，面对蒋悦悦的拒绝，我只好再次吻向她的香唇，手上用力揉捏着她的酥胸。

　　就这样缠绵了一会，不知道什么时候，蒋悦悦的玉手终于有了动作，我也没再说话，而是更加卖力的吻着她，揉捏着她的酥胸。

　　·····

　　“嘶····”

　　柔软无骨的小手，紧紧握着我的肉棒，上下撸动，给予我一阵阵舒爽的快感。

　　手上的动作依旧不减，只是换了个力度，轻轻抚摸着她的胸乳，时不时的用两根手指夹着那嫣红蓓蕾搓弄，惹的蒋悦悦不时的发出娇哼。

　　虽然蒋悦悦的体重还不及一百斤，坐在我的腿上没什么压力，但是禁不住时间长了，腿还是有点麻。

　　“悦悦，你先起来一下。”拍了下蒋悦悦的后臀，从床上站了起来。

　　“怎么了？”蒋悦悦疑惑的看了我一眼，赤裸着上身坐在了床边。

　　“腿有点麻，我们躺床上弄吧。”

　　我嘿嘿笑了笑，就开始脱鞋子裤子，蒋悦悦一脸红潮的坐在床边，羞的连忙把眼睛给捂住了 。

　　三两下脱掉以后，光着身子站到蒋悦悦的面前，一脸坏笑道：“宝贝，要不你也脱掉吧？”

　　“我不要。”蒋悦悦毫不犹豫的就拒绝了。

　　“哎呀，脱了吧，穿着多碍事啊。”我嬉笑道。

　　“不行不行，反正裤子不能脱。”

　　“脱不脱？”

　　“不脱。”

　　“真不脱？”

　　“不脱。”

　　“那就别怪我不客气了哦。”说着，我直接把蒋悦悦推到在床上，身体压了上去，手顺势摸到了她的腰带上。

　　“别~别脱啊。”

　　“顾小暖，你讨厌~~~”

　　蒋悦悦的一双小手，不大不小的力道拍打在我的肩膀上，拒绝的意思一点都不强烈，更多的是矜持。

　　“唔···唔··”

　　她刚想说话，就被我用嘴给堵上，喉咙间发出了两声闷哼，允吸着她娇艳欲滴的唇瓣，舌头在唇瓣上滑来滑去，渐渐蒋悦悦也有了回应，檀口轻启，主动把舌头上伸了出来，拍打着的双手也停止了动作，主动环在了我的脖子上。

　　趁着这时候，我手上的动作加快把她的腰带解开，拽着裤子往下拉，在她有意识的配合下，更是毫无费力的就把裤子拉到了胯下。

　　抬起头看着蒋悦悦情动的模样，吐气如兰，我探下头又在她的鼻尖上轻吻了一下。

　　随后坐起身子 ，双手抓着她的裤腿开始往下拉，一开始蒋悦悦还用手拽着裤腰矜持了一番，等我用舌头在她的手上舔舐了两下之后，蒋悦悦打了个激灵，立马就松开了裤腰，嘴里嗔怒：“大色狼。”

　　我嘿嘿一笑，并未反驳。

　　有了蒋悦悦的配合，那条紧身的牛仔裤，很顺利的从她腿上给扒了下来，露出一双白皙光滑的纤腿。

　　褪去衣物后的少女，娇躯活色生香，浑身上下，除了一条白色的丁字内裤，不着寸缕，更令我心之向往的地方，就是那条白色内裤下，少女的神秘地带。

　　蒋悦悦一脸的红霞密布，双手紧紧的捂着眼睛，两条皙白的秀腿紧紧的交叉并拢在一起，娇羞嗔声道：“哎呀，你快别看了。”

　　闻言，我一脸痴笑的点了点头，再也忍不住心中的欲火，朝蒋悦悦的身体压了上去。

　　赤裸着的身体紧贴，我立马感受到了蒋悦悦那滚烫的肌肤，光滑细腻。一双翘挺的玉乳被我压在身下，弹性十足，露出弧形的半个肉嘟嘟的模样。身下把蒋悦悦的一条光滑玉腿紧紧地夹在腿中间，上下挺动，滚烫的肉棒毫无缝隙的贴在她的大腿内侧，带给我极致的爽感。

　　一双大手把她的一对乳房握在手中，轻轻地揉捏抓弄，嘴上的功夫也没有闲下来，贴在她白皙的脖颈之间，一口一口的允吸着。

　　“小暖，你下面·····”

　　“下面怎么了？”我喘着粗气，头也没抬，在她的脖颈间卖力的刮舔。

　　“下面顶着了~嗯~”蒋悦悦檀口微张，喉间发出一声诱人的呻吟，玉臂更用力的勾住了我的脖子。

　　我胯下微微用力，肉棒贴着大腿内侧，又深深地戳了上去。

　　“啊~小暖~别动·····你又顶到我了~”

　　“舒服吗？”我在她耳边轻声问道。

　　“嗯~我们这样~不好~啊”蒋悦悦指尖用力，抓着我的肩肉，发出一声娇喘的同时，也不忘记我们这样是不对的。

　　我的心里其实也在纠结，这样到底是错误的还是正确的？

　　爸妈从小给予我的教育，告诉我，这样是不对的，因为我现在没有任何能力对蒋悦悦负起责任。

　　但·····

　　此时此刻身体的欲望，又再告诉我，这样做是对的，男欢女爱，肉体交缠。

　　初恋，一个美好而又深刻的定义，她（他）的标签，往往是风花雪月、山盟海誓，而又青涩无果、刻骨铭心。

　　但如果没有一场甜甜的初恋，那又是虚度年少时，青春不完整，不管两人走向何方，现在都不应该留有遗憾。

　　脑海里一瞬而过的想法，让我下定了决心，胯下的肉棒横冲直撞，龟头紧紧地戳在了少女的神秘三角地，嘴里坚定道：“悦悦，我爱你。”

　　或许，我连爱是什么，都不知道···

　　“啊·····嗯·····”，私密处给蒋悦悦带来的刺激和快感，直接让她腿上的肌肉紧绷，一双白皙光滑的藕臂紧紧环住我的脖子，嘴里发出一阵似哭似泣的喘息声。

　　此刻，她嘴里发出的喘息声简直犹如天籁之音，让我心神激荡，兴奋的抓着她的双乳，狠狠揉捏，腰胯用力，一下又一下的顶在蒋悦悦的私密处。

　　在性这方面，男人真的可以说是无师自通，我没有任何的性经验技巧，却也知道怎么做才会让肉棒更舒服。

　　从蒋悦悦的身上起来，半跪在她的双腿中间，用胳膊挑起蒋悦悦的两条美腿，用力向上推去，然后将她的双腿紧紧的并拢在一起抱在怀中，肉棒用力挤进合拢着的大腿缝隙之间。

　　“唔···小暖别·····别这样·····”蒋悦悦轻声低吟，嘴里发出断断续续的腔声：“嗬·····”

　　一双白嫩的小手抵在我的肩上，无意识的抓紧，一小股力气推攘着我，潮红的脸上充满了享受而又纠结的表情，一副欲拒还迎的样子，深深的刺激到了我，硬挺的肉棒狠狠的深戳了几下。

　　“啊·····”蒋悦悦忍不住叫出了声。

　　纤细润滑的小腿被我抓在手中微微分开，把我的五官拱在中间，闻着少女身体独有的体香，喘着粗气舔了舔小腿上的余肉，惹的蒋悦悦的小脚都弯弓了起来。

　　肉体相交带来的刺激，让我再也压抑不住了，跪在蒋悦悦的腿前，屁股开始卖力的一前一后耸动起来。

　　“嗯·····小暖轻·····点·····”蒋悦悦渐入欲境，已经不再有任何拒绝的动作，反而无声的配合了起来。

　　每当我的屁股往前一挺，蒋悦悦就会主动把我的肉棒夹紧，让肉棒在两条腿缝之间进进出出，雪白的腿肉包裹住已经红的发亮的龟头，让我好一阵哆嗦。

　　“啪啪啪·····啪啪·····啪啪啪·····”随着我的快速抽动，我的腹胯部位完全撞击在了蒋悦悦的腿根上，而略有些发黑的阴囊也一下一下的拍打在她的私密处，发出一阵阵淫靡的响声。

　　·····

　　“悦悦，快叫出来！”

　　“嗯····嗯·····快·····快点。”

　　“舒服不舒服？”我发红着眼睛，沉声问道。

　　“嗯·····快·····”

　　“告诉我！你舒服不舒服？”

　　“舒服·····嗯·····快····快点·····”

　　一声一声的娇喘和淫叫，让我胯下的肉棒再也忍耐不住。

　　我紧紧的抱着蒋悦悦的双腿压下去，两条小腿离开床面用膝盖支撑在床上，肉棒狠狠的抽动几下，在高潮来临之前，快速的把龟头按在了少女的小穴处，用力的向深处按去，嘴里嘶吼道：“啊····我来了····要射了！”

　　“啊·····小暖·····我要死了·····”蒋悦悦抓着我的头发，嘴里发出略有些沙哑的叫声，双腿上的肌肉紧绷，紧紧的夹着我的肉棒，雪白的娇躯无声的颤抖着。

　　紧接着，一大波白色的精液，“噗呲·····噗呲”全部喷射在了她已经湿的不成样子的白色内裤上，隔着内裤，那道浅显可见的小穴肉缝，正在紧致的收缩着。


（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）
---------
第四章

　　生理上的刺激，给蒋悦悦带来了一小波高潮，紧攥着我的手和紧绷着的脚在高潮过后，终于放松了下来，而我在经历了快感的满足以后，也进入了贤者模式，趴在蒋悦悦的身上一动也不想动了。

　　少女的高潮很短暂，很快就恢复了平静，卧室里除了沉重的呼吸声，针落可闻。

　　突然，就听到蒋悦悦在我的耳边低声道：

　　“小暖，我们以后别这样了吧？好不好？”

　　闻言，我愣了一下，连忙从她的身上趴了起来，用手支撑在她的头部两侧，一脸困惑的看向她：“怎么了？”

　　茫然、不安、惶恐，蒋悦悦脸上充满了复杂的表情，略有些失神的看着我，张了张嘴欲言又止的样子，不免让我急了，“到底怎么了呀？！是不是我哪里做的不对了？”

　　“ 不是。”蒋悦悦紧跟着说道。

　　“那是怎么了嘛？你倒是说啊。”

　　“我害怕。”蒋悦悦咬着下唇，眼眶中突然就布上了一层水雾，一脸委屈道：“我也不知道我怎么了，我就是心里害怕，害怕我们这样会犯错。”

　　害怕？

　　我微怔了一下，立马就明白了蒋悦悦所说的害怕，以及她脸上的茫然和不安。

　　那是对两人发生关系以后的一种惶恐和对未知的担忧，在不属于这个年纪所该做的事情的一种罪恶感。

　　在我们两个人都是学生没有任何能力、在我们发生关系以后面临未知恐惧的情况下，她心里在害怕，害怕继续这样下去，会真的突破那道防线，发生了不该属于这个年纪而发生的关系。

　　发生关系之后呢，两人还会像现在这样你依我浓吗？我还会对她好吗？

　　看着被我压在身下楚楚可怜的女孩，我的心突然就像被针扎了一样，下意识的俯下身用力抱紧她，将她抱进怀里。

　　因为是真的喜欢，所以不知道该怎么拒绝；因为心存将来，所以才会害怕吧。

　　 我不知道该怎么去承诺和安慰，因为那样都显得太苍白，只能用力的抱紧她，告诉她，有我在。

　　蒋悦悦双臂紧紧的揽着我的腰，把头抵在我耳朵旁，情绪也渐渐缓和了下来，嘴里不断低语呢喃。

　　“我们是真的喜欢吧。”

　　“是，必须是！谁敢说不是我灭了他！”此时我显出平常少有的男子气，语气充满了坚定。

　　“我们还要考同一座大学吧。”

　　“早就说好的！”

　　“然后一起毕业，工作，结婚。”

　　“对！”

　　“那我们会一直在一起吧。”蒋悦悦头抵在我的耳边，用力的蹭了两下，一副小女人的样子，满是依恋。

　　“会！肯定会的！就算下辈子也会一直在一起！”

　　“真好！”

　　“那你别害怕，相信我，好不好。”

　　“好！”

　　·····

　　和蒋悦悦在床上懒到上午十一点多，这才磨磨蹭蹭的准备下床。

　　如果可以的话，我真想赖在她的床上不走了，她的床上不管是枕头，还是被子和床单，到处充溢着一股子香气，不是香水味，也不是洗发水沐浴露的味，而是一种更独特的幽香。

　　好像，这个味在妈妈的床上也闻到过，只是比蒋悦悦床上的味道更浓，更好闻一些。

　　可是，为什么我也经常用沐浴露洗澡，床上却没那个味呢？这是一个值得思考的问题。

　　“你先出去。”

　　“干嘛？我为什么要出去？”

　　蒋悦悦拿被子盖在自己身上，倦腿靠在墙角，一脸羞怒的瞪着我。

　　这会，她已然没了刚才不安的情绪，恢复成原来的样子了，会害羞、会生气、还会撒娇。

　　“我要穿衣服了，你先出去。”说着，蒋悦悦从被子里伸出脚还踢了我一下。

　　刚才精虫上脑，怎么就没有发现她的脚也这么可爱呢，一把抓住她那只玲珑小脚，另一只手在脚背上摩挲了一番，又低下头亲吻了一口。

　　“哎呀，你变态啊。”看到我的这番举动，蒋悦悦惊呼一声，连忙把脚缩进了被子里，一脸警惕的看着我。

　　“哪里变态了，不就是亲了一下脚嘛。”

　　“哪有亲脚的，还说你不是变态，你不会有恋脚癖吧？”蒋悦悦眼睛睁的大大的，满脸的不可置信，就好像是我真的有恋脚癖一样。

　　“不可能，绝对不可能，我发誓我没有恋脚癖，我就是单纯觉得你的脚长的好看，情不自禁的亲了一下。”我噼里啪啦一顿胡邹，连忙否认。

　　就算真有恋脚癖，那也不能承认。

　　“解释就是掩饰····”蒋悦悦噘嘴说。

　　“掩饰就是事实对吧？这也不知道哪个王八蛋说的，没一点道理。”

　　“你·····你讨厌！”蒋悦悦张嘴半天，只冒出来一句讨厌，气急之下，再次伸出白嫩的脚，在我腿上狠狠的来了一脚，然后恼羞道：“你赶紧出去啊。”

　　“又不是没见过···”我小声的嘟囔。

　　“你再不出去我生气了啊。”

　　在蒋悦悦的多次斥赶之下，我不满的哼哼了两声，才磨磨蹭蹭的穿好衣服下了床。

　　走到卧室门口，又回过头来看着蒋悦悦，笑着吓唬道：“锁好门哦，小心待会穿衣服的时候我跑进来。”

　　“你·····”蒋悦悦愤愤的瞪了我两眼。

　　我嘿嘿一笑，把门关上退出了卧室，紧接着便听到门被反锁的声音。

　　“吃干抹净就不认人了。”我无奈发出了一声叹息。

　　蒋悦悦换衣服，我闲着也没事，无聊在她家的客厅里转悠了起来。

　　之前都是把蒋悦悦送到小区门口就回家了，一次也没有上来过，再说也不方便，她父母都在家，也没机会上来，若不是这次机缘巧合之下，她父母出差，还不知道什么时候才有机会呢。

　　毕竟马上高三，到时候学业更加繁重，哪有空闲的时间和机会。

　　她家的这套房子在16楼，面积大小和我家的也不差多少，就是不怎么向阳，房间采光比较差，从客厅到阳台，再来到卫生间，在卫生间还看到了蒋悦悦的牙杯，上面是一个玩偶小熊的图案，这与她的风格很一致，不管是学习用品，还是穿衣搭配，充满了可爱的气息。

　　转悠了一圈，又回到客厅坐到了沙发上，等了几分钟，蒋悦悦终于从卧室出来了，换了身浅黄色的连衣裙，裙摆直到膝盖处，露出了她那两截如白葱搬光嫩的小腿。

　　“换上鞋，我们走吧。”我起身说道。

　　“去哪啊？”蒋悦悦大眼睛满是疑惑。

　　“出去吃饭啊，你爸妈出差，你一个人到家里吃什么？”

　　“哦哦，那你等我一下。”说罢，蒋悦悦就又跑回了卧室。

　　我郁闷的叹了口气，又坐回了沙发上，拿出手机看了眼时间，已经上午十一点半了，看来十二点之前回去，是不可能了。

　　不过，十二点之后回去，妈妈总不会揍我吧，之前几次也就是批评了几句，但这是好像不一样诶·····

　　算了，不想了，想那么多干嘛，船到桥头自然直。

　　兵来将挡水来土掩。

　　·····

　　“我们去吃什么啊？”

　　“那得看你想吃什么，我吃什么都行。”

　　“嗯···我想吃火锅。”蒋悦悦歪着脑袋思考了片刻，才做出决定。

　　“这个天吃火锅？你确定？”

　　“我确定！这个天吃火锅才舒服，知道吗？”

　　“我不知道。”

　　其实，我是不太能吃辣的，不过好不容易一起吃个饭，也不好扫了她的兴，最后找了一家看起来比较干净的火锅店，然后坐了下来。

　　“看看，你都想吃什么？”蒋悦悦点了几样菜，接着选了超辣味的火锅底料，然后把菜谱递给了我。

　　鸡翅、羊肉卷、牛肚·····

　　见蒋悦悦点的都是蔬菜，我又多点了几样肉的，两人正是长身体发育的时候，我觉得应该多补充一些蛋白质。

　　“再来两杯冰可乐，谢谢。”蒋悦悦又对服务员说道。

　　服务员应声拿着菜单走远，我和蒋悦悦也坐着闲聊了起来，她提及的更多是学习，什么期末考试没信心、英语成绩差等等之类的，同时也警告我，要认真对待学习，不要想着脑瓜子聪明，就可以三天打鱼两天晒网，我只好郑重的答应她，好好学习，认真对待。

　　毕竟，说好了，要去同一所大学，而且两人在身体上又发生了更近一步的关系，从心理上我就更愿意顺从她说的话，也算是一种心疼她的心理表现吧。

　　等了一会，菜端上来，然后把蘸料调好，火锅正式开动。

　　·····

　　“呼呼···哈，辣。”我一边用手往嘴里扇风，一边直呼太辣了。

　　蒋悦悦捂着小嘴笑了笑，问道：“你是不是吃不了辣？”

　　“吃得了吃得了，只是吃辣比较少。”我强撑着说。

　　没办法，吃辣味的东西比较少，突然来个超辣味的火锅，还真有点遭不住。因为妈妈和爸爸也不怎么爱吃辣，所以平常妈妈做饭，是不会放辣椒的，大多都是以清淡为主，就连五角钱一包的卫龙，妈妈都会以垃圾食品为由，禁止我吃辣条。

　　“吃不了辣也不说。”蒋悦悦狠狠的瞪了我一眼，显然不相信我说的，虽然嘴上依依不饶，但她还是抽出桌上的餐巾纸，给我擦了擦额头上的汗珠。

　　“给，先拿冰可乐压一压，”蒋悦悦把插好吸管的冰可乐递给我，犹豫了一下说：“要不我们不吃了，出去换一家吧？”

　　“不用不用，我能吃得了，你吃你的，我没事。”咕咚咕咚两口冰可乐下肚，刚刚嘴里火辣辣的感觉，还有胃里灼烧的感觉，瞬间被压下去了一大半。

　　“真没事？你可别逞能啊。”蒋悦悦忧心忡忡的担忧道。

　　“真没事，我能吃得了，又不是过敏，就是吃辣比较少。”我咧嘴一笑，给了她一个放心的表情。

　　不得不说，夏天吃火锅是真的爽，入喉那种火辣辣的感觉，胃里像燃着一团火一样，然后再咕咚咕咚喝两大口冰可乐，简直就是冰火两重天。

　　我突然发现，我有点爱上这种重口味的辣味了，味蕾带来的刺激，真是让人欲罢不能。

　　·····

　　从火锅店出来，被夏日的暖风吹过，后背一凉，我才后知后觉到，我身上穿着的那件T恤，已经被汗水淋了个透透的。

　　“要不我们再去吃点其它的吧？”蒋悦悦站在我一旁轻声说道。

　　“你还能吃得下呀？”

　　“哎呀，我是说陪你去吃点其它的，你刚刚在里边不是没怎么吃嘛。”蒋悦悦跺了跺脚，撅着红的发艳的嘴唇，小声嘟囔了句：“笨蛋。”

　　饭饱思淫欲，这话一点不假，况且年轻气旺，精力溢满，看着蒋悦悦那红润的嘴唇，还有裙带系着的纤腰，我色眯眯的看着她，忍不住打趣道：“我现在不想吃其它的，想吃你。”

　　“臭流氓，不理你了。”蒋悦悦娇哼了一声，甩开小步子朝前走去。

　　流氓？要是当流氓就能有这么漂亮的女朋友，估计人人都争着当了。

　　“等等我啊。”喊了一声，连忙跟上去，伸手去拉她的小手。

　　“别躲啊，快拉着。”蒋悦悦调皮的躲闪着胳膊，我只好假装板着个脸吓唬她：“不然我就亲你了啊。”

　　说着，我朝她撇过去脑袋，做出一副要亲她的架势。

　　“哎呀，你别，大街上呢。”急的蒋悦悦连忙把我推开，又扭头看了看周围，转过头了又气呼呼的看着我，像极了一只生气的小母猫，可爱又没有威慑力。

　　“喏。”我把手伸过去，笑嘻嘻的看着她。

　　蒋悦悦不满的瞪了我一眼，这才伸手出被我握在手里。

　　·····

　　和自己喜欢的男孩，手牵着手，肩并着肩，一起漫步在大街上，不禁让蒋悦悦露出一脸甜甜的笑容。

　　我也一样，能和自己喜欢的女孩，一起吃饭，一起散步，这就是最快乐的事情。

　　看她一脸甜甜的笑容，我的心就像装满的糖融化了一样，又软又甜。

　　·····

　　“你爸妈出差什么时候回来呢？”

　　“我也不知道，他们说是明天。”

　　嗯？我疑惑的看着她，怎么又是明天又是不知道的？

　　“什么意思？那到底是不是明天回来？”

　　蒋悦悦叹了口气，才失落的说道：“他们每次都说是明天回来，但每次都是等个几天才能回来。”

　　说着，蒋悦悦用力把脚下的小石子踢出去，像是发泄似的。

　　我点了点头，也明白她说的是什么意思了，伸出手捏了捏她秀巧的鼻子，笑道：“那叔叔和阿姨还不是为了给你赚钱啊。”

　　“我知道，我就是不明白他们为什么每次都骗我。”

　　“可能叔叔和阿姨是真的临时有事吧，也不是故意要骗你的。”我无奈说道。

　　其实我也能理解她的心情，每次都含着期待等爸妈回来，却不料每次带来的都是失望，一次次的失望积攒下来，可能期待早已不复存在了吧。

　　想到这，我也不知道自己是该高兴，还是该同情了。

　　若是让蒋悦悦的爸妈知道，是在她缺乏关心和陪伴的情况下，被我给嚯嚯到手了，她爸会不会拿刀追着我砍啊，一想到那个画面，我就浑身打激灵。

　　反过来说，要是没有她爸妈的出差，可能我和她的进展也不会这么迅速吧。

　　·····

　　“嘟嘟嘟···嘟嘟嘟···”

　　正和蒋悦悦坐在公园木椅上你依我浓的时候，我手机突然响起来了。

　　完蛋了，这是心里的第一反应。

　　这个点，除了我妈，估计也没人会给我打电话了，只顾着和蒋悦悦这小妮子缠绵，连时间都忘记看了。

　　“接电话啊？”察觉到我发愁的样子，蒋悦悦不禁疑惑道：“是怎么了吗？”

　　“没事，估计是我妈叫我回家呢。”我装作没事人笑着说道。

　　其实，只有我自己知道，我此时此刻心里的担忧，因为现在已经是下午两点了，估计妈妈午睡都起来了，我还没回去。

　　要知道，刚睡醒的人的脾气是非常不好的，我要不要接这个电话呢。

　　犹豫了一番，我还是在电话挂断之前，接了起来，主要是不想因为我不接电话，而让妈妈担心。

　　在蒋悦悦面前，我强装镇定，不想丢了面子，用很自然的语气对着手机：“喂，妈。”

　　“几点了，还不回来？”

　　没有想象中的怒发冲冠，只有平淡的语气中透露着一股严肃，可能妈妈知道我和同学在一块，所以才没有在电话里对我发难吧。

　　妈妈这样照顾我的面子，那我更是丝毫不敢怠慢，连忙应声说道：“妈，我马上就回去了。”

　　妈妈简单的“嗯”了一声，电话随之挂断。

　　收起手机之后，我这才松了口气，拉着蒋悦悦从木椅上站起来，一脸歉意的说道：“对不起啊，今天下午不能陪你了，我妈喊我回去。”言语中充满了无奈。

　　“没事，我正好也回去复习功课。”蒋悦悦笑着说道，很是理解，有一个当老师的妈妈，应该是没有星期天的吧？

　　“走，那我送你回去。”握着她的手揉捏了一下，起身朝公园外走去。

　　·····

　　把蒋悦悦送到小区门口，等她进去以后，我才转身朝家的方向奔去。


（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）
---------
第五章

　　从电梯里出来，站在门口深呼吸了两次，才拿钥匙插进了锁孔。

　　推开门一进去，就看见妈妈面无表情的靠在沙发上，眼皮一抬朝我这边看了过来，不怒自威。

　　我踌躇不定的站在原地，摸不准妈妈现在的脾气，也没敢言语。

　　半晌，我保持一个姿势快站不住脚的时候，刚想开口认错，跟妈妈解释一番时。

　　“吃饭了没？”还是那副平淡的语气，只是平淡的语气中，流露着一股浓浓的关心。

　　闻言，我下意识的就回道：“吃了···”可能是怕辜负了妈妈的关心，我心里一紧，后面又紧跟了句：“没吃。”

　　一听我这含糊不清的回答，妈妈立马翘起了眉头，一字一顿道：“到底吃了没？”

　　我低下头，耸拉着脑袋，小声说道：“吃了，但没吃饱。”听起来要多委屈就有多委屈，就好像是我在外面被人欺负了，然后跑到妈妈的怀里哭诉。

　　妈妈手扶额头，一脸无奈道：“你啊你，在外面花了钱还吃不饱，饿死你算了。”

　　我站在一旁一句话也不反驳，反正就是被骂两句而已，又不肉疼。要是妈妈过几句嘴瘾，心里的那股火气就能消下去，我巴不得妈妈多骂我一会呢。

　　不过，虽然妈妈嘴上放狠话，但还是起身朝厨房走去，边走边说道：“赶紧去洗手。”

　　“得令。”我高兴的皮了一句，就跑进了卫生间，然后一边哼着小调，一边搓着手上的肥皂。

　　原以为今天免不了一顿训和揍，却没想到如此简单的就过关了，果然，妈妈还是爱我的。心里越想越高兴，就连洗手都比平常认真了很多。

　　等我从洗手间出来，妈妈已经坐在沙发上了，桌子上还摆着一小碗米饭和三个菜，土豆丝、番茄炒蛋和红烧肉，盘子里的菜，看起来基本都没怎么动，还有一多半，而且热气腾腾，一看就是在我回来之前，妈妈就提前准备好的。

　　虽然妈妈从表面上看起来很严厉，但是实际上对我这个儿子还是很关心的，不管是在学习方面，还是生活方面，都是面面俱到，就是脾气有点冷，不爱多说话，能用一句话讲清楚，绝对不会说第二句。

　　由于是长身体的原因吧，我今年的饭量还挺大的，中午在火锅店那顿确实没怎么吃饱，况且妈妈做的饭菜更合我的胃口，感觉再来一小碗米饭，我都能吃下去。

　　客厅里，除了我手中碗筷碰撞发出来的声响，像平常一样，一如既往的安静。

　　我浑身躁动的坐在凳子上，虽有心打破这份安静，想和妈妈聊会天，但是却找不到话题。

　　过了会，碗里的米饭也吃了一大半，我尽量做出很随意的样子，“妈，我爸呢，还没回来啊？”我边吃边问道。

　　妈妈慵懒的靠在沙发上，腿上放着一个抱枕，双手搭在抱枕上面拿着手机，头也不抬的说：“值班呢。”

　　“这都一天一夜了吧？我爸身体能扛住啊？医院也真是的，又不光我爸一个医生。”我扒拉着米饭，不满的嘟囔了几句。

　　闻言，妈妈抬起头狐疑的看着我，眼中有些质疑，迟疑了片刻：“你是我儿子吗？”

　　见妈妈罕见的跟我开起了玩笑，我胆子也大了起来，放下筷子傻笑了一声，然后便正色道：“不是。”

　　见我这么一本正经的开玩笑，妈妈严肃着的脸也没蹦住，噗呲一声笑了出来，嘴里斥责道：“去去去，瞎扯。”

　　“谁让您怀疑自己的亲生儿子呢。”

　　妈妈瞪着我瞅了半天，才不紧不慢的嘀咕一句：“你都会关心人了，我可不得怀疑。”

　　“哎呦，我滴个亲妈啊，我关心我爸都关心出问题了，我可真冤枉。”我一副痛心疾首的样子，很是悲伤。

　　妈妈没理会我装模作样的委屈劲儿，而是哼哧了两声，一脸没好气的说道：“那也没见你关心关心你妈我呢？中午给你做上饭也不回来吃。”

　　好不容易和妈妈能这样敞开心扉的聊天，我也没再畏畏缩缩，而是理直气壮道：“谁让您一天天冷着个脸，就像是谁欠您五百万似的，我敢关心您吗。”

　　“我敢吗···”说着，我的声音逐渐小了下来，脑袋也低了下去，坐立不安的偷瞄妈妈的反应，心里也忽然没了底。谁让你管不住自己，一秃噜嘴全说出去了，这下可好了，本来挺好的一个母子气氛，就这么没了。

　　等了半天，我也没见妈妈大发雷霆，也没言语相斥，而是又坐回了沙发上，看起了手机。

　　“妈？”我抬起头低声叫道。

　　“嗯？”

　　“您怎么不骂我啊。”

　　“好好的骂你做什么？”妈妈瞥了我一眼，又低下头接着看起了手机。

　　突然又摸不准妈妈的脉络了，我挠了挠头，再次小心翼翼的问道：“我刚刚那样说您，您不生气啊？”

　　“你说的都对啊，我生什么气？”妈妈反问道，还疑惑的斜了我一眼。

　　啊？这这这？难道妈妈突然改脾气了？还是这就是教数学的人的一种严谨？对就是对的，错就是错的？我是真的搞不懂了。

　　但是，不让我弄清妈妈为什么一直都是板着脸的形象，我现在心里还真是有点不得劲了，好奇心的驱使，心里就像猫挠一样。

　　我鼓足了勇气，一脸忐忑，翼翼小心的问道：“妈，您···您为什么一直都是板着个脸啊？”迫于妈妈的威慑力，我说话都有点结巴了。

　　只见妈妈放下手机，把抱枕也放在腿的一侧，手里还抓着抱枕的一角，一脸平静的看着我。

　　瞅见妈妈抓着的抱枕，我身体一紧，妈妈不会拿抱枕砸过来吧？“妈，我吃饱了，我先回卧室改···改卷子了。”言语中充满了惊慌，起身就想逃回卧室。

　　“你坐下。”妈妈的声音犹豫山谷中的回响，在我耳边不断环绕。

　　“诶。”我磕磕绊绊的应声坐在了妈妈对面，根本不敢离妈妈太近。

　　难道还非得揍我一顿出出气才行吗？哎，又到了我以身献义的时候了。

　　不过，没等到那个抱枕落在我身上，倒是妈妈开口说话了。

　　“你说妈妈总是板着个脸，冷着个脸？”从妈妈的语气中，我听不出一点波动。

　　那到底我说没说啊，大概是没说吧？·····

　　见我没应声，妈妈也没在意，又自顾着说道：“妈妈是一名老师，又带着三个高中班，若是每天见谁都是笑呵呵的，那我还怎么教你们这群爱捣蛋的学生呢。”

　　说着，妈妈把目光转向我身上，眼睛直视着我，好似在问我，她说的对不对？我认为，大概是对的吧·····

　　不过，我灵光一现，突然就想到了反例，立马抬头反驳：“妈，那我们英语老师也带着三个高中班，不是也每天都笑呵呵的吗？”

　　“她下学期就不带你们了。”妈妈冷冷的说道。

　　“啊？”我有些不可置信的看着妈妈，再次确认道：“那她为什么不带我们了啊？”

　　“你也不看看你们班的英语成绩，在全年级都排到哪去了，都快跌出平均分数线了，这是一个优班该有的成绩吗？”妈妈的话像是给我泼了一盆凉水，让我明白了过来，成绩才是评判一个好老师的标准。

　　想起那位年轻冒貌美的窈窕女教师，下学期不带我们班了，心中就充满了失落感。

　　她应该是我见过最好的老师了吧，知性大方、巧笑倩兮、和蔼可亲，对学生充满了耐心，从来都不会像其它科的老师一样吼我们。而且，她也是我见过的老师中最漂亮的一个，当然，除了妈妈。

　　但是，上妈妈的课，我总是心惊胆战的，总害怕被妈妈叫起来上台回答问题，但英语老师的课，却是没有那种压力和烦恼，只有轻松和从容。

　　大概，所有的学生，都会和我一样，喜欢这样的英语女老师吧。

　　“行了，回卧室把卷子拿出来，改错题。”妈妈起身吩咐了一声，便收拾好桌上的碗筷，走了厨房。

　　“哎。”我叹了口气，也不去想英语老师的身影了，爱咋咋地吧，我又改变不了什么。去卧室把上周考的数学卷子拿出来，然后坐在客沙发上，趴在茶几上很是认真的改了起来。

　　不过一会，厨房哗哗哗的水声也安静了下来，妈妈从厨房出来，直接坐在了我旁边。

　　妈妈一坐到我旁边，我瞬间压力山大，就感觉我现在呆的地方不是家，而是教室，满满的紧张感，连手中握着的笔都出了汗。

　　“这道题你还能做错？我教你的都学哪去了！”

　　而妈妈，又变成了那个严厉的女教师，让我又怕又爱。

　　在学校的时候，妈妈一直都是穿着职业装，要么黑色，要么深灰色，一副精英女教师的打扮，而回到家里以后，妈妈就没有在学校时那么讲究了，完全是怎么舒适怎么穿。

　　妈妈坐在我旁边不足一掌之距的位置，若有若无的香气不断飘向我的鼻孔，让我根本没法静下心来学习，反倒是内心的小恶魔不断怂恿着我，眼神不由自主的偷偷瞄向妈妈。

　　一身宽松的酒红色真丝连衣裙，裙摆足足遮到了膝盖处，只露出一小截光滑细腻的小腿，腰间用一根收缩式的束带打了一个结，把瘦弱的纤腰给轻轻地束缚着，我甚至怀疑，只要抓着那根束带轻轻一拉，妈妈身上的连衣裙都会跟着脱落下来，上身挺翘饱满的双峰高高耸起，像鼓起的两座山包，就连宽松的连衣裙都不能掩盖，乌黑的长发被盘在脑后，两条纤细的美腿交叠侧向我的另一边，一条完美的身材曲线，在宽松的连衣裙下若隐若现，一身高贵清冷的气质，不管怎么看都像是一位脱离凡尘的谪仙子。

　　“顾小暖？顾小暖！！”

　　“啊···怎么了？”我连忙回过神来，慌张应声道。

　　妈妈一脸严厉的瞪着我，用手指使劲戳了戳桌子上的卷子，指着一道错题，说道：“你来给我重新说一遍这道题的解题思路！”

　　“啊···”我迷迷瞪瞪的看向妈妈手指的那道题，不禁有些傻眼了。

　　注：已知双曲线的离心率为2，F1、F2是左右焦点，P为双曲线上一点，且∠F、PFx=60°，Sp5=12、5.求该双曲线的标准方程。

　　“啊什么啊！我刚刚给你讲了一遍，你是不是没认真听？！”妈妈揪着我的耳朵，厉声斥责道。

　　我连忙怂拉下脑袋，委屈巴巴道：“我听了，但您讲的那么快，我那能听懂。”

　　“呵，这还怪我了？”妈妈气极而笑，手上的力气也愈发的大了，狠狠的转了一圈，才缓缓松开。

　　我也没敢求饶，在妈妈带入到老师的角色以后，我根本没那胆，只能等妈妈主动松开，我才揉着我的耳朵，支支吾吾：“我那敢怪您啊。”

　　啪···

　　“还顶嘴！”妈妈在我后脑勺不轻不重的来了一下，气的酥胸直颤。

　　又挨了一下，我心里反而没那么害怕了，反正不管怎么样，都是挨那一两下的事，嘴里又小声嘀咕了句：“哪敢啊···”

　　听到我还敢顶嘴，妈妈气呼呼的盯着我，杏眼圆睁，紧紧的抿住嘴唇，白皙的俏脸气的有些泛红，再次举起来的手最终还是没落下来，一脸恼怒道：“真想一巴掌拍死你这个不听话的东西。”

　　“您要是舍得，怎么拍···”

　　“你给我闭嘴！”

　　见妈妈已经在暴走的边缘，我赶紧闭上了嘴巴，生怕妈妈真的一巴掌狠狠的拍下来。

　　沉默了半天，妈妈无奈的叹了口气，才重新指着刚刚的那道题，说道：“我再讲一遍，你要是还不认真听，我立马把你给拍死。”

　　我连忙小鸡啄米似的点了点头。

　　“看题。”妈妈习惯性的说了一句，又开始给我认真讲题，“现在已知双曲线的离心率为2，F1、F2是左右焦点，那么·····”

　　“听懂了吗？”妈妈讲完以后，又看着我问道。

　　“听懂了。”这次我不等妈妈问完，就连忙点头。

　　“那你重新给我说一遍。”

　　·····

　　“翻开另一面，看下一道错题。”妈妈揉了揉太阳穴，略有些疲倦之意。

　　我乖乖的把卷子翻到另一面，把错题摘抄在错题本上，等妈妈给我讲解。

　　“这道题也是重点，而且已经考过一次了你还做错，真不知道你上课干嘛了，你妈我还是教数学的，说出去丢不丢人？啊？”妈妈一脸恨铁不成钢的训斥着我，却还是指着错题给我认真讲解了起来：“看题。”

　　说到底，我除了是妈妈的学生之外，还是她的宝贝儿子，不管怎么说，都不可能做到像对其他学生一样对我，毕竟人都是有私心的，可能是为了自己，也有可能是为了自己的亲人。

　　·····

　　直到下午六点多，我才疲惫不堪的从沙发上站起来，活动了活动腰骨，坐了这么长时间，脖子都有点酸了。

　　临近高三，妈妈给我开小灶的次数也是越来越多，除了数学，其它理科科目，也能辅导一二，毕竟数理不分家嘛，作为名牌大学毕业的妈妈，知识储备还是很丰富的。

　　把桌子上的书本收拾了一下放回卧室，又拿出手机给蒋悦悦发了条消息，便急急忙忙的跑到了卫生间，学习了一下午，一次厕所都没去，尿意早就憋不住了。

　　只是碍于妈妈坐在旁边，还在认认真真的给我讲题，我也不敢往卫生间跑，现在妈妈出门买菜了，我才算是真正的放松了下来。

　　站在马桶前面，快速解开裤腰带，露出我那根粗长的肉棒，对着马桶就开始嘘嘘。

　　“哈·····太爽了。”我微眯着眼抖了抖肩，一脸惬意，这尿憋久了突然释放出来，感觉是真滴爽，就是对膀胱不好。

　　终于尿完，我睁开眼睛低头看着自己那根粗长的肉棒，手扶着甩了甩，然后开始提裤子。

　　只是，我一抬头，眼睛忽然就瞟到什么不得了的东西，刚刚进来的时候尿急，也没注意，现在放松下来，才发现洗衣机上面的洗衣盆里，竟然放着一条肤色的丝袜。

　　提起裤子，小心的往卫生间外面看了一眼，虽然知道妈妈已经出门了，但我心里还是有些慌。

　　轻手轻脚像做贼似的走到洗衣机旁边，一脸怀念的看着洗衣盆里的肤色丝袜，手颤颤巍巍的伸到了洗衣盆里面。

　　对于丝袜我并不陌生，但不是因为经常在学校和大街上看别人穿过，而是因为我在上初中的时候，妈妈的丝袜经常随意的放在卫生间，那会可能觉得我还小，也不怎么注意，而我也不觉得丝袜有多么大的吸引力，就只是单纯觉得它就是一条裤子，一条摸起来比较舒服滑溜的裤子。后来上了高中以后，妈妈的一些私人衣物已经不怎么随意乱放了，可能是觉得我长大了，而我也很久很久没有再摸到过了。

　　今天不知道怎么回事，妈妈的肉色丝袜会突然出现在卫生间，可能是换下来以后忘记洗了吧，让我幸运的再次摸到了丝袜。

　　只是，当现在再次摸到妈妈的贴身丝袜，我已经不再年小，不再单纯了，而是抱着一种肉欲和冲动在里面。


（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）
----------
第六章

　　肉色的丝袜摸起来滑溜溜的，还有一丝凉凉的感觉，让我全身的毛孔都张开了。缓缓从盆里拿起那条肉色的丝袜，另一只手在丝袜上面轻轻滑过，就像是摸在妈妈的美腿上，光滑柔软而又细腻，这不禁让我想起早上在电梯里，妈妈穿着那条黑色的打底裤，同样的光滑柔软。如果早上妈妈穿着的是这条肉色丝袜，那摸起来的感觉会不会不一样呢？

　　一想起早上在电梯里摸妈妈大腿的场景，而我现在手里又拿着妈妈穿过的丝袜，我胯下的肉棒瞬间就硬了起来，看着手里的丝袜，我鬼使神差的低下头在上面闻了闻。而这一闻，就像是打开了心里的黑暗枷锁，一发而不可收拾。

　　一只手握住胯下的肉棒，一下一下缓慢的撸动着，而另一只手拿着妈妈丝袜，紧紧的贴在脸上，深深地吸了一口，微酸的汗气味中夹杂着妈妈身上的芳香，瞬间溢满鼻腔。原来，妈妈的丝袜是这个味道，简直可以让人飘飘欲仙。

　　胯下的肉棒已经硬到了极点，恨不得马上就能发泄出来，我眼中闪过一抹犹豫，可内心还是禁不住妈妈丝袜的诱惑，手颤颤巍巍的把丝袜放到了肉棒上。

　　“嗬·····嘶。”凉凉的丝袜放在肉棒上，那种舒爽的快感，让我不由自主发出了颤抖的呻吟。

　　想象着丝袜穿在妈妈的腿上，而我的肉棒就紧紧的贴在妈妈穿着丝袜的腿上，那种禁忌的刺激快感，让我的牙齿都禁不住颤栗了起来。

　　握着肉棒的手就像不听使唤了一样，颤巍巍的拿着妈妈的肉色丝袜，套在了胯下的肉棒上，脑子里想象着妈妈穿着肉色的丝袜像蒋悦悦并拢双腿的姿势一样，我粗长的肉棒在妈妈的美腿缝中间缓缓抽动。

　　心理和肉体上带来的双重刺激，让我并没有持续多久，胯下的肉棒就有了射精的迹象，我一边幻想着，一边快速撸动着胯下的肉棒，脑海里，我抱着妈妈的双腿，肉棒挤在妈妈的美腿缝之间，下身狠狠的拍打在妈妈白皙的美腿上，肉棒也抽动的越来越快，越来越快·····

　　肉棒硬到了极点，青筋明显的凸起，靠在卫生间的墙上，一只手揉搓着自己的蛋蛋，一只手快速的撸动着肉棒。

　　“嗬···”我喉咙中发出颤声，龟头一跳终于射了出来。

　　噗呲···噗呲···噗呲···

　　片刻后，大量白色的精液狠狠的喷射在了妈妈的肉色丝袜上，我颤抖着的上身，鸡巴一阵酥麻，感觉此时此刻的灵魂都在颤抖。

　　“呼·····”

　　冲动和高潮过后，我脑子也慢慢冷静了下来，这么多精液射在妈妈的丝袜上，如果不清理干净被妈妈发现，我估计得被妈妈扒皮抽筋，一想到这，我就打了个激灵。

　　可不能让妈妈给发现了！

　　看了看卫生间外面，天色已经暗了下来，妈妈买菜也应该马上就回来了，得赶紧把现场清理干净。

　　先用手擦了擦，发现擦不掉，反而越擦精液的范围越大了，怎么办呢怎么办呢？我就像一只热锅上的蚂蚁，跺着脚步在卫生间里来回徘徊。

　　时间越来越紧，我也越来越着急了，急中生智，还真让我给想出了一个办法。

　　拿着那条被射过精的丝袜，先扔到水里洗了洗，捞出来拧干以后，又闻了闻，发现没那股怪味以后，我才原模原样的把丝袜放在了盆里原来的位置。

　　然后脱掉自己的衣服裤子，站到淋浴花洒下面，开始给自己洗澡。卫生间的面积不是很大，所以洗衣机的位置距花洒的位置不是很远，只要把水龙头转到最大的喷水量，水绝对能喷到洗衣盆里。

　　嘿，我可真是个小机灵鬼，心里不由得夸了自己一番。

　　可是接下来，脑袋被凉水一冲，我就瞬间无比的清醒，一股浓浓的罪恶感涌上心头。

　　·····

　　“你下午洗澡了？”

　　“天太热了，我冲了个凉。”

　　饭桌上，妈妈抿了一小口汤后，对我进行盘问，这时我便把下午早就编好的理由说了出来。

　　夏天太热了 ，而且还没开空调，冲个凉总不过分吧?我有理有据！

　　妈妈也没再继续问下去，确认是我洗澡了，那她的丝袜肯定也是被我洗澡的时候打湿了，只是我怎么感觉，妈妈看我的眼神好像有些不对劲啊？

　　难道是我没洗干净？还是说妈妈闻到味给发现了？我抬头试探着问道：“妈，有什么问题吗？”

　　“没事，我放了条裤子搁卫生间弄湿了，估计你也没注意。”妈妈皱了皱眉头，也没多说其它的。

　　我挠了挠头，装作一脸不知情的样子，刚想再解释几句，就见爸爸敲了下桌子：“让你妈再洗洗就成了，赶紧吃饭。”

　　“哦。”我应了一声，埋头继续干饭。

　　虽然表面上一脸平静，可我的心里却像放羊了似的一团糟，妈妈肯定是发现了点什么，不然不会一直紧皱着个眉头。

　　快速的扒拉了几口饭，跟爸妈说了一声我吃饱了，便心虚的回到了卧室。

　　躺在自己那张宽大柔软的床上，我心里认真的思考了起来，妈妈的丝袜我肯定是洗干净了，而且为了不让妈妈闻出来，我还特意用清水多次了几遍，是哪里不对吗？

　　·····

　　“哎呀！好烦！”

　　在床上翻了个滚，一脸郁闷的坐了起来，估计我脑细胞死完了，也想不出来是哪里出问题了，还不如专门去看看。

　　想到这，我那颗不安着的心，又重新躁动了起来，那欲死欲仙销魂的滋味，又重新浮现脑海，说不定，还能再享受一次妈妈的丝袜呢。

　　冲动的欲望驱使着我做出了行动，轻手轻脚的来到房门处，把耳朵紧紧的贴在门缝上，听到外面已经没动静了，我握着门把缓缓把门打开，侧着身子从卧室溜了出来 ，一脸贼眉鼠眼的观察了一番。

　　爸爸在医院值班忙了两天，累得疲惫不堪，现在已经回卧室躺着了，再听到厨房传来的水声，妈妈肯定在厨房洗碗，客厅、卫生间都没人，不禁给我增添了几分胆子。

　　脚上的拖鞋被我用力的绷紧，踩在地板上尽量不发出一丝丝声响，手扶着墙壁，一路蹑手蹑脚的来到了卫生间门口，站在卫生间门口，又往厨房那边瞄了两眼，听到厨房的水声还在哗啦啦的响着，我不禁松了口气。要是妈妈突然出来，看到我这鬼鬼祟祟的模样，那我也只有当场装晕了。

　　握着门把轻轻地推开门，心跳也不由自主的扑通扑通怦怦直跳，握着门把的手心都紧张的出了汗，但一想到妈妈的丝袜近在眼前，马上能再次包裹着我的鸡巴，享受那飘飘欲仙的快感，我就觉得这一切都是值得的，甚至妈妈长久以来带给我的恐惧感，都被抛之脑后。

　　卫生间内，那条被我用过的肉色丝袜，正安安静静的躺在洗衣盆里，就像在等待着我的临幸，没有任何的犹豫，我走过去直接把丝袜拿在了手里，眼睛发狂似的紧盯着妈妈的丝袜，内心的欲望再次迸发。

　　我相信，在见过妈妈本人以后，没有任何人能够拒绝妈妈贴身穿过的丝袜，包括我，她的亲生儿子。那是一种极致的诱惑，一种欲望的勾引，它，是吸引我跌入不伦深渊的恶魔。

　　·····

　　薄薄的丝袜还有些湿湿的，摸起来也不是那么的舒服，但是这并不妨碍我拿着它用来打飞机，深深地嗅了一口丝袜的气息，很淡，已经没有水洗之前的原滋原味了，但还是有一小股香气可以闻到的，这可能跟妈妈穿的时间长短有关系。

　　手中拿着丝袜裤腿的一端，把丝袜臀部的位置包裹在了鸡巴上，想象着鸡巴紧紧的按在妈妈的臀缝上，没有一点点的缝隙，我一下又一下的抽动着肉棒，妈妈嘴里直呼“不要”，我就觉得刺激的不行，鸡巴一跳一跳的，险些射出来。

　　带有水迹的丝袜，包裹在鸡巴上有点凉飕飕的，但这丝毫不影响我的持续输出，包裹着丝袜的肉棒，一下一下的抽动着，就感觉是抽插在妈妈的腿缝上，这感觉太爽了。

　　“呼·····”我嘴里喘着粗气，已经快到了射精的边缘。

　　就在这时，突然听到门外有脚步声传来，吓我的一哆嗦，肉棒差点直接萎了。

　　“小暖，你在卫生间呢？”磁性的男声响起。

　　“呼····”我不由得松了口气，原来是爸爸，还以为是妈妈过来了。

　　也幸好不是妈妈，不然的话，妈妈很有可能进来，看看我到底是在干什么，晚上吃饭时看我的眼光就有些不对劲了。

　　“爸，我蹲大号，肚子有点不舒服。”我一边应声回着爸爸，手中的动作却不停，虽然心里紧张的要命，但在这个时候，我反而觉得更加的刺激了，就像是我和妈妈在卫生间，爸爸毫不知情的在门外。

　　“那你快点啊。”

　　一听到爸爸的声音，我的心跳的更厉害了，犹如升天一般的刺激快感直冲脑后，腿脚一阵发软，粗长的鸡巴直接射了出来，噗呲噗呲一团一团的精液，再次狠狠的射在了妈妈的丝袜上，就像是射在了妈妈丰腴的屁股上，让我的鸡巴一阵发抖，迅速的软了下来。

　　爸爸的脚步声已经走远，应该是回卧室了，用自己的内裤胡乱的擦了几下肉棒，连忙穿起裤子，把妈妈的丝袜重新放到了洗衣盆了。

　　相比今天下午第一次用妈妈的丝袜打飞机，我今天晚上已经冷静了很多，先是打开换风机，把卫生间残留的精液味吸出去，不然爸爸妈妈肯定能闻出来的，剩下的就是再洗一遍妈妈的丝袜，而且我洗的很认真，把精液的那块地方着重清洗了几次。

　　“儿子，好了没？”

　　爸爸催促的声音再次在门外响起，我手忙脚乱的把洗衣盆放好，然后按下了马桶上的按钮，假装冲水，嘴里应声：“爸，马上就好了。”

　　爸爸这次没走，而是站在了卫生间门外边，直接等着我出去。

　　我看现场已经处理的差不多了，应该没什么问题了，便关掉换风机，打开卫生间的门走了出去。

　　“你是不是乱吃东西吃坏肚子了？上这么久。”爸爸关心的问了我一句，不等我说话便走进了卫生间。

　　正准备回房间，就见妈妈从厨房走了出来，我连忙转身，朝卧室走去，生怕妈妈叫住我。

　　“小暖。”妈妈清脆的声音响起，犹如我耳边的鸣钟，把我吓得不轻，心虚的转过头来：“妈，怎么了？”

　　“是不是吃坏肚子了？”

　　“没，没有。”

　　“那你上个厕所这么长时间。”妈妈走近我身边，一脸疑神疑鬼的盯着我，看样子，就像是知道我在卫生间干了什么一样。

　　我心里一横，还不如坦白呢，不然妈妈发现丝袜是湿的，肯定会更加怀疑我了，但是说了，妈妈会不会更加确定我干坏事了呢，真是让人纠结。

　　我犹犹豫豫的样子，却不知全被妈妈清清楚楚的看在了眼里，满脸寒霜之色也越来越浓，愈发的确定我在卫生间绝对干坏事了，妈妈也不说话，而是直接动手，揪起我的耳朵就往卧室走。

　　“砰！”

　　门被重重的关上，妈妈揪着我的耳朵，直接往前面一甩，就朝着我的屁股狠狠的踢了一脚，只不过妈妈没有穿尖头高跟鞋，而是棉拖鞋，所以根本就不疼，但我还是被妈妈这一顿乱揍给吓住了，连忙求饶喊道：“妈，妈，您打我干什么呢？”

　　“你说我打你干什么？！嗯？！”妈妈再次揪起我的耳朵，朝我的后脖子重重的来了一下，这次绝对是用力了的，我都能感觉到脖子火燎燎的疼。

　　“小小年纪不学好，就知道学坏！”说着，妈妈感觉还不解气，又是狠狠的一巴掌落在了我后颈。妈妈这时候已经完全启动了暴走模式 ，连说话的机会都不给我，直接就又准备上手。

　　“小兔崽子，三天不打你，你就不知道姓什么了是不是！”怒弄满面的妈妈，嘴里甚至飙起了脏话。

　　我知道 ，如果再不解释一下，估计这事真的会被妈妈定性为偷丝袜干坏事，一旦被定性，那我接下来的日子，完全可以想象得到是怎么样的，可以用一个词来概括，水深火热！

　　吓得我连忙抬起手来，挡着妈妈快落在我脖子上的巴掌，嘴里大声喊道：“妈，妈，您先别打啊，您先说清楚我怎么就学坏了？”这时候我也顾不上妈妈的愤怒了，后颈被妈妈打的生疼，再不反抗真的要被揍趴下了。

　　“你不知道？！那你说你在卫生间那么长时间干什么了？！”

　　“我干什么了啊我！我不就是给您洗了条裤子嘛！您至于嘛？”我一脸委屈，吼叫中带着哭腔，眼神中带着冤屈，略有些躲闪的眼神看着妈妈，仿佛受到了天底下最大的不公平。

　　而妈妈在听到我的话以后，抬起来的胳膊也停留在了半空中，一脸惊讶的看着我，下意识的反问道：“你说什么？”

　　“我说我不就是给您洗了条裤子吗？您至于发这么大的火吗？”我愤愤不平的样子，再加上那逼真的委屈劲儿，看的妈妈也分不清，我到底在卫生间拿它的丝袜干什么了，半信半疑的看着我：“真的？”

　　“妈！”我委屈巴巴的大喊了一声，尾音挑起，如果不知情的，还以为我这么大的人了，还给妈妈撒娇呢，其实不是。

　　“我真的是比窦娥还冤，辛辛苦苦给您洗了条裤子，结果无缘无故又挨了顿揍，我上哪说理去啊。”一番话说的我眼眶中的泪珠，仿佛都要感动的快浸出来了。

　　经我这么一说，妈妈反而有些不好意思了，只是那双美眸用怀疑的眼光看着我，还是有些不相信我说的话，张了张嘴，最后憋出来句：“那我刚刚打你的时候，你怎么不早说。”

　　“您给我说话的机会了吗，关上门就是一脚，没等我反应过来就又是一巴掌，就感觉打的不是你儿子一样。”说完，我也没再去看妈妈的反应，而是一屁股坐在床边，赌气似的扭头看着墙角。

　　妈妈站在原地，脸色一阵红一阵白，尴尬的都不知道说什么了，只听见她小声的嘀咕了句：“还不知道你到底说的是真是假呢。”

　　“妈，您什么也别说了，好不好？您就当我拿您的裤子干坏事了，但您这打也打了，气也出了，您能不能出去？”我涨红着个脸，指着卧室门，一狠心说了通反话，反正我就是死不承认，打死也不能认。

　　话音一落，我心里顿时后悔了，以这样的语气跟妈妈说话，还是头一遭，也不知道妈妈会不会再揍我一顿，余光瞟向妈妈一瞅，好像妈妈并没有生气，反而脸部微微发红，眼神有些不自在，估计妈妈心里也很惊讶，我敢这么跟她说话。若是放在之前，估计我这会已经被揍趴了。

　　经过刚刚这么一番折腾，估计爸爸也听到动静了，从卫生间出来以后，也径直走进了我的卧室，看了看坐在床边的我，又看了看站在原地的妈妈，一脸迷惑道：“你们俩在这吵什么呢？”

　　
（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）
----------
第七章

　　“没什么。”妈妈低眉瞪了我一眼，好像在警告我别乱说话。

　　我本来还想和爸爸诉诉委屈，结果被妈妈这么一吓唬，我也不敢言语了，要知道妈妈是教我数学的，真想刁难我，直接课堂上提问我几个回答不上的问题，或者当着同学的面训我一顿，就够我出丑的了。实在不行，再把我叫到办公室揍一顿，这也不是没可能啊。

　　虽然话不敢说，但是我还是露出一脸委屈巴巴的惨样，安静的坐在床边，乖的像个三好学生，再看妈妈那架势，简直活脱脱的一后妈，强烈的反差比对，直让爸爸皱眉头，言语不善的对妈妈说道：“儿子不就是不小心给你弄湿了条丝袜吗？再说又不贵，再买一条就是了，至于发这么的火吗。”

　　听到爸爸为我忿不平，我应该高兴才对，可怎么心里总有些不得劲啊，那个湿字听起来还有些刺耳，就像是背叛了爸爸，又让妈妈受到了爸爸的斥责，越想越觉得我自己不是人了。

　　我正低着头在心里忏悔呢，就听见妈妈那不耐烦的声音响起：“没有的事，赶紧回去睡觉去。”

　　“我刚刚在卫生间都听见了。”小声说着，爸爸看向我，一脸关心的询问道：“儿子，你妈刚才有没有动手打你？”

　　我很想说声有，可是再一抬头，看到妈妈那明显警告的眼神后，我连忙摇了摇头：“没有。”

　　“真没有？”

　　“真没有。”

　　“让我看看，你妈是不是又打你脖子了。”说着说着，爸爸就朝我走了过来。

　　“你有完没完了？！”妈妈不耐烦的声音再次响起，眼神直勾勾的盯着爸爸，把我看的都有些发憷了。

　　爸爸也一样，身体被吓得一颤，直接不往前走了，“儿子你赶紧睡觉吧。”潦草的丢下一句话，连看都不看我就出了卧室。

　　看到爸爸在妈妈面前狼狈的模样，我不禁乐出了声，嘴里小声嘀咕：“纸老虎。”

　　“说什么呢！赶紧睡觉！”妈妈狠狠的瞪了我一眼，踩着拖鞋走了出去 。

　　“砰。”门被关上，终于安静下来了。

　　仰面朝天直通通的躺在床上，不由得叹了口气，虽然妈妈没再提丝袜的事，可我知道，妈妈在心里还是有所怀疑的。只是觉得打了我一顿，再加上我以洗裤子的理由辩解，又当着爸爸面，妈妈不好意思再说什么罢了。

　　看了眼时间，已经是晚上十点多了，明天周一还得上课，早读七点就得到，脱了衣服赶紧上床睡觉。

　　·····

　　“妈。”

　　洗漱了一番从卫生间出来，就看到妈妈坐在餐桌前，正拿着一根油条小口小口的吃着，我喊了一声也坐了下来。

　　妈妈点了下头也没说话，自顾吃着手里的油条，不时抿一口碗里的豆浆，穿着一身浅紫色的睡衣，两条白皙的美腿交叠在一起，穿着棉拖鞋的美足有一下没一下的晃荡着，看得我心里直痒痒。

　　以前妈妈也是这身打扮的时候，我没觉得有多勾人，但是在经历了那种滋味以后，我现在是看什么都感觉胯下的东西能硬起来，特别是妈妈身上的一举一动，在我看到简直就是魅惑至极。

　　我低头喝着碗里的豆浆，眼神却不听使唤的一直往妈妈的胸前瞄，修长白皙的颈下，两边锁骨微微凸起，留下两个小窝塘，浅紫色的睡衣被高耸饱满的双峰撑起，看得我眼花缭乱，肉棒不由自主的就硬了起来。

　　“砰！”

　　“顾小暖！吃饱了就滚去上学！别大早上就在这碍我的眼！”妈妈重重的把碗放在桌子上，一脸寒霜的盯着我，嘴里怒骂道。

　　我拿着勺子的手颤了一下，心里暗道糟糕，被发现了。

　　我也没敢言语，闷头赶紧吃完手里的油条，嘴都来不及擦，就弓着个腰跑回了卧室，换上衣服裤子背上书包，出了卧室看都没敢看妈妈一眼，就匆匆换上鞋子跑出了家门。

　　老师和学生们不一样，一般都是在学生早读过后的第一节课才会到学校，妈妈也一样。所以每天早上出门，我都是自己一个人去学校，坐公交车或者骑自行车，只要不是步行都可以。

　　·····

　　从公交车上下来，一路小跑到教室，刚好早上七点整，连忙坐到自己的位置上，把书拿出来，然后原地站起来，拿着书举在自己脸前，把脸遮的个严严实实，装模作样的努力背书。

　　有时候，我觉得自己站着也能睡着，很困！今天也一样，昨天晚上虽然睡得比较早，但我还是有些迷迷糊糊的，没办法，自从升入高中，我永远都是一副睡不醒的样子，特别是早读和上午的第一节课，只有在上午的大课间休息之后，我才会清醒很多。

　　班里的大半同学都和我一样，书挡着个脸严严实实，一副努力背书的样子，其实早就在和周公约会了。因为早读是没有老师管的，都是学生自行早到，然后班长清点人数，看谁迟到了用小本本记下来，然后等 班主任来了再交给班主任。有时候也有例外，班主任会早到突袭检查。

　　昏昏欲睡的早读时间很快过去，放下书坐在椅子上，我立马双臂抱圈趴在桌子上，把头埋在中间再补会觉，早读过后离第一节课有十分钟的休息时间，这时候睡觉是最香的，有睡意且入梦快，就是座椅有点硬，要是换成家里的沙发就好了。

　　“小暖，我给你买了面包，你要不要吃？”刚刚睡着，就听到蒋悦悦在叫我，抬起头一看，蒋悦悦手中拿着奶油面包，正在我面前晃来晃去，笑脸咪咪的看着我。

　　“要吃。”我点了下头，接过她手里的面包从桌子上趴了起来，早上出门急就吃了一根油条，早读四十分钟过去，肚子早就空了，奶油味的面包又香又软，也是我最爱吃的零食之一。

　　再想起早上在家里的悲惨，连饭都吃不饱，我就伤心的不行，再看看蒋悦悦，每天早上都给我带面包吃，还是女朋友好，会疼人。

　　“吃完了？吃完了就把周末的数学卷子拿出来吧。”蒋悦悦伸着手笑眯眯的看着我，怎么越看越可恶啊。

　　我站起来，捏了下蒋悦悦的滑腻的脸蛋，调侃道：“交卷子也行，不过你得亲我一下，就这。”我指了指自己的嘴唇，一脸痞笑。

　　一个面包就想让我把卷子交出来，不可能，绝对不可能。

　　“爱交不交。”蒋悦悦轻哼一声，低下头对我小声说：“我告诉你妈，就说顾小暖没完成作业。”言罢，蒋悦悦就转身潇洒的走开了。

　　我一脸目瞪口呆的看着她，这剧本不对啊，一天不见，她怎么突然就会使坏了呢？之前就是靠着这样的套路，才一步步把蒋悦悦拿下的，现在怎么转性子了？还是说我和她的关系更亲近以后，她就更加的肆无忌惮了呢？

　　马上就到第一节课的上课时间了，我连忙从书包里找见昨天下午写好的数学卷子，又主动找上了蒋悦悦，“给。”把卷子递过去，顺手摸了把她的滑嫩的小手。

　　“臭流氓。”蒋悦悦连忙抽手，一脸傲娇的看着我，甩了甩手中的卷子，“就知道你不敢，哼。”

　　我当然不敢了，数学老师是自己的老妈，谁敢呐。

　　·····

　　数学课一般都排在上午的第一节课或者第二节课，或者一二节课都是数学，这很正常，看了眼课表，今天的一二节课正好都是数学。

　　上午八点十分，妈妈穿着一身浅灰色的西装，踩着尖头高跟鞋，准时的踏进了教室，手中还拿着一叠教材。

　　“起立！”

　　“老师好！”

　　妈妈站在讲台上，放下手中的教材，压了压手示意我们坐下，然后把目光转向蒋悦悦，说道：“卷子都收齐了吧？”

　　蒋悦悦连忙站起来应声“老师，都交了。”

　　“把卷子打乱都发下去吧。”

　　课代表收卷子，然后收起来再打乱发下去，同学之间互相给别人改试卷，而妈妈只需要拿着一份试卷在上面讲解就行了，这是我从初中一直经历到高中的事情。一名老师带好几个班，还要备课什么的，根本没什么时间改试卷的，不然一改就是三个班的试卷，改都改不过来。

　　卷子被蒋悦悦打乱，很快就从前到后一条龙发了下去，妈妈在台上眼睛不眨的认真看着，生怕学生换试卷，很认真，很负责。

　　很快，我手中也拿到了别人的试卷，班里语文课代表吴小超的试卷，字迹工整，卷面整洁，抛开答案的正确性不说，简直就是打印机里出来的试卷模板。

　　只是，也不知道谁手里拿着我的卷子？这样是让哪个关系不好的拿到了，那不完蛋了。

　　“好了，同学们，接下来看第一题。”妈妈清脆的丽音在讲台上响起，低头看着讲桌上的试卷，丝毫没有注意到我偷瞄她的小动作。

　　一身浅灰色的西装，外加白色的衬衣，胸前饱满的双峰撑起，在白衬衣的紧勒之下，呼之欲出，让我好一阵浮想联翩，要是能用手感受一下就好了。

　　“这道题正确的答案应该是B，谁的做错了举一下手。”正在心里意淫着，妈妈就抬头往我这边看了过来，眼神正正好好的和我对上了。

　　吓得我连忙低下头去看试卷，而妈妈也只是深深地看了我一眼，就把目光扫向班里的其它地方，重新问道：“还有谁手中的试卷这道题是错的，都站起来。”这次不是举手了，而是直接要站起来。

　　拼运气的时候到了！只要是我玩得好的小伙伴拿着我的试卷，就算做错了也不会有问题，只要不说谁也不知道，因为妈妈不可能下来挨个的查一遍。

　　班里零零散散的站起来几个同学，都是手中的试卷做错这道题的。

　　“孙梦梦，你手中的试卷是谁的？”

　　“老师，是顾小暖的。”一个扎着长辫子的圆脸女孩，说着还往我这边看了过来。

　　我心里一咯噔，心里暗道完球了。

　　让谁拿到不好，偏偏让她给拿到了，看来这节数学课我有得熬了。放下手的笔，然后乖乖的站了起来，埋头看着桌子上的试卷，根本不敢去看妈妈的脸色。

　　随后，班里的同学都往我这边看了过来，就跟看热闹似的，不嫌事大。

　　“张凡，你的卷子是谁的？”

　　“李旭的。”

　　唰唰唰，又是一阵扭头看热闹，就觉得有肢体动作就代表在认真听讲一样，幼稚，我心里有些不屑。

　　虽然我也很想扭头看热闹，但碍于我坐的位置在讲台两侧，是老师的两大护法之一，根本不容我去看。

　　·····

　　妈妈一一问过以后，凡是做错这道题的人，全部站着听讲，当然不是一整节课都站着，而是讲这道题的时候站着，不然的话，估计全班同学都得站着上课。

　　“这道题呢，是一道典型的基础题，只要你的公式记得牢，套进去就能算出来。”妈妈习惯性的敲了敲讲桌，然后看了一圈，最后目光落在了我身上，不容置疑的说道：“做错的同学下课后把公式给我抄一百遍，明天上课前放讲桌上。”

　　不情不愿的应了声“知道了。”妈妈这才让我们这几个站着的坐下，继续讲下一道题。

　　还好我昨天做试卷的时候很认真，大部分题都没出错，不然今天就糗大了。

　　·····

　　一节课讲下来，妈妈基本都是在讲台上站着，也不会说是下来检查某个人的试卷，包括我也很少有，但今天不知道是怎么回事，在粗略的讲完卷子之后，便拿走了我的试卷，在讲台上坐着看了起来。

　　我一脸不安的坐在座位上，大气都不敢喘一下，生怕妈妈把我叫到讲台上去。

　　离下课还有不到一分钟的时候，妈妈拿着我的试卷走了过来，把试卷放在我的课桌角，便转身回到了讲台上。

　　我把试卷拿过来一看，才知道是我多想了，妈妈拿我的试卷是又给我认真的批改了一遍，并且把错题的知识点给写下，还有正确答案的解题思路。

　　我抬头看向妈妈，一脸的意外，以前就算妈妈给我开小灶，也都是下课回家以后，只是怎么今天突然改了呢，在课上就给我开了小灶。

　　难道是因为昨天妈妈打了我一顿，有些过意不去？很难说。

　　·····

　　一上午的时间在学习中，不知不觉过去的很快，中午十二点的下课铃一响，班里的同学呼啦一片冲出了教室。我坐在自己的位置上也不着急，消停的收拾好自己的东西，背上书包然后站在门口等蒋悦悦出来。

　　“我们走吧。”蒋悦悦背着书包走过来，旁边还跟着一名女同学，瓜子脸长马尾大眼睛，一身小麦的肤色，看起来有一种野性女孩的感觉。

　　“呦，这不是我们班人见人爱的小敏同学嘛，怎么？今天一起回去啊？”我笑眯眯的跟她打招呼，语气略带调侃。

　　“对啊，怎么？不允许我跟你家悦悦一起啊？”张小敏叉腰反驳，看起来很有社会姐的派头。听她的名字可能感觉很文雅，但并不是，她的脾气和蒋悦悦完全是两个极端。

　　“哎哟，我哪敢啊，再说了，你这么漂亮，跟谁谁不乐意啊。”

　　“呦呦呦，一天没见，嘴更甜了，说，是不是悦悦调教的？”张小敏笑眯眯的看着我和蒋悦悦，露出两颗小虎牙，脸蛋上还有两口浅浅的小酒窝，看起来很是可爱，可惜就是这张可爱的脸蛋，和她的性格一点都不搭。

　　我还没说话呢，蒋悦悦在一旁就急眼了，伸出手在张小敏的腰间挠了一下，红着个脸，恼羞说道：“臭小敏，你胡说什么呢！”

　　“就是，可惜了一张好嘴。”我在一旁摇着头添油加醋。

　　张小敏叉腰看着我俩，气的吹胡子瞪眼：“好啊，你们两个这是明目张胆的欺负我一个人是吧？”

　　“谁？谁？谁敢欺负我们家小敏？”吴小超的声音由远及近，一边喊着一边走了过来，怒凶凶的看向我：“是不是你们俩又在这虐单身狗了？”

　　“谁是你家的？吴小超我撕了你的嘴信不信？”张小敏拿着书包就抡在了吴小超的身上，嘴里放着狠话。

　　“哎哎哎，别打别打，我错了错了。”

　　我和蒋悦悦站在一旁看着两人咋咋呼呼的样子，乐个不停，哈哈笑道：“超哥，你这也太惨了，好心没好报啊。”

　　“去去去，挨打我也乐意。”吴小超就像一只舔狗似的，无所谓的笑着。

　　明眼人一看就知道吴小超对张小敏有意思，不过张小敏却从来没有正面回应过，不知道是装傻充愣，还是真的人太单纯不懂这些，但我感觉，她应该对吴小超没那种意思，一点都没。

　　吴小超人高马大，站在一块比我还高出一个脑袋，身高足有一米八，但是脸就有点惨了，满脸的青春痘，看起来还有些吓人。

　　尽管这样，但吴小超却从来没有放弃过对张小敏的追求，也不在乎她的态度，死皮赖脸的缠着她，没一点自知之明。

　　我心里不禁替他惋惜，这图什么呢？

　　“走了走了，赶紧回家，我妈还等我回去吃饭呢。”说罢，我和蒋悦悦就率先朝学校外走去，他们两人也跟了上来。

　　·····



（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）
--------------
第八章

　　
　　妈妈上了一上午的课比较累，而且爸爸中午也不回来吃饭，所以午饭也比较简单，闷点米饭，炒两个菜，凑合一顿就过去了。

　　回到家以后还是和往常一样，换鞋、洗手、吃饭，然后午睡半小时。

　　餐桌上，妈妈安静的坐着小口小口的吃着米饭，身上的浅灰色西装还没脱下来，只是脚上换了上棉拖鞋，依旧是双腿交叠，小脚腾空在餐桌下，有一下没一下的晃荡着。

　　不过，有了早上的经历，我也不敢明目张胆的瞅着妈妈看了，只能埋头干饭，装作乖宝宝的模样，妈妈也是安静的吃饭，一句话也不说。

　　但是我心里又痒痒的不行，妈妈不和我说话，总感觉她就是不想理我一样，而我总想和妈妈聊会天，就像昨天下午那样，妈妈就是一位普通的妈妈，而不是那个严厉的女教师。

　　“妈，我晚上还要不要拿卷子回来啊？”我边吃边说，没话找话。

　　妈妈头也没抬，咽下嘴里的米饭，红唇微分：“不用了，上课的时候不是给你改了吗，你自己再看看就行了。”

　　“哦。”话题又被中断，我也不知道该说什么了。

　　在同学面前，我是能说会道，巧舌如簧，不然也不会把蒋悦悦追到手了，但是在妈妈面前，我感觉说什么都像是在无病呻吟，废话连篇，丝毫没有那股子聪明劲儿了。

　　快速的吃完饭，和妈妈打了声招呼，我便回到了卧室。

　　躺在床上却怎么也睡不着，想起妈妈那双晃荡着美足，我就口干舌燥，恨不得把那双美足抱在怀里啃。

　　不一会，听到客厅的脚步声，我心里立马就激动了起来，推开门出了卧室，小心翼翼的来到了卫生间。

　　“哎。”

　　站在卫生间里，我大失所望，除了爸爸的衣服裤子，就是我的衣服裤子，妈妈的私密衣物一件也没有，倒是有一件白衬衫。

　　我挠了挠头，看着手里的白衬衫，有点郁闷，总不能拿着妈妈的这件白衬衫来打飞机吧，摸起来不仅不光滑，而且还有点刮手。

　　我低头闻了一下妈妈的白衬衫，胯下的鸡巴瞬间变硬，因为这件白色的衬衫实在是太香了，不同于丝袜带有的微酸微，这件白衬衫完全只有香味，香味中夹杂着妈妈身上沐浴露的味道，就像是把妈妈抱在了怀里。

　　抓着白衬衫的肩领，把它舒展在半空中，我脑海里立马就浮现出，妈妈穿着白色的衬衫，紧紧包裹着浑圆饱满的胸部站在我面前，白皙素手伸到我的胯下，握着我那根硬到发烫的肉棒，慢慢的搓动，我的肉棒在妈妈的手里松一下紧一下的抽动着，肉棒变得也越来越硬。

　　我甚至都有些魔怔了，完全陷入了自己幻想中的美梦，就连妈妈推门走进来，我都没注意到。

　　“顾小暖！！！”一声冰冷的怒吼，直接把我吓得当场腿软，胯下的肉棒瞬间软了下去，脑海里再没有半点欲望，只在不断的重复着一个词。

　　完蛋了。

　　这次是真的完蛋了，人赃俱获，我连狡辩的机会都没有了。

　　“妈·····妈。”我颤抖着的声音，结结巴巴，甚至连说下去的勇气都没有了。

　　妈妈站在门口，冷冰冰的眼神仿佛喷着怒火，娇躯微颤，面颊发白，牙齿都咬的咯吱咯吱响，我知道，妈妈已经愤怒到了极点。

　　下一刻，我脑子里还是一片空白，妈妈的巴掌就已经落了我的后颈上，火燎燎的痛感瞬间蔓延，紧接着又是狠狠的一下，嘴里吼道：

　　“我让你不学好！”

　　“我让你不学好！”

　　“你拿我的衬衫想干什么？！嗯？！”妈妈用手打着不解气，又是狠狠的一脚踢在了我的屁股上，我没站稳一个踉跄差点撞到卫生间的墙上，尽管这样，可是我也不敢去扶墙，双手放在腿的两侧，低着个头大气不敢喘一下。

　　妈妈正在气头上，我现在解释就是在掩饰，很可能越描越黑，只会让妈妈变得更生气，任由妈妈拳打脚踢挨两下没什么，只要妈妈的气撒了就行了。

　　见我不说话，妈妈反而更加不耐烦了，揪着我的耳朵，把我耸下去的头颅给提溜了起来，双目紧盯着我，看着我的脸发问：“说啊！你拿着我的衬衫做什么？！”

　　“没···没干什么。”

　　“没干什么？你再说一遍？！”

　　“我真没·····”

　　啪！

　　我愣了一下，都有些没反应过来，印象中，妈妈可从来没打过我的脸。

　　我举起手捂着脸，一脸委屈的看着妈妈，很想说我真没干什么，可是妈妈那双能吃人的眼神，把我原本想说的话全堵在了喉咙眼，最后只能苦求道：“妈，我下午还要去学校见人呢，您别打脸成不？”

　　“你还知道要脸啊？！你拿我衣服裤子做的那点破事真当我不知道啊？啊？！”妈妈给了我一巴掌以后，似乎气消下去了不少，但这事肯定还没完，揪起我的耳朵就往卫生间外面拽。

　　耳朵被拽的生疼，可是我又不敢喊妈妈松开，只能紧紧的贴在妈妈身边，脑袋往妈妈身边侧靠，一步一步往外面走，妈妈在气头上似乎也没注意到，我的头都紧紧的贴在了妈妈的胳膊上，她身上沁人心脾的香气扑鼻而来，被我大口大口的灌进了鼻腔。

　　很香~很好闻！妈妈身上的味道和蒋悦悦那种少女不同，蒋悦悦给人一种小清新味道，让人有一种想把她紧拥入怀保护她的感觉；而妈妈身上的味道更能激起人的兽欲，让人忍不住想把她抱在怀里蹂躏的欲望。

　　“站好！”妈妈松开我的耳朵坐到了沙发上，习惯性的把腿翘起来，可是一脸的厉色就知道她现在很生气，很气愤。

　　我还在怀念着妈妈身上的味道，就被她的厉声措词给吓得下意识立正了身子，再看妈妈一脸的冷色，我立马乖乖站好，耸下了脑袋，从以前的挨揍程序来看，我表现的越委屈妈妈越无奈，越听话妈妈越心疼，最后所有的愤怒都转化成浓浓的无奈，毕竟是她亲生的，总不可能把我给扔了吧？

　　果然，妈妈一看我委屈巴巴，看起来还有点唯唯诺诺的样子，嘴上的语气立马就软了下来，叹了口气：“小暖，你现在不管做什么，妈妈都不会怪你，要怪也只能怪我，是我这个当妈的没把你管好，让你越来越顽皮，以至于现在没大没小。”

　　“妈，我···”

　　“闭嘴！听我把话讲完！”妈妈瞪了我一眼，又开始絮絮叨叨的说了起来。

　　“不管你之前怎么任性，怎么顽皮，包括昨天和今天的事，我都可以既往不咎，但是！”说着说着，妈妈那双美眸平静地看着我，微微眯了眯眼睛，一字一顿道：“你要再敢不听话，我打断你的腿！”

　　危险的眼神，平静地语气，都仿佛在告诉我，妈妈刚刚说的那句话是真的，真的会打断我的腿？

　　一想到下半辈子都得拄着拐杖，连下楼梯都走不了，我就一身冷汗，妈妈不会是来真的吧？

　　“妈，我···我可是您儿子啊。”我断断续续的蹦出了几个字，抬起手擦了擦额头上紧张的汗水，满脸恐慌。

　　“你是我儿子？”妈从沙发上站起来，一步一步绕过茶几走到我面前，眯着眼看着我。

　　我抬起半个头，使劲咽了口口水，喉咙里艰难的发出了一声：“昂···是吧？。”

　　我的话音刚落，妈妈的巴掌随之而来，不轻不重的扇在了我的左脸上，怒气冲冲的发问：“我是你妈吗？你拿我当妈妈了吗？啊？！你有吗？！”

　　妈妈心中的余气未消，伸出手在我的肩膀上狠狠的推了一把，我一个踉跄退了几步，妈妈仿若未见，继续推我，一直把我逼到了墙面，这时候，我才清楚的看到，妈妈的眼眶有些发红，嘴唇微颤：“我问你话呢！”

　　妈妈长久以来都是一副精英女教师的面容，不管发生什么事，都是一副泰然自若的样子，从来没有像今天这样大发雷霆过，也从来没有像今天这样对我红过眼。

　　这一刻，我全身仿佛被抽干了力气，双手发软的靠着身后的墙，眼睛失神的看着妈妈，张了张嘴，却突然发现自己哑口无言，无话可说。

　　是啊，自己把妈妈当做什么了，还有对妈妈的尊敬吗？

　　拿妈妈的丝袜打飞机，拿妈妈的衬衫意淫，这是儿子该对妈妈做的事情吗？

　　“说啊！你昨天不是还挺能说的吗？！不是辛辛苦苦的给我洗裤子吗？！今天怎么不说了？啊？！”妈妈死死地盯着我，狠心的把昨天的谎言给无情撕开了。

　　“妈···我···”话到嘴边，却怎么也说不出来，就像一根刺梗在了喉咙。

　　妈妈爱我，我何尝不爱妈妈啊，我自认为我对妈妈的爱，并不少于爸爸，可是现在妈妈被我气成这样子，我这是爱妈妈吗？我这是在伤害妈妈啊！

　　看着妈妈的眼眶越来越红，止不住颤的嘴唇，我心疼、难受，我很想把妈妈抱进怀里，告诉妈妈我很爱很爱她，可是我不敢那样做，无比浓烈的愧疚感堵在心头，我眼睛里的泪水很不争气的流了下来。

　　害怕妈妈看到我这幅不成器的样子吧，刚刚还和妈妈直视着的眼睛，也跟着头颅低了下去，抽泣着对妈妈小声说道：“妈，对不起。”

　　“你说什么？我听不见！”

　　“妈，对不起，我错了。”

　　“真的知道错了？”

　　“真的知道错了，妈，您能原谅我吗？”我抬起头，眼神有些躲闪的看着妈妈，伸手擦了把自己那不争气的眼泪。

　　·····

　　从家里出来的时候，我是满脸笑着出来的，就像是吃了蜜蜂屎，嘴唇咧成了荷花。

　　妈妈并没有说原谅我，也没有再问以后敢不敢了，而是伸出她那双白皙素手给我擦了擦脸上滑过的泪痕，然后就让我去上学。

　　有时候，行动比语言更有说服力，妈妈爱我，并没有真的嘴上大声说着爱我；原谅我，也没有真的开口说“我原谅你了”，可她为我做的每一件事，对我的每一次打骂，都有着炽热的爱。

　　从家里出来以后，我就打断把这两天对妈妈的衣物所行的过分之事，深深地埋在了记忆里，我不能再那样犯错犯下去了，那样真的会把妈妈伤害的体无完肤，我害怕到最后妈妈不会再爱我了，甚至远离我，那时候，或许我真的不知道该怎么办了。

　　·····

　　下午有大课间活动，准确的来说是跑操，三十分钟的大课间，学校会组织全校的学生聚集在操场上，进行列队跑操，跑操并不是说绕着操场跑够多少圈就行了，而是音乐什么时候停下，跑操什么时候结束。

　　“小敏，你今天不下去了？”

　　“不了不了，我肚子不舒服。”

　　“你跟老师说了吗？”

　　“说了说了，你快去吧，一会该迟了。”

　　我饶有意思的看着坐在座位上的张小敏，捂着个肚子趴在课桌上，一脸红润，满满健康的气息，却说自己肚子不舒服。

　　嗯，装的还挺像。

　　不止她一个人，除了张小敏，班里还坐着几个女生，都是各自趴在自己的课桌上。

　　有肚子疼的，有头疼的，还有脚疼的，对了，还有“亲戚”来了的，各种各样的理由层出不穷，也不知道是真疼还是假疼，而且女生的体质本来就差，她们说不舒服，老师倒还真不会强她们必须去跑操。

　　“走吧走吧，别管她了，她肚子都疼三天了。”我拽了拽蒋悦悦的校服袖子，顺带提醒她一声，张小敏已经连着三天肚子疼了。

　　蒋悦悦禁不住笑了声，但一看张小敏那幽怨的眼神望着我俩，蒋悦悦就立马止住了笑，给了我个大白眼：“不会说话就别说。”

　　我哼哼了两声，没再说话，实话总是伤人，所以人人都不说实话，只有我才是最勇敢的，不仅敢说，而且敢当着她的面说。

　　“那小敏，我先下去了。”蒋悦悦打了声招呼。

　　张小敏抬起胳膊无力的摆了摆，把头埋在桌子上，不知道是不是“亲戚”来了·····

　　从教室出来，楼道楼梯里挤满了各年纪的同学，全部都是一身天蓝色的校服，充满了蓬勃的朝气。

　　从六楼一路下来，我身边已经相跟着五六个人了，基本都是经常在一起玩的来的同学，一路说说笑笑来到操场。此时的操场上已经站满了密密麻麻的学生，三五成群的站在一起，打打闹闹，逗逗女同学，玩的不亦乐乎，直到主席台上传来的大喇叭声。

　　“各班的班主任注意了啊，有序组织本班的学生列队。”

　　顿时，操场上立人群攒动，各自忙着找各自的班级，最直接的就是找班主任，因为对班主任实在是熟悉了，那熟悉的背影，我看一眼就知道是不是他。

　　和蒋悦悦一起小跑到自己班的方块队列中，然后找到属于自己的位置，就蹲下原地系鞋带。

　　“快点快点！操场门口那三怎么回事？哪个班的？”主席台上的大喇叭声一响，刚刚还在操场门口站着的三个人，立马就迅速奔向了方块队列，也不知道是不是他们自己班·····

　　“一、二、三、四，一二三四·····”

　一首无比熟悉而又讨厌的吹哨声前奏，紧接着就是一阵无比折磨人的一二三四声，跑操开始了。

　　·····

　　一圈以后。

　　“同学，你哪个班的？”

　　“我高二一班的，你呢？”

　　“我高二五班的。”

　　跑着跑着，鞋带就开了，估计是我自己没系紧，连忙从列队里出来，跑到场外蹲下系鞋带。一边系着鞋带，一边和旁边的几个人熟悉的聊几句，直到班级队列下一圈跑过来，才重新回归自己的班级队列，我位置旁边的几个同学，心有灵犀的给我腾出一个空位。

　　这种事大家也见怪不怪，还挺乐意给你让位置，毕竟谁不来那么几次系鞋带呢。

　　伴随着跑操音乐，一圈又一圈的跑下来，半个小时终于过去了。

　　回到教室以后，大家都是一副气喘吁吁的样子，拿着水杯排队去教室后面打水。一台几百块的饮水机，班里一人十块钱，完全就可以买一个好的，一直用到毕业。

　　我趴在课桌上，一副我很累的样子，然后就看到蒋悦悦过来拿走了我桌子上的水杯，不一会，一杯温度适宜的温水放了我的课桌角。

　　以前跑完操我是不怎么喝水的，但是自从蒋悦悦成了我的女朋友之后就变了，操后一杯水，舒坦。

　　蒋悦悦放下水杯就回到自己的座位上了，上课铃响起，随后一位大长腿的美女老师，踩着白色的运动鞋就走进了教室。

　　一条紧身的牛仔裤，把一双修长的纤腿紧紧包裹，大腿上绷起来的股四头肌随着她的步伐微微颤动，臀部挺翘，但是没有妈妈的浑圆硕大，再往上就是一双翘着的丰胸，在一件白T恤的勒裹下，显得异常弹跳。

　　坐在老师讲桌的旁边，什么都不好，但有一点好处，那就是老师的身材可以观赏的一清二楚。

　　“Stand up。”


　　
（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）
---------

第九章

　　·····

　　“Ok,Please turn the soushu555.com to the last page。”

　　紧接着班内就响起一阵哗啦啦翻书的声音，想用这种方式告诉老师，我们在认真听您说话。

　　讲台上的老师，正是我们班的英语代课老师方晓婧，从省城到我们学校来实习的，从升入高二开始给我们代课，一直到现在，但是，她马上不带我们了，班里的同学除了我，估计大家都还不知道吧。

　　如果大家知道了，应该都会和我一样，会伤心难过的吧？

　　英语课，这大概是我唯一自愿认真听讲的一门课程，因为没有任何压力和对老师的恐惧，她在讲台上一直都是一副笑脸，对那些上课开小差的同学不会扔粉笔头，也不会张嘴点名，更不会叫你站起来听课，最多就是走过去有意无意的敲一下课桌角提醒你，所以，班上的同学没有一个人不喜欢她。

　　“同学们，知道你们周末的作业多，我也就没有给你们布置作业，给你们减轻负担，但是我们班的英语成绩落的太多了，所以我决定，再给你们加加担子，明后两天一张模拟卷，你们觉得好不好？”

　　“不好。”

　　“不要啊，老师。”

　　·····

　　英语老师的话音刚落，班里就响起一片嚎叫，因为了解她，所以我们才敢这样。

　　若是换成其它课的老师，没给你直接发卷子就不错了，那会像英语老师这样，还和你先商量，问你“好不好啊？”

　　做梦去吧。

　　尤其是我，就喊了那么一声“不好”，英语老师就朝我这边看了过来，因为我离讲桌是最近的，所以她听得也是清清楚楚的。

　　被英语老师这么一看，尴尬的我直挠头。

　　“顾小暖同学，我听见你喊不好喊的最欢了，你起来说说为什么不好？”英语老师抿着嘴轻笑，指了指我。

　　“老师，您这可就冤枉我了，我就喊了一声，只是我挨的您比较近而已，我听见郭超喊的才是最欢的那个。”我还没站起来就开始辩解，到最后又把这个锅丢给了讲桌左边的左护法郭超。

　　“顾小暖，你放屁，我明明听见就属你喊的最欢了，我可没喊。”郭超扭过头来瞪着我，说完又看向英语老师，那一脸纯真的样子，我差点就信了。

　　‘好了好了，你们两个都坐下吧。’英语老师拍了拍手，把讲桌上的卷子拿起来一分为二，然后一半给了我，一半给了郭超，“就辛苦你们两个给大家发一下卷子吧。”

　　从这就看得出来，英语老师对我们每位同学都很尊重，不管是让我们做点什么，都会加一些“谢谢某同学了”“辛苦某同学了”等等一系列的辅助语。

　　从她刚带我们班的那天起，那句“这位同学，请问你叫什么呢？”这句话一直令我记忆犹新，那时候我就觉得，这位英语老师的素质真好，说话如沐春风，不会让人有一丁点的方反感。

　　卷子很快发完，回到座位上，英语老师又笑着对我和郭超点了下头，才接着对全班同学说道：“我知道大家现在每天的各科作业都很多，所以我们这样好不好，给你们三天的时间，把这份卷子做完，好不好？”

　　“好。”

　　“好。”

　　“英语老师真好。”

　　班里一片欢愉，而英语老师也是满眼笑意，一脸满足，她很喜欢、也很享受我们班同学喜欢她的感觉，就像是得到了同学们的认可和爱戴。

　　英语课的时间总是消逝的那么快，我还没什么感觉，就听到教室外传来了下课铃。

　　“Bey，class。”

　　“Bey,Mr.Fang。”

　　英语老师笑着朝我们摆了摆手，飘逸的长发披肩，转身朝教室外走去。

　　我站在桌前，看着方老师的背影，其实很想追出去问问，她下学期真的不带我们了吗，但最终我还是没有追上去，并不是没有那个勇气，而是不想接受这是真的，妈妈不会拿这事来唬我。

　无力的趴在课桌上，脑子里有些乱，这两天发生的事情太多了，导致我上课都有些注意力不集中，时不时的走神，每天都是想着男女插插哦哦的破事。虽然知道自己这样真的不对，但是我那个脑子啊，是真的管不住。

　　“顾小暖，厕所。”

　　“你去吧，我不去了。”

　　“走吧走吧，出去透透气。”

　　“我懒得去。”

　　刚说完，我就被郭超从凳子上给拖了起来，我一脸不爽看着他。

　　“你去个厕所还非得拽上我？”

　　“这不是一个人不想下去吗。”

　　“毛病。”虽然嘴上吐槽，但我还是跟他一起走出了教室。

　　课间休息时间十分钟，也就够个上厕所的时间，要是下楼梯再晃悠慢点，那可能上课都来不及了，因为老师都是提前几分钟进教室，不得不说无情啊，放学占用时间就算了，课间休息时间都占用。

　　当然，也有例外。

　　刚走到厕所门口，一股浓郁的烟味夹杂着厕所的臭味，呛的我差点给吐出来，本来就没什么尿意，这下直接不想进去了，“你快点的，我到那边等你。”说罢，没管郭超，我自己站厕所门口对面去了。

　　看着厕所门口的人进进出出，基本全部都是学生，一个老师都没有，估计老师也嫌这里臭吧。

　　就这么干等了一两分钟，却还是没看到郭超的身影从厕所里出来，“怕不是掉进厕所里了吧。”我嘀咕了一声，准备进厕所里找找他。

　　扇了扇鼻子前的烟臭味，强忍着这股子令人作呕的味道走进了厕所，之前上厕所，我也是憋口气然后匆匆跑进去，撒完尿就赶紧出来，大号都是在家里，从来不到学校上。

　　走进厕所里，我先是大喊了一声“郭超”，也没听见他回应一声，厕所里的光线也比较暗，还有排风口乌拉乌拉嘈杂无比的响声，这简直不是人呆的地方，也不知道抽烟的那群人是怎么抽得下去的，这大口大口的抽进肺里，不得把氨气填满啊。

　　“草你妈个比，怎么不嘴硬了！”

　　刚走到厕所的最后边，就听到里面传来一阵凸骂声，而且骂的很难听。

　　本着不惹麻烦的作风，我看了一眼就准备躲远点，打架这种事我是从来不掺和的，但我仔细再一看，人群中被推推搡搡的人影，怎么那么像郭超啊？高高瘦瘦，椭圆的脑袋小寸头。

　　我往前走了几步，站上厕所坑上的台阶一看，立马就确定，被推搡在墙上的人正是郭超。一身天蓝色的校服已经被拽的很是凌乱，裤子上还有几个大大的脚印，脸也肿了起来，靠在墙面上耸着个头，看起来很是可怜。

　　“草拟吗的，以后还敢不敢了？！”又是一巴掌狠狠的打在了郭超的头上，围着他的那群人虽然不多，但也足有四五个，厕所光线又暗，我连是谁动的手的都没看清。

　　一看他们又准备朝郭超动手，我也顾不上心里的畏惧了，总不能看着郭超被一群人给干吧，虽然和他的关系不是特别的铁，但终归是一个班的，眼睁睁的看着他被人打，我还是过不去心里那关。

　　“小逼崽子，老子问你以后还敢不敢了？！”

　　“操，不说话。”

　　“干他！”

　　·····

　　不断难听的骂声在周围吵吵，拳头巴掌如雨水般打落在郭超的身上，但郭超还是抱着头没有倒下去，因为是个人都知道，一旦躺在地上，那绝对是脚踢了，而且他们下手没轻没重，踢到哪里也不说准。

　　“操，阎王来了！”我就跟没过脑子似的，直接在台阶上大喊了一声，试图让他们停手。

　　果然，我这一声喊出去，刚刚还在殴打郭超的一群人立马停下手，朝厕所门口望去，阎王行阎，是我们高二的年纪教导主任，大光头啤酒肚，生猛的一批，不管是好学生还是混混学生，见了他都得乖乖的，这群人也一样。

　　停到是停手了，只不过等他们反应过来以后，立马把眼神都聚集在了我身上，那一双双不善的眼神，看得我都有些发毛了。

　　从小都是在妈妈的羽翼下，被保护的好好地，哪里见过这种阵仗，别说打架了，就是吵架我也很少和人吵啊，我这人的性格本来就比较和善，能处就处，不能处就算，绝对不会轻易和别人起争执矛盾。

　　“你谁啊？”

　　“乱逼逼什么呢？”

　　出口成脏的混混学生，我是最不想和他们打交道了，但是现在又不得不硬着头皮上去。

　　“哥们，我和他一个班的。”我指了指郭超，尽量用和善的语气和他们沟通，毕竟他们人多势众，别一下闹急他们把我也给揍了。

　　郭超撇着个腿，肩膀一高一矮的靠在墙面上，朝我这边望了过来，估计连他自己都没想到，我会这么讲义气的帮他吧，紧接着他就把目光躲开了，可能是感觉没面子，脑袋又耸了下去。

　　“你跟他一个班的？”一个留着长头发，看起来一脸痞子样的高个男，看着我指了指郭超。

　　“对，一个班的。”我点了下头，往前又走了几步，心里虽紧张的不行，但是一定不能怂。

　　和高个男面对面的站在一起，我尽量保持着冷静，一脸微笑，既不显得卑躬屈膝，也不是很高傲。

　　“一个班的怎么了？就这么爱管闲事？”说着，高个男又往前走了几步，都快贴到我身上来了，占据身高的优势，居高临下的看着我，我估计他得有一米九。

　　紧接着，他旁边的几人也朝我围了过来，一脸挑衅的看着我，被几个人围在中间，我心里咯噔一下，立马就紧张的不行，这他妈的早知道就不管了，讲义气顶屁用啊，还不是得吃干。

　　“哥们，我真不是多管闲事，都是一个班的同学，我总不能看着他被打吧。”我保持冷静，尽量缓和的语气跟他们讲道理。

　　“虽然我不知道你们是因为什么矛盾，但打也打了，该出的气也出了，再说马上就上课了，他这样回去被老师发现也不好说，对不？”

　　一提到被老师发现，几个人就开始犹豫了，不管怎么说，大家到底都还是学生，被学校发现打架斗殴肯定是要被记处分的，还要叫家长，严重的话还会被开除。

　　见状，我赶紧拉了郭超一把，朝他挤眉弄眼，示意他赶紧走，郭超看着我还有些犹豫，不知道是该走还是不该走，喉咙一阵蠕动，才哑声问道：“那你呢？”

　　“你别管我，你先出去行不行。”

　　其实这会我已经有点后悔了，刚刚太莽撞了，脑子一热什么都没想。

　　郭超被我推着往外走去，只是刚走没多远，就听到高个子又喊道：“等等。”

　　看到郭超看着我犹豫了片刻，又折返回来，我心里就是一顿把他臭骂，你就不能先跑出去把老师给叫来嘛，是不是傻。

　　要不是为了让他少挨点打，刚才我直接就去喊老师了，还至于这样吗。反正以后再有这种事，我发誓绝对不会再多管闲事了。

　　“以后还敢不敢去找她了？”虽然我不知道高个子口中的她是谁，但我还是希望郭超这会能服个软，不然我们两人肯定都得栽在这吃顿打。

　　郭超的裤子上一个大大的脚印，上衣的拉链也被扯开了，脸部肿的老高，但还是沉默着，一声不吭。我不知道他是怎么想的，可能就是单纯的不想服这个软吧。

　　见郭超也不说话，高个子可能是觉得很没面子，脸立马黑了下来，狠狠的一脚踢在了郭超的肚子上，嘴里喊道：“老子问你还敢不敢了！”

　　郭超沉默着不言语，只是一个劲的握紧了拳头。

　　见他们又准备对郭超动手，我连忙上去拦住，嘴里急道：“先别动手，有话好好说，别动手。”

　　“你麻痹的，你算什么东西，你还真当自己是根葱了是吧？”高个男一把推开我，嘴里骂骂咧咧。

　　听到他那句你麻痹，我心里的火气立马就涌了上来，再也冷静不住了，都是年轻人，谁还没个脾气，握紧拳头回骂道：“倒是你麻痹！你他吗骂谁呢！”

　　“我草拟吗！”

　　“草拟吗！老子今天干死你！”脏话根本不用学，就算以前没说过，今天也一次性全秃噜出来了。

　　从嘴上的谩骂，到肢体上的推搡，我都不记得我是来干嘛的了，反正我就记住他那句你麻痹和草拟吗了，你骂什么都行，但是带上父母就是不行！

　　虽然没打过架，但我知道后下手遭殃，先下手为强，没等那高个子动手，我直接一脚踢在了他的裤裆上。

　　郭超看我动手，也没含糊，一声“操！”直接拽着另一个人扭打了起来，我也不管其他人落在我身上的拳头和脚踢，我就死命地抓着那个高个子打。

　　不过终归他们是五个人，我们两个人还是吃了些亏，到最后，我都不知道是怎么从厕所里出来的，只记得好像是围观的人群中有人喊了声老师来了，那五个人也怕打出事，慌张的从厕所跑了。这才算了事，至于有没有老师，我也不清楚，那个时候被围着什么都顾不上，只记得死死拽着那高个子打了。

　　上课铃响起，厕所里也安静了下来，除了哗哗的水声和排风扇的嘈杂声，再也没有任何说话的声音了。

　　坐在厕所的台阶上，也顾不上屁股底下脏不脏了，浑身酸疼，有气无力，只想躺下好好歇歇。

　　身上到处都是脏兮兮的大脚印，再看郭超，身上的脚印比我的还多，两人谁也没说话，就安静的坐着，似乎上课这件事也忘了。

　　半晌，还是郭超开口了。

　　“顾小暖，今天对不住啊，我就不该叫你跟我来厕所的。”

　　“那我要是知道今天要挨打，我就不跟你一个班了，静扯些没用的。”我没好气的呛了他一句，便问：“你先跟我说说到底怎么回事吧？”

　　“害，不就是男女间的那点破事吗，跟我一个村的高三女生，跟那高个子一班的，都喜欢她。”

　　“操，又来！我是真服了。”怎么和那吴小超一样，行就行，不行就拉倒呗，至于这样嘛。

　　“什么又来？”郭超愣了一下，没明白我说的是什么。

　　“没什么，你还是先考虑一下我们这样子咋办吧，总不能回教室吧。”

　　“那要不先回我宿舍一趟吧？”

　　看着身上的大脚印，还有郭超那张肿的老高的脸，这样子肯定是没办法去教室了，我还好点，就衣服和裤子上有些脚印，郭超就惨了。

　　“对了？我没进厕所之前，你就任凭他们打你啊？”看他那肿着的脸，我皱眉头问了一句。

　　“哪能啊，但我就一个人啊，也幸亏你后来进厕所找我了。”郭超一脸尴尬的挠了挠头，有些不好意思的笑了笑，再配上那张肿着的脸，简直活脱脱一个二师兄。

　　“可别了，以后我直接去找老师，管你挨不挨打。”我没好气瞥了他一眼，心中却是满满的后悔啊。

　　“那也别，告诉老师多丢面子啊。”

　　·····




---------
第十章   老师都是上课去厕所

　　从厕所出来，我们两人正准备先跑回郭超的宿舍换身校服，很不巧，迎面就遇到了英语老师，看着郭超那肿的老高的脸，还有我们两个人身上的脚印，她立马就明白是怎么回事了。

　　“这是怎么了啊？是不是谁打你们了？”英语老师一脸焦急，心疼的样子，伸出手轻轻碰了一下郭超的脸，立马就引来郭超“嘶”的惨声，吓得方老师又连忙把手伸了下去，“身上疼不疼啊？”

　　“不疼的，方老师。”郭超傻笑了一声，憨憨的挠了下脑袋。

　　“还说不疼，你看肿着的脸，都鼓这么高了，走，我先带你们去医院检查一下。”说着，方老师拽着我们就走。

　　“别啊，方老师，这会出校门得班主任的请假条。”我连忙急了，这要是让班主任知道了，妈妈绝对会知道，要是让妈妈知道我打架了，非得再揍我一顿不可。

　　“没事，我去跟你们班主任说。”

　　“啊？别啊，方老师，要是被我们班主任知道了，一定会被叫家长的。”

　　“那···”方老师就是一名实习教师，遇到这种生根本没有处理经验，听到叫家长，本能的犹豫了起来。

　　“嘟嘟嘟·····”就在这时候，方老师的手机突然响了，她拿出手机一看，眼睛一亮，立马就接了起来。

　　“对，上节课是英语。”

　　“不用找了，跟我在一块呢。”

　　“对，两个人。”

　　“·····”

　　不管我和郭超怎么在她面前比划，方老师都没有理我们两个人，而是对着电话那头如实的说明了情况。我和郭超互相对视一眼，心中一凉，这事班主任绝对知道了，就是不知道会不会直接给家长打电话。

　　“怎么了，就这么害怕你们班主任啊？”方老师挂断电话，笑眯眯的看着我们两个，有了班主任来处理这事，她也不着急了，反而有心情打趣我们俩。

　　想到待会妈妈可能会陪同班主任一起来，我心里就郁闷的不行，再看英语老师那笑眯眯的样子，我就更加郁闷了，一脸没好气的呛了她一句：“说的就好像您上学的时候不害怕班主任一样。”

　　“额···”方老师愣住，突然被堵的哑巴了，憋了半天：“我上学的时候又没打过架，我干嘛害怕班主任。”

　　“再说了，想我高中的时候可是三好学生，班主任对我也是客客气气的。”

　　“您就吹吧。”我朝她翻了个大白眼，才不信。

　　见我一脸轻蔑的样子，方老师恼羞成怒，横眉瞪眼，气冲冲的看着我：“小屁孩，爱信不信，不信拉倒。”

　　这还是我头一次见方老师生气的样子，涨红着的脸蛋，杏眼含怒，越看越像撒娇，看的我很是心猿意马，顺着皙白修长的脖颈往下，一对圆滚的凶器，跌宕起伏，那件白色的衬衫，看起来似乎要裹不住了，肆无忌惮而又色情的目光落在方老师的身上，气急的方老师直接炸毛了。

　　“顾小暖，你再乱瞅一个试试？信不信我上你家家访！”

　　“我信我信，您是谁啊我敢不信吗，您最厉害了。”

　　“顾小暖！你·····”

　　看着英语老师一脸恼怒而又无奈的样子，我心里却乐的不行，果然还是年轻的老师比较好玩，就是不知道有男朋友了没。

　　“方老师，问您个问题成吗？”

　　方老师瞧了我一眼，一扭头：“不成。”

　　见方老师背向我，我心痒痒的还想问个清楚，就感觉到胳膊被旁边拽了一下。

　　“老班来了。”郭超小声说了一句。

　　我往教学楼大厅那边一看，果然，穿着一身黑的班主任郭喜斌，旁边还跟着一位美妇人，正是我的妈妈宁秋婉，同样是一身黑色的西服，只是裤子并不是包臀裙配丝袜，而是一件笔筒直的西服长裤，看起来那双腿更加的修长了。

　　“怎么回事？你跟人打架了？”声到人未到，妈妈离我还有五步远，就急不可耐的对我发问。

　　而我在看到妈妈过来以后，我也立马乖巧了起来，完全没有了刚刚对英语老师的流氓样，中午在家那件事勉强算过去了，可下午又发生了这么一档子事，估计妈妈又要大发雷霆了。

　　“妈。”妈妈一走过来，我立马一副低头认错的样子。

　　我没敢去看妈妈的脸色，因为我完全可以想象得到妈妈的反应，自己是老师，而自己的儿子不上课，却去和别的同学打架，那是多大的讽刺啊，在别的老师面前，还怎么抬得起头来。

　　果然不出我所料，妈妈走过来朝我屁股上就是狠狠的一脚，在班主任和同学的面前，丝毫没有给我留面子。也幸亏我有所防备，身体只是往前倾了一下，便站住了身子，没有扑摔倒在地。

　　见妈妈对我动手，方老师立马站了出来，把我挡在身后，急忙说道：“宁老师，您别动手啊，不管怎么说都不能打他啊。”

　　妈妈对方老师的话仿若未闻，只是一个劲的盯着我。

　　“你妈是老师，你却去打架，我就是这么教你的？”妈妈讲话很平静，听不出一丝波澜，有其他老师在场，估计她已经很努力的在克制了。

　　可是我却能熟悉的感受到妈妈的怒火，她心里是何等的震怒，所有的气都在刚刚的那一脚上，丝毫未留余力，要知道妈妈在学校穿着的都是尖头高跟鞋，到现在我还能感觉到屁股上火辣辣的痛感，就像是长了痔疮似的。

　　我躲在方老师的背后，低着个头偷偷瞄了妈妈一眼，立马就看到妈妈朝我走了过来，我躲闪不及，“哎呦”一声，妈妈已经揪着我的耳朵了，并且想把我从方老师的背后提溜出来。

　　又是这招，我抓着方老师的衣服就是不松手，躲在方老师的身后，最起码妈妈还不会太过分，总不能连方老师一起打吧？

　　“顾小暖，我数三下，三···”妈妈揪着我的耳朵越来越用力，还用倒计时来胁迫我，我也不敢继续躲在方老师的背后了，生怕妈妈真的暴走，连忙站了出来。

　　妈妈面无表情，眉宇间充斥着浓浓的怒意，再加上那双震人心魄的眼神，我打架时的勇气全然不见，在妈妈面前就跟玩似的。

　　“妈，妈，您就不能听我解释一下嘛。”察觉到妈妈动手，我连忙求饶。

　　“对啊，宁老师，顾小暖是被别人打了，又不是他主动去打架斗殴的。”方老师也在一旁为我辩解了几句。

　　而这时候班主任也终于站了出来，像个老好人似的劝说：“宁老师你先别着急，什么情况还不了解呢，等顾同学解释一下，你再训他也不迟。”

　　我瞥了班主任一眼，心生怨气，刚刚我妈教训我的时候你可没拦着，也没说让我解释一下，等我被教训过了，才出来当老好人，真是够狡猾的，不就是我在班上的表现不好嘛。

　　“宁老师，这事不怨顾小暖，全都是因为我。”郭超的这一句话，终于让妈妈了冷静了下来，慢慢松开的耳朵，一脸狐疑的看着他。

　　我捂着耳朵揉了揉，心想这家伙还算讲义气，关键时刻没掉链子，不然等完事以后我非得跟他干一架不可。

　　“宁老师，是这样的，下了英语课之后，我叫顾小暖一起去上厕所。”

　　“然后呢？”妈妈一脸平静地点了点头。

　　“到了厕所门口，顾小暖没进去就在门口等我，是我在厕所被人打了，好几分钟没出去，然后顾小暖进去找我，发现我被几个人围着·····”

　　随着郭超的解释，具体的情况越来越清楚，而妈妈的脸色却愈发的难看了起来，双手紧紧握拳，肌肤绷的发白。

　　“宁老师，具体的情况就是这样的，真不怪顾小暖，都是因为我。”郭超此时也察觉到了妈妈的脸色不对，连忙闭上嘴巴不说话了。

　　妈妈一身黑色的西服站在原地，浑身散发着一股暴戾的气息，仿佛一座火山，怒气磅礴，这是我从未见过的妈妈，从来没有，她从来没有像今天这样过，像一只野兽。

　　就连妈妈发现我拿她的丝袜和衬衫做坏事，她都没有这样过。

　　我一脸愣神的杵在原地，呼吸缓慢，就连喘气声都不敢发出来，心脏却剧烈的跳动着，扑通扑通的跳动声异常明显的传进耳朵里。

　　妈妈缓缓朝我这边看过来，怒意冲冲的眼神中，却有着更多复杂的东西在里面，心疼、怜爱、气愤，说不清道不明种种。

　　眼神停留在了我身上片刻，妈妈就转身朝教学楼方向走去。

　　“宁老师，你去哪？”

　　“你管我去哪！”妈妈冷冰冰的声音瞬间而至，把我们班主任都吓的一激灵。

　　妈妈的步伐很快，不到半分钟，就走向了另外一栋教学楼。

　　看到妈妈走进了高三的那栋教学楼，班主任急的跺了下脚，喊了声“不好！”连忙疾步也朝那边跑了过去。

　　剩我们三个人留在原地面面相觑，有些不明所以。

　　“顾小暖，你妈她、她不会是去找那几个高三的给你报仇去了吧？”郭超目瞪口呆的看着高三教学楼的方向，结结巴巴的说出了他的第一反应。

　　我一听，立马大惊失色。

　　“操！”这个字我用的是越来越顺溜了，可是我现在却顾不上脏话不脏话了，只有它才能表现出我现在焦急和愤怒。如果妈妈因为我受到了伤害，我永远都不能原谅自己！

　　一边朝教学楼方向奋力跑，一边在心里祈祷，妈妈你千万千万不要冲动啊！他们就是一堆即将高考毕业的渣滓，完全没必要为了我和他们去置气啊。

　　六楼，放在昨天，甚至半个小时前，对于我来说都不算高楼层，但是现在，却像是天堑，摆在我的面前，让我恨不得一步跨越，为什么六楼这么高！

　　才刚刚爬到四楼，我就听到了从六楼传来妈妈很愤怒的声音。

　　“姓张的！你可是真有本事啊！教出来一堆小混混在学校里天天耀武扬威，欺凌同学，没本事就赶紧退休回家养老！”

　　听到这，吓得我连忙往楼上爬，这哪是找那几个学生啊，妈妈这是直接找他们班主任的茬子了吧。现在情绪这么激动，这么不稳定，别和他们班主任再起冲突吃了会亏。

　　心里一急，脚下一打滑，又给我摔了一跤，膝盖直接磕在了台阶棱上，虽然疼得不行，但我还是扶着栏杆，赶紧往六楼爬。

　　终于上来了，我气喘吁吁的看向走廊不远处站着的几个人，正是妈妈和其他的几个老师，虽然言语激烈，但始终冷静着没动手，我就说嘛，大人的世界怎么会动不动就打一架呢。

　　因为刚刚在楼梯里磕到了膝盖，所以我走起路来不得不扶着点墙，别让膝盖刺痛的太厉害，一瘸一拐的往前走。

　　而在那边一脸激动情绪暴躁的妈妈，也突然注意到了我，看到我一瘸一拐的样子，也不跟那个老师吵了，立马就往我这边跑了过来。

　　“不赶紧回教室，你跟上来干嘛！”妈妈虽然嘴上训斥我，但还是连忙搀扶着我的胳膊，压低声音在我耳边问道：“还有你这腿怎么回事？刚刚在下面不是还好好的吗？”

　　妈妈这般热情，我从来都没感受到过，一时间都愣着忘说话了，但是身体却给了强烈的反应。本来妈妈搀着我就挨的很近，又压低头在我耳边小声低语，温热的气息喷洒在我的耳孔里，瞬间就是一阵酥酥麻麻的感觉，肌肤隔着一层衣服紧紧贴在一起，甚至能感受到妈妈身上的体温，再闻着妈妈发间的芳香，我胯下那根巨物都有了抬头的趋向。

　　夏天的衣服本来就比较薄，要是让有心人注意到我胯下的反应，知道我对妈妈都产生了不好的想法，那妈妈还要不要脸面了。

　　于是，我连忙掰开妈妈的胳膊，想离妈妈远一点，也好让自己躁动的内心舒缓下来，可妈妈就像是粘人虫一样，紧禁的挽着我的胳膊不让我脱开。

　　“你给我安分点！”察觉到我的动作，妈妈瞪了我一眼，面色有些不善。

　　“哦···好的。”我也不挣脱了，只能尽量往下弯腰，看起来像是膝盖疼的受不了的模样，把已经挺起来的胯下遮掩一下。

　　就这样，妈妈扶着我，一步一步缓慢前行，对面刚刚还和妈妈吵着的男老师，现在反而瞪大眼睛的看着我们娘俩。

　　等反应明白，才急忙迎面走过来，想搀扶我一把。

　　不等那老师扶我，妈妈就是一声娇喝：“起开！别碰我儿子！”

　　那老师吓得一激灵，连忙松开了我的胳膊，而我也顺势把另一只胳膊，紧紧的抱在了妈妈的手臂上，手也抓在了妈妈的手上，感受着妈妈肌肤的细腻和白嫩，我一心动，手指不听话的偷偷抚摸了几下，就像是摸着一件稀世珍宝，不对，是比稀世珍宝还珍贵的存在。

　　妈妈瞥了我一眼，好像知道我不安分的在占她便宜，却没有说什么，而是伸开手掌，把我的手紧紧的箍住，不让我动弹。

　　“宁老师，这是您儿子吧，长的和您真像，简直是一个模子里刻出来的。”那名男老师在一旁舔着个脸，想通过我讨好妈妈，好让妈妈消气。

　　妈妈对他的恭维并未理会，而是直截了当的问道：“别跟我扯那么多！你就说这事怎么办就行了！”妈妈扯着我衣服身上的脏脚印，越说语气越激动，看那眼神就差把那男老师给手撕了。

　　“怎么处分我班上的那几个学生，得由学校来解决，至于怎么赔偿，也得由您和他们的家长商量和沟通，您说是不？”他的姿态放得很低，语气也很平和。

　　只是妈妈不吃他这一套，一脸讥笑的嘲讽他：“意思你作为班主任就一点责任都没呗？三言两语把责任推个干净？”

　　那男老师一脸苦笑：“宁老师，你又何必为难我呢，我带的班都是什么学生，你又不是不知道，基本全年级的差生小混混都在我们班上了，难带啊。”说着，他一脸无奈。

　　同为老师，妈妈可以理解他，但还是得理不饶人的说：“我不管那些，我只知道我儿子被你们班的学生打了，而且伤的还不轻，这事我一定会追究到底。”

　　“宁老师，你看这样行不行，我待会先让他们写份检查，然后再通知他们的父母明天来一趟学校。”

　　妈妈这才点了点头算是同意了，转身对我问道：“儿子，身上还疼不？”

　　我立马配合，露出可怜巴巴的样子，狠狠点头：“疼，膝盖特别疼，妈，我是不是骨折了啊？”

　　“别瞎说，待会妈就带你去医院。”

　　言罢，妈妈看着我们班主任，丝毫不客气的说：“郭老师，你看？”

　　我们班主任一脸和蔼的看着我，连连说道：“先检查，先给顾小暖同学检查身体才是，这两天到家好好养养，等养好了身体再说。”

　　“郭老师再见。”

　　楼梯口，我扭头看了眼我们班主任脸上那张古怪的表情，心里直乐。

　


（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）

----------
第十一章

　　　·····

　　“妈，您刚刚真霸气，简直就是我的偶像。”

　　“能松开我了？”

　　“别啊，妈，我膝盖是真的疼。”

　　“装？你再装？”妈妈一脸看穿一切的表情，直接松开了我的胳膊。

　　却不知道我的膝盖是真的疼，一个没站稳，险些从楼梯上摔下去，还好我连忙抓紧了栏杆。

　　“我看看。”妈妈见我有异样，眼神闪过一抹担心之色，直接拽着我的裤腿，拉到了大腿根。

　　“嘶···妈，很疼的。”

　　“你这怎么搞的？膝盖怎么肿成这样。”妈妈伸出手在我的膝盖是上轻轻碰了一下，立马又引来了我的惨叫声。

　　“哎呦，别摸，疼···”

　　“鬼叫什么，男子汉还怕这点疼。”妈妈拍了我小腿肚一把，朝我翻了个白眼。

　　“妈，我还是孩子呢···”我扭扭捏捏的说道，眼神中满是纯真。

　　“装模作样，小心我不管你了。”虽然话是这样说，但妈妈还是小心翼翼的抓着裤腿，慢慢的把裤子给我拉下去，然后起身扶着我的胳膊。

　　这时候，我才能切身感受到妈妈的温柔，是那么的令人心动。

　　·····

　　“妈，您可不能不管我，要不是因为怕你一个人难以招架，容易吃亏，我就不会跑的那么快，不跑的那么快，我也就不会摔倒了，膝盖也就不会受伤了。”

　　“那来那么多废话。”

　　“我这不是废话，我说的都是真的。”

　　“闭嘴。”

　　“那您不能不管我？”

　　“你叨叨我心烦了，我可就真不管你了。”

　　“您看您，对自己儿子也这么凶。”

　　“好好好。”

　　“那您快说啊。”我似撒娇般晃了晃妈妈的胳膊。

　　“不会不管你，能闭嘴了吧？”

　　“真敷衍···”我小声的嘀咕了一句，用力抱紧了妈妈的胳膊。

　　·····

　　有了班主任的允许，我接下来的两天，应该是都不需要来学校上课了，能偷闲待在家里养伤，爸爸需要上班，而妈妈也需要去上班，只有我一个人待在家里，说不兴奋那是不可能的。

　　虽然内心一直在告诉自己，不能对妈妈再产生那种禁忌的想法，但只要一和妈妈待在一起，脑子里就不由自主的浮现各种可能，每每一想到这些，身体就像燃烧一般，心跳加速，血液沸腾，那种伦理带来的刺激感，是任何事情都无法比拟的。

　　可以这样说，妈妈就像毒药，一旦沾染，根本无法再控制自己，不管我的抑制力有多强大，也无法改变我对妈妈的觊觎。

　　·····

　　“妈，求您了，您就进去给我拿一下吧？”我扶着墙站在教学楼的走廊里，一边哀求一边推搡着妈妈。

　　我校服上一身的脚印，要是现在走进教室，那班里的那群人，不得笑掉大牙才怪，也只能拜托妈妈帮我拿各科的学习资料了，只是没想到妈妈这么抗拒这件事，难道在同学面前承认我是她儿子会很丢脸吗？

　　“那？要···要不我给你拿着校服，你进去拿一下？”妈妈皱了皱眉，一脸纠结。

　　“别啊，妈，你看我这一身的脚印，裤子上还有，总不能在这把裤子给脱了吧？”我低头扯了扯自己那条脏的不成样子的校裤，苦笑了两声。

　　啪···

　　“妈·····好好的您打我干嘛？”

　　后脑勺突然被妈妈一下重击，我委屈至极，揉着后脑勺，一脸冤枉的看着妈妈，我以为我又说错话了。

　　“他们打你，你不知道躲啊？”妈妈恨铁不成钢的看着我，举着的手还想再给我来一下。

　　吓得我连忙护着后脑勺，哭诉道：“他们人多，我躲不开啊。”

　　“那你不会跑？知道他们人多还和他们打？”

　　“那我总不能看着同学被他们打吧？您不是经常教导我要乐于助人见义勇为吗？要做一个正能量的人啊。”

　　“我什么时候教你这些了？再说了，就算见义勇为，那也得在自身安全的情况下啊，像你这样不过脑子挨打也活该，让你好好长长记性。”

　　“妈！哪有你这样的，我被打了，您不心疼我也就算了，还说风凉话。”我一脸的欲哭无泪，而且这绝对是亲妈才能说出来的话。

　　妈妈双臂拢抱斜眼瞅了瞅我，哼哼了两声，没再继续挖苦我，不过她这样，我感觉更像是在看我的热闹，哦不，是笑话。

　　“妈？”

　　“嗯。”

　　“您瞅瞅？”我指了指校服上的脚印，眼神却看向教室的方向，其中的意思不言而喻。

　　“嗯，回去给你洗洗。”

　　妈妈面无表情，双臂抱胸，一双美腿并拢在一起，目光转向另一边，就像是没看到我的小动作，不明白我刚刚那话的意思，可我知道妈妈这是在揣着明白装糊涂，可是我又不敢跟妈妈急。

　　无奈，我只能撅着脸嘟囔了句：“那我也不拿了，正好在家里玩两天。”

　　“你敢！”果然，妈妈急了。

　　“那怪谁，谁让您不敢给我去拿。”马上又到下课时间了，我心里也不由得急了起来，一会下了课，那可不是一个班的同学，而是全6楼的同学都会看到我这一身的脚印，那丢脸真的是要丢到姥姥家去了。

　　“别激我，激我也没用。”

　　“我可没激您，反正就这么耗着呗，等会下课了丢脸的又不是我一个人。”

　　妈妈的目光由上往下扫了我两眼，嗤笑了声：“那你一个人在这呆着吧。”说着，妈妈就朝办公室的方向走去。

　　现在该我急了：“妈，您说话不算数！”

　　“我怎么说话不算数了？”妈妈停下脚步似笑非的看着我。

　　“刚才楼梯里您说了不会不管我，现在丢下我就走，这不是说话不算数嘛？”

　　妈妈柳眉一翘，抿了抿嘴唇：“我没说不管你啊，是先让你在这待会，等我下了班就接你回去。”妈妈眼中闪过一抹狡猾的余光，转身背着双手就准备走，那模样越看越气人。

　　“妈~~~”我扑通一屁股直接坐在了地上。

　　只是，我已经过了躺地撒娇的年纪，这招对妈妈根本不管用，她连看都没看一眼，马上都要消失在我的视线里了。

　　我一着急，直接站起来，忍着膝盖传来的剧痛，朝着妈妈跑了过去，边喊着：“您不管我，那我就跟着您了，您走到哪我跟到哪，您去上课我就跟着去教室，您去方便我就跟着去厕所。”

　　不得不说，还是泼皮无赖的方法管用，看到我跟了过来，妈妈也不往前走了，转过身来目不转睛的看着我，我也丝毫不露怯，梗着个脖子，眼睛瞪得老大，和妈妈对视。

　　“咯咯···”妈妈没忍住，噗呲一下笑出了声，看着我倔强的样子，一手掐腰，一手食指戳了下我的额头，摇了摇头：“你啊，真是服了你了。”

　　“嘿嘿。”我呲牙笑了笑，顺势不要脸的抱紧了妈妈那条纤细的玉臂，抓着妈妈白皙光滑的手偷摸了两下。

　　啪···

　　“臭小子，乱摸什么！”妈妈瞪了我一眼，又狠狠的拍了我的手背一下。

　　我也不在意，现在完全是高兴的不得了，恨不得抱着妈妈亲两口。

　　真的是没想到啊，和别人打了一架，不仅妈妈没生气，反而我和妈妈的关系又更近一步，更加的亲密了，真是应了一句话，“祸兮福所倚，福兮祸所伏”。

　　“妈，您都好久没这么叫过了。”

　　“你都多大的人了，哪能还像以前那样臭小子臭小子的叫你。”

　　“嘻嘻，不管我多大，都是妈妈的臭小子，对吧？妈。”边说边看着妈妈的反应，同时手也不老实的轻轻抚摸着妈妈的手背，光滑细腻，真是让人心痒痒，要是这双完美无瑕的玉手，能握着我的肉棒撸两下，那得该又多舒服、多享受啊····

　　一想到这，我就没法控制自己了，眼神瞄向妈妈的腿部，那双穿着西服长裤的修长美腿，纤细而又不失丰腴，摸起来一定能让人欲仙欲死。

　　正在心里意淫着妈妈的美腿和玉手，突然就被妈妈的一声呵斥给打断了。

　　“顾小暖！信不信我打断你的腿？”

　　吓得的我一个激灵，连忙把目光从妈妈的腿上收了回来，手也安分了下来。

　　“妈，您就不能温柔点吗，一张口就要打断我的腿，我到底是不是您的亲生儿子啊。”我一脸的郁闷，虽说妈妈现在对我的态度没有以前那么冰冷了，但性格还是那个性格，只要我对她有一丁点的逾越，妈妈那股子精英教师的严厉板正劲儿就上来了。

　　但是从另一方面说，这已经算是一个很大的进步了，特别是现在，我敢光明正大的搂着妈妈的胳膊，明里暗里还能偷吃她块豆腐，虽然更多的因素，是因为我的膝盖受伤了·····

　　妈妈斜了我一眼，又低头看向我抱着她的胳膊，重重的哼了一声，突然就把胳膊抽了出来，嗤笑着说：“你要是能老实点，我会动不动打断你的腿？一”

　　我明白妈妈说这话的意思，但我也不想反驳什么，悻悻的揉了下鼻子，才遮遮掩掩的说道：“我怎么就不老实了？我不就是想和您亲近一点嘛，再说了，国家法律也没规定说是不能和自己的亲妈亲近啊。”

　　“呵呵。”妈妈冷笑了两声，盯着我那躲闪的眼神，逼问道：“你真是这样想的？”

　　“真的，比真金还真，骗您是小狗。”我脑袋像泼浪鼓似的连连点头。

　　“你要真是这样想的，那该多好啊。”妈妈叹了口气，便自顾着朝前走去，一边走还一边摇头。

　　看着妈妈那落寞的身影，我真的很想大声告诉妈妈，我很爱您，可是我心里又不得不承认，我对妈妈的那份爱，已经变了质，甚至满脑子都是龌龊的思想，到头来，那句我爱您却怎么也说不出口。

　　“妈，我腿疼。”

　　“你可真麻烦，就到那等着吧。”妈妈嫌弃的看了我一眼，也没管我那委屈的样子，就往我们班教室走去。

　　见妈妈走进了教室，我这才松了口气，还以为妈妈又准备不管我，自己溜走呢。

　　·····

　　也就一两分钟，妈妈拿着厚厚的一叠学习资料，从教室走了出来，不过看妈妈那样子，怎么好像有些不好意思啊，白天鹅般修长的白皙脖颈上，一小片浅显的绯红色蔓延着，就像傍晚的云霞，美艳可人。

　　“妈，怎么去了趟教室，您脖子红了一大片？”我眨了眨眼睛，明知故问。

　　“滚！”妈妈朝我低声吼了一句，把手中的学习资料全扔到了我怀里。

　　“妈，我这·····”欲哭无泪，该，谁让你嘴贱。

　　妈妈气呼呼的走在前面，头也不回一下，看样子是真的恼羞成怒了，我也不敢再撩拨妈妈的虎须，只能一瘸一拐的跟在妈妈后面，大气不敢喘一下。

　　俗话说：上山容易下山难，下楼梯也一样，特别是在腿受伤的时候，本来膝盖就疼，还得往下踩一下，那就更疼了，总不能一只脚蹦着往下走吧？

　　妈妈在前面走着，我在后面扶着栏杆，磨磨蹭蹭的跟着，但不管我走多慢，妈妈都会在我的视线内，这可能就是嘴硬心软吧。

　　“哎呦！”我惊叫了一声，一不小心一屁股坐在了楼梯上，为了卖惨，我还侧着身子躺在了台阶上。

　　妈妈回过头来，面无表情的看着我，而我则是一脸委屈的望着妈妈，眼神中满是乞求。

　　就这样，我一动不动的躺在地上，妈妈站在原地看着我，僵持了片刻，最终还是妈妈妥协，走过来在我的后脑勺不轻不重的拍了一下，一脸嫌弃，嘴里念道：“你可真是个笨蛋！”

　　“起来！”妈妈无奈伸出一只手。

　　“哦。”我连忙抓着妈妈的手，爬了起来，一脸憨笑。

　　因为我在妈妈后面，所以站着的台阶也要比妈妈高出两阶，很容易就看到了妈妈脖颈下的风光，一双饱满的胸部挺翘而立，呼之欲出，只不过被紧紧的白衬衫给挡住了，从上往下看，简直就是两个硕大的巨物，衬衫中间都被撑的空荡荡。

　　看着看着，我胯下的肉棒就变硬了，恨不得戳在妈妈的乳房上，狠狠的蹭两下，感受一番妈妈那双乳房的硕大和软乎。

　　“顾小暖！信不信我从这把你扔下去！”

　　得，又被妈妈发现了，可是心里却有些不以为然，因为我发现妈妈只是嘴上功夫厉害，实际也并不咋滴，最多就是打我两巴掌、再踢我两脚，总不至于真给我扔下去？

　　而且，从这两天和妈妈相处下来看，我总结出一个道理，那就是一定不能要脸，还必须会卖惨，该怂的时候不能刚，该上的时候绝对不能软。

　　我想，只要做到这几点，拿下妈妈简直是易如反掌。

　　妈妈寒了一张脸，感觉她的话受到了轻视，不由得狠声说：“顾小暖，妈妈真的会把你扔下去！”

　　“妈，我···我信。”我颤颤巍巍的点了点头，说话都有些结巴了。妈妈这些年来对我形成的压迫，已经都快让我成为习惯了，也只敢在心里想想了。

　　至于刚刚的想法，收回，那不是易如反掌，而是难于登天。

　　·····

　　坐着妈妈的车，从学校出来以后，第一件事就是回家让我换了身衣服，紧接着就来到了爸爸工作所在的医院，准备给我做一次检查。

　　从妈妈的车上下来，我一眼就看到爸爸穿着一身的白色大褂，站在医院的大厅口，看到我后立马朝我这边走了过来。

　　走近以后，立马就从上往下看了我一遍，伸出手拍了拍我的肩膀，笑着问道：“你妈说你在学校跟人打架了？”

　　“那不是打架，我那是见义勇为。”在爸爸面前，我骚包的调侃了一句。

　　“见义勇为？那怎么还让人家踹了你一身的脚印？”妈妈很不适时的见缝插针，当着爸爸的面挖苦我。

　　“妈，没您这么拆台的。”我白了妈妈一眼，很不爽的把头扭向另一边。

　　爸爸哈哈一笑，“不管是见义勇为还是打架，你自己吃亏没？”

　　还没等我开口呢，妈妈就在一旁嘲笑道：“都被打到医院来了，你说他吃亏没？”

　　听妈妈这样一说，爸爸的眉头立马紧紧的锁了起来，沉声道：“你准备怎么解决？”

　　我知道爸爸这句话是对妈妈说的，索性我就闭上嘴，反正我也懒得掺和了，就都由妈妈处理吧，正好教训一下那几个渣滓，做了就要承担后果嘛！

　　“先给他检查一下，等我明天去了学校再说吧。”

　　“嗯，也行，反正不能就这么过去，到时候你处理不了给我打电话。”

　　“看情况吧。”

　　爸爸和妈妈你一言我一语，根本没有我插嘴的余地，只能在一旁安静的听着。

　　挂号、拍片一连串的流程下来，很是麻烦，要不是爸爸在这，估计排队都排到晚上去了，而且作为医生的家属，医药费还会有优惠，拍过片子以后顺带又给我做了次全身检查。

　　“身体基本上没什么大问题，就是膝盖伤着骨头了，需要静养两天·····”这名骨科的医生和爸爸比较熟，所以给我看的很认真，腿有无问题，需要吃什么药，需要静养，等等一系列的问题全都给我列了出来。

　　看着病历单上的医生建议：建议病人静养一周左右。我差点兴奋地蹦起来，就连膝盖上的痛都忘记了。





----------
第十二章

　　从医院出来以后，我手里拿着一大堆的药，看着都有点发愁了，但是再一想到吃药就可以待在家里静养，那这一切，好像都不成问题。

　　爸爸还没下班，只有我和妈妈两人回到了家里，一打开门，我就大喊了一声：“终于到家了。”

　　然后紧接着就呈大字型躺在了沙发上，一脸兴奋的看着天花板，思绪又飘进了卫生间，柔软光滑的肉色丝袜，香气弥漫的白色衬衫，那令人欲仙欲死的禁忌快感和刺激，无时无刻不在撩拨着我的心神。

　　“砰！”

　　一响关门声，好像是妈妈走进了卫生间，我一个鲤鱼打滚立马从沙发上翻了起来，压抑住心中的激动和澎湃，蹑手蹑脚的来到卫生间门口一侧，把耳朵紧紧的贴在了墙壁上。

　　偷听妈妈上厕所，这是我以前想都不敢想的事情，但现在却真实的发生了，我忽然觉得我的胆子比以前大了很多。

　　趴在墙壁上，隐隐约约能听到卫生间传来的嘘嘘声，如同勾人的淫叫一般，时时刻刻刺激着我，心脏剧烈的跳动，都快压抑不住内心的激动跳了出来。脑海里不由自主的浮现出妈妈坐在马桶上，白嫩的玉手搭在自己的美腿膝盖上，浑圆丰满的屁股陷进马桶的圈圈里，把白嫩的臀肉都挤的变形，然后神秘的小穴张开淫口子，一道尿液喷射而出。

　　而我，就在一墙之隔的门外，竖起耳朵，心无旁骛的偷听妈妈嘘嘘的声音，这紧张中的刺激快感，让我的肉棒硬到了极点，但我还没有被冲昏头脑，知道妈妈也快出来了，连忙压低脚步声，又坐回到了沙发上，又抱枕挡着自己坚挺着的肉棒。

　　直到妈妈从厕所出来，我都在思考着一个问题，妈妈神秘的小穴，会是什么样的风景呢？

　　·····

　　“妈，今天晚上吃什么啊？”我扶着墙一步一步走到厨房门口，看着正在忙碌的妈妈，眼神也贪婪放肆的扫视着妈妈的娇躯。

　　“炖排骨。”妈妈头也没回，继续忙着水洗排骨。

　　“哦。”我敷衍了一声，目光已经全部聚集在了妈妈的身上。

　　黑色的打底裤紧紧包裹着妈妈的屁股，从背后看过去，又挺又翘，上身前倾伏在灶台上，曼妙的身体完全呈后入的姿势，让我恨不得把妈妈压在灶台前，把我的肉棒按在屁股缝隙中间来回抽插一番，只是我还没有那个胆量，我怕妈妈一巴掌给我扇死。

　　我正入神的想入非非，脑子里早已把妈妈按在灶台前抽插了不下百余次时，突然妈妈的一声呵斥把我给震醒了，一双美眸直直的怒视着我，手中的锅铲也紧紧的握在手中，“顾小暖，晚饭前别让我看到你！”

　　又被妈妈给注意到了，我也没敢继续在厨房门口待下去，恋恋不舍的把目光从妈妈身上拿开，扶着墙溜回了卧室。

　　坐在电脑前，我仔细想着妈妈这几天的变化，还有对我的态度变化，似乎没有之前那么冷淡了，特别是在经历在今天的事情以后，我感觉妈妈和我的关系越来越亲密了，当然，这种关系肯定是母子关系，并没有超出母子关系外的禁忌关系。而且，从妈妈的态度来看，她是绝对不允许我和她出现非正常的母子关系的。

　　可是，妈妈越这样，反而我的心里就愈发的期待，期待我和妈妈超出母子伦理的禁忌关系，把妈妈征服在我的胯下，那种无与伦比的征服感，再加上妈妈美艳冷教师的身份，都让我浑身充满了动力。

　　不知道为什么，只要一想到妈妈，妈妈的身影出现在我的脑海里，我的肉棒就不由自主的会变硬，可能这就是禁忌关系的刺激感吧，让人无法抵挡。

　　脑海里幻想着妈妈双手撑在灶台上，圆硕的雪臀不翘自挺，两条穿着黑色打底裤的美腿紧密并拢，紧紧的夹着我的肉棒，发出无比诱人的轻吟。

　　一边想着，一边把裤子脱到屁股下，握着自己的肉棒快速的上下撸动了起来。

　　双手握住妈妈丰盈苗条的纤细腰肢，又硬又烫的粗大肉棒在妈妈的美腿中间快速抽插，腿肉紧致相交，发出啪啪啪的声音，这样的脑海画面，让我的呼吸越来越急促，射精的快感愈发临近。

　　“妈妈，我都射给你好不好？”

　　“小暖，别·····不要····”

　　“妈妈，我射了！”

　　“不····”

　　“妈妈！”我低声吼着，手上快速撸动几下，精液噗呲噗呲全部射了出来，升天般的快感从后背直冲后脑，身体在 电脑椅上不停的颤抖。

　　“呼·····”重重的喘了口气，身体软在了电脑椅上，红通通的肉棒此刻裸露在空气中，也疲软了下来，拿过桌子上的卫生纸擦干净，赶紧把裤子提了起来，别突然妈妈闯进来，看到我这幅样子，那不得直接暴走啊。

　　空洞的眼神望着天花板，脑子里一片空白，每次射完精以后，都会有些后悔，后悔自己不该这样，不该把妈妈选为意淫的对象，那浓浓的负罪感让我每次都有很大的压力，可是再当恢复精神气的时候，又会不由自主的想着妈妈，想着把妈妈征服，把妈妈操到爽，不停的徘徊在纠结和矛盾的边缘。

　　“梆梆梆·····”

　　“出来吃饭。”

　　妈妈站在门口敲了敲门，看着我出神的样子，不由得皱了皱眉：“想什么呢？”

　　“没···没什么。”我有些紧张，连忙把刚刚擦过精液的卫生纸装进裤兜，然后起身往外走。

　　“你在卧室做什么了？怎么一股怪味。”看妈妈紧皱眉头，用鼻子嗅了几下，感觉既熟悉又不敢确定。

　　“没有吧，我怎么没闻见？是不是我刚刚开窗户飘进来的味？”我故作迷茫，朝着空气闻了闻。

　　“是吗？”

　　妈妈瞥了我眼，又不确定的朝空气嗅了嗅，最后狐疑的眼神打量了我一番，才转身出了卧室，“给你炖了排骨，出来吃了。”

　　“谢谢妈。”

　　我屁颠屁颠的跟在妈妈身后出了卧室，客厅的桌子上已经摆了一盆排骨，里面还放着玉米，土豆，大红枣等等，我坐下来凑过去闻了闻，一脸狗腿子的表情对妈妈讨好道：“妈，您炖的排骨是真的香，我觉得这一盆我都能吃完。”

　　妈妈翻了个白眼，没好气的说了句：“不怕撑死你就随便吃。”

　　“撑不死撑不死，不信您瞧好咯。”

　　妈妈嗤笑一声：“什么时候学会拍马屁了？”

　　“妈，我这可不是拍马屁，是您炖的排骨真的香，看起来就有食欲。”我继续讨好道。

　　妈妈嫌弃看了我眼，摆了摆手：“行了行了，快吃你的吧，吃不完给你爸留下。”

　　我抬头反问道：“那您呢？您不吃吗？”

　　“我减肥。”

　　“啊？”我惊讶一声，接着起身站到妈妈身前，眼睛睁的大大的，绕着妈妈转了两圈，从头看到脚，最后盯着妈妈的那双美腿，有些发愣。

　　妈妈轻轻拍了的脑袋一下，呵斥道：“乱看什么！”

　　我反应过来，连忙苦着张脸说：“您这也不胖啊，减什么肥啊？再减那不成竹竿了吗。”说着，我就伸出上往妈妈的腿上摸去。

　　妈妈一把拍开我的手，一脸嫌弃：“没大没小。”

　　“我这不是给你量量腿围嘛，给您证实一下您真的不胖。”我继续伸出手往妈妈的腿上摸过去，一脸认真的表情，看的妈妈一愣一愣的，以为我真的懂这些。

　　见妈妈没再阻拦我，我心里更加激动了，双手尽量保持平衡，可还是抵挡不住妈妈美腿的诱惑，双手有些发颤。

　　妈妈就静静的看着我，也不出声，想知道我究竟在玩什么花样。

　　和上次电梯里不一样，上次能摸到妈妈的美腿，是靠偷袭和骗才摸到的，而且触碰的时间短暂，也就几秒钟，还让妈妈给发现了。但是这次不一样，是在妈妈同意的情况下，并且在妈妈的注视下，摸到了妈妈的美腿。

　　真的摸到了，我在心里无声的呐喊着。

　　入手处黑色打底裤带给我的是细腻柔软的手感，透过薄薄的黑色打底裤，我能感觉到隔在那层细纱里面的温热，那温热的感觉是妈妈光滑肌肤的美腿，黑色打底裤更是为这双美腿增添了神秘的诱惑力，让我忍不住想撕裂这条黑色打底裤，把脸紧紧的贴在妈妈的美腿肌肤上，感受那片滑腻的肉体。

　　虽然心里有一种冲动，但是我没忘记我是来给妈妈手量腿围的，不然让妈妈看出来我是抱着另一种目的占她的便宜，那她肯定会一脚把我踢开。

　　好不容易能有这样的机会，我更是得好好把握。

　　双手大拇指和中指围成一个圈，轻轻套在妈妈的小腿上，慢慢往上移动。

　　“妈，您看，我这两只手就给您把小腿圈起来了，这能算胖嘛。”我抬头认真说道。

　　“那你说说小腿腿围多少？”

　　我长嗯了一声，才慢吞吞道：“应该···不会超过三十三厘米吧。”

　　妈妈眼睛一亮，笑道：“不错，量的大差不差。”

　　我嘿嘿一笑，心里直庆幸，幸亏蒙对了，不然就难过关了，而且还没法继续感受妈妈的美腿。

　　“妈，我再给你量量上边，您看准不准？”

　　妈妈略微犹豫了片刻，没同意也没拒绝，最终还是沉默着没说话，就静静的看着我，可能是我给她的小腿测量准确了，让妈妈觉得我真的是想给她单纯的手量腿围，并没有其它的小心思。

　　我也没敢做多余的动作，双手直接套在了妈妈的大腿上，然后上下移动，名曰手量腿围。

　　“我再测测这啊。”我一边嘟囔着，双手却直接改为握，腿外侧一只手，腿内侧一只手，紧紧握着妈妈的大腿，然后上下移动，“应该不会超过五十二厘米吧。”我自言自语了一句，偷偷看妈妈的反应。

　　妈妈沉默着，没有任何方式的应答，那看到我是测错了。

　　“我再测测啊。”双手接着往上移动，都快紧挨着妈妈的大腿根了，那更加温热的气息，从妈妈的大腿根中间散发出来，让我的手好一阵颤抖，心跳加快。

　　再抬头去看妈妈的反应，我差点被吓得魂不附体，妈妈刚刚还平静着的脸，现在已经阴沉的快滴出水了。

　　吓得我立马把双手移动到了下边，膝盖往上一点，幸亏刚刚没有偷摸妈妈的大腿根，不然我觉得自己肯定又要挨揍了。

　　“妈，您的大腿腿围差不多是五十厘米左右吧？不会超过五十吧。”我抬头询问，尽量保持平静。

　　“嗯。”妈妈淡淡的应了一声，显然还在介意刚才我的手摸到她的大腿根。

　　“妈，您这也不胖啊，还减什么肥啊。”说话的同时，双手捏了捏妈妈的大腿，还轻轻地拍了一下，看起来很是自然。

　　但是妈妈却被我这一手给吓到了，立马向后退一步，警惕的看着我，呵斥道：“又没大没小了是吧！”

　　我撑着膝盖慢慢站起来，挠了挠头，面露一副无害的笑容，说道：“妈，我这不是情不自禁嘛，您腿上的肉真不多，一点都不胖，搞不懂您为什么想减肥。”

　　妈妈反问说：“我减肥还得征得你的同意啊？”

　　“当然不是，但电视上不是说，节食减肥对身体不好嘛。”

　　“行了行了，赶紧吃你的去吧。”妈妈不耐烦的摆了摆手，突然就变得烦躁起来，转身走进了厨房。

　　等妈妈走进厨房，我才满足的笑了起来，今天终于又感受到了妈妈的美腿，柔软滑腻的触感，真是让我欲罢不能，就是妈妈最后的反应有点过激了，有可能在害怕我又有不好的坏的想法。

　　不管怎么说，我最终还是摸到了，若是每天晚上能抱着妈妈的美腿睡觉，就是让我少活十年都没问题啊。

　　想到这，我突然有点羡慕爸爸了，他每天晚上都能和妈妈睡在一张床上，可能还是抱着妈妈睡，一想到妈妈在爸爸的怀里依偎着的画面，我心里就升腾起强烈的嫉妒，那个人为什么不是我呢！

　　越想越烦，索性还是不去想了，爸爸妈妈本来就是合法的夫妻，睡在一起也是理所当然，只能这样说服自己。

　　望着厨房中妈妈的背影，我犹犹豫豫的把手伸到鼻子前，想起刚刚把手摸到妈妈的大腿根，我就有些激动，深呼一口气，一脸享受的闻着双手，上面还残存着若有若无的独特气味，那是妈妈黑色打底裤的味道。

　　·····

　　下午七点多，爸爸下班回来了，回来后的第一件事，就是关心我腿上的伤势，这一行为，又加重了我心中对爸爸妈妈的负罪感。

　　吃过饭，简单的洗了个澡，我就回到卧室躺下了，拿出手机给蒋悦悦发了条消息过去。

　　“在干嘛？我想你了。”

　　“刚下自习回来，你怎么想我的啊？”蒋悦悦秒回消息。

　　“你说呢，肯定是肉棒想你了啊。”

　　“好恶心，你能不能别老是说RB这两个字。”

　　“那应该怎么说？鸡巴？”

　　“呕吐的表情。”

　　“你爸妈这周要出差吗？我去找你。”

　　“不出差，你想都别想。”

　　“哎，我的性福没了。”

　　“对了，你妈今天来教室拿你的课本，然后我们班的同学齐刷刷的看着，到底怎么回事啊？听郭超说你跟人打架了？”

　　看到蒋悦悦发过来的消息，我这会才明白，下午妈妈从教室出来为什么会脸红，被全班的同学看着，我都能想象得到是什么样的场景，怪不得呢。

　　“一两句话也说不清，等见了面再说吧。”

　　“好吧，那我先去 吃点东西，拜拜。”

　　“拜拜。”

　　关掉手机，想睡却睡不着，脑子里都是妈妈的身影，于是我直接穿着拖鞋来到了门口，趴在门缝上听了听动静，好像爸妈都回卧室休息了。

　　我轻轻推开门走了出去。

　　·····

　　爸爸妈妈的卧室很安静，在门口只能听到轻微的呼吸声，低抑而沉重，大概率是爸爸的，爸爸那妈妈的呢？难道妈妈还没有睡觉吗？

　　想到妈妈还没有睡觉，我的心就扑通扑通的加速跳了起来，妈妈在卧室里躺着，而我就在门外面站着偷听，爸爸妈妈不做点什么就睡觉了吗？紧张中而又有刺激。

　　就当我正专注着听卧室里的动静时，门突然从里面被打开了，不仅我被吓了一跳，门里面的人影也被吓得捂上了嘴，站在门口一动不动的发愣。

　　片刻后，我和妈妈都反应了过来。

　　“你怎么跟个鬼一样，大晚上不睡觉站门口干什么！”妈妈厉声呵斥道，为了担心惊醒已经睡觉的爸爸，妈妈还刻意压低了说话的声音。

　　“不····不干什么。”此时此刻的我腿都有些发软了，大半夜站在爸爸妈妈的卧室门口，还被妈妈给发现了，我都不知道该怎么解释了。

　　“你跟我过来！”妈妈瞪了我一眼，轻轻地把门关上，往我的卧室走去。

　　·····

　　

　　

----------
第十三章

　　“把门关上。”妈妈坐在床边，美腿交叠翘着光滑的裸足，斜眼瞥着我。

　　“哦。”我随手把门带上，耸着个脑袋，乖巧的站到妈妈跟前，大气不敢喘下，心里七上八下的直发憷。

　　就这样，妈妈静静的瞅着我，美足有一下没一下的晃荡着，我乖乖的站好一动不敢动，妈妈不说话我也根本不敢吭声。

　　半晌，妈妈突然拍了拍左边的床沿，轻声说：“过来。”

　　“啊？”我愣了下，没反应过来。

　　妈妈这态度实在让我琢磨不清，刚刚还以为是暴雨前的宁静，接下来就是一顿暴揍，吓得我连话都没敢说，但现在怎么像转性子了，态度这么好？

　　“啊什么啊！过来！”

　　“哦哦。”我连忙走过去坐到妈妈身旁，双腿并拢，双手放在膝盖上，一副端端正正的样子，余光却在不断的斜视妈妈的脸色。

　　只不过这一瞅，眼睛就再也松不开了，不自觉的往下瞄去。

　　妈妈一袭白色纱质睡衣，白皙的肌肤若隐若现，胸前的两颗蓓蕾凸出的异常明显，饱满的酥胸把她宽松的睡衣也撑的鼓了起来，双峰的轮廓清晰可见，浑圆硕大，如此近距离偷看，让我脑子一阵发热，恨不得把眼珠子都钻进妈妈的睡衣里面。

　　“顾小暖，你现在的胆子真是越来越大了。”

　　我身体一个寒颤，吓得连忙把身体坐好，脑袋摆正，一脸拘谨，做出乖乖聆听训诫的样子，可是内心怎么也平息不下来。

　　妈妈的美足仍在有一下没一下的晃荡着，裙摆下露出的一小截如羊脂玉般白皙的纤细小腿 ，没有任何的瑕疵，腿型匀称，光滑丰润，亮白如雪，尤其是那只晃荡着的裸足，不停的勾引着我内心的浴火。

　　“妈妈，我好想肏您·····”这句话，我也只敢在心里想一想罢了，要是敢说出来，估计妈妈当场打断我的腿。

　　虽然我有肏妈妈的那颗心，但却提不起那番勇气，心里在道德和肉欲的边缘不停徘徊，欲望之下心乱如麻，不由得肩膀也沉了下来，轻叹了口气。

　　说到底，妈妈终究是我无法跨越的一座大山，长久以来强势示人，无形中给予我的压力，不管我的胆子比之前大了多少，让我都不敢有半分逾越，只敢在脑子里想想，最多拿着妈妈的裤袜打个飞机，隔着裤子蹭下腿。

　　妈妈蹙眉看了我眼，一脸不悦道：“小小年纪叹什么气？”

　　“没什么···”我心里知道自己在烦些什么，只是说不出口，有口难言，总不能告诉妈妈我想肏她吧？就算能长得开口，但也不敢说啊。

　　妈妈张了张嘴没话说，干脆把身子都朝我这边侧过来，眼睛直扑扑的看着我，犹豫了半晌才问道：“那你跟妈妈说说，你是不是对女人很好奇？”

　　我心里一紧，满脑子都在想妈妈为什么会这样问，难道是要逼我摊牌了吗？

　　“说啊，问你话呢。”

　　“没·····没有。”

　　“真没有？”妈妈满脸的不相信。

　　“真没有。”不管妈妈怎么问，反正是打死都不能承认，这一承认，还不知道接下来会发生什么事情。

　　只是妈妈心有不甘，双手掰着我的脑袋正对着她，追问道：“那你看着我，看着妈妈的眼睛，我再问你一次，有没有？”

　　目光与妈妈的目光没有任何阻碍的交触在一起，我的心也扑通扑通的跳了起来，这么近的距离，和妈妈对视，我这还是头一次，就连妈妈的呼吸声都听的一清二楚，若有若无的幽兰香气喷洒在我的下巴，让我有些发痒，心里也跟着躁动了起来。

　　“告诉妈妈，有没有？”

　　不知道妈妈为什么对这个问题如此执着，只是她再怎么问，我都不敢承认啊。

　　“没有。”我低声回道，目光也有些躲闪，侧向一边不敢直视着妈妈。

　　妈妈忽然松开我的脑袋，看着我无声的沉默了下来，不管我再怎么矢口否认，妈妈的心里都已经有了准确的答案。

　　半晌，妈妈张了张嘴犹豫道：“小暖，在学校妈妈也没怎么过多的关注你，毕竟妈妈是老师，得平等对待班里的每一位学生，不能对你例外，这个道理我不说你也懂，对吧？妈妈主要还是想问你，你在学校·····”

　　我疑惑的看着妈妈，也不知道妈妈的葫芦里到底卖的什么药，说话说一半，静吊人胃口。

　　妈妈蹙着眉头纠结了片刻，才吞吞吐吐的说：“你在学校交···女朋友了吗？”

　　“啊？”我一脸苦笑看着妈妈，无奈道：“妈，合着您绕这么一大弯，就是想问我早恋没呗？”

　　妈妈的小伎俩被我戳破，脸不由得一红，恼羞成怒的拍了我下脑袋，才追问道：“那到底有没有交女朋友？”

　　“没有。”我毫不犹豫的说道。

　　妈妈有些不相信：“真没有？可不准骗我！”

　　我撇了撇嘴：“真没有，每天的作业就够多的了，哪有时间去早恋啊，再说了，我就是想谈女朋友，您也不乐意啊。”

　　“谁说我不乐意了？”妈妈紧跟着就反驳了一句。

　　“啊？”

　　我一脸吃惊的看着妈妈，眼睛瞪得老大，嘴巴都快合不拢了，这这这·····难道妈妈这是在鼓励我谈女朋友吗？

　　但转过头来再想，不对啊，按照妈妈的脾性，怎么会允许我高中就谈女朋友呢？我不禁有些疑惑了。

　　妈妈一脸认真的看着我：“妈妈不是老古董，也从来没说过不准你早恋，以前不跟你谈这些是觉得你还小，但从最近看来，妈妈很有必要和你好好的说道说道了。”

　　我苦笑的看着妈妈：“您这又是唱的哪出啊？”

　　谁知妈妈重重的拍了我一下脑袋：“你给我严肃点。”

　　我揉着脑袋，委屈巴巴的看着妈妈：“您说就说啊，干嘛总打我脑袋啊，打傻您不心疼啊？”

　　“好好好，心疼，心疼。”妈妈装模作样的伸出手揉了揉我的脑袋，敷衍了两句。

　　我小声的嘟囔了几句，妈妈也没在意，反而还是那副和蔼的样子，从来没见过妈妈对我这么有耐心，以往我敢这样，绝对是噼里啪啦一顿揍，怎么今天突然换了个方式？难道硬的不成来软的了？

　　“小暖，你早恋呢妈妈也不反对，毕竟你也不是三岁小孩子了，有自己的思想思维，再过一年就是十八岁了，在美国的话都属于成年人了，谈女朋友也没什么，但是呢。”

　　“妈，妈，您先停一下，听我说一句。”我做了个Stop的手势动作，一脸古怪的看着妈妈：“我啥时候谈女朋友了？”

　　“你没谈？”妈妈挑起眉头看着我，说话的声音也提高了些。

　　“没谈。”

　　“你再说一遍？!”

　　"没谈就是没谈，您还要我说几遍·····哎呦，妈，您怎么又打人啊。"我一脸委屈的看着妈妈，用手捂着脑袋，生怕妈妈突然再来一下。

　　“那你谈了没 ？”

　　“没·····谈了谈了，有话好好说，您别动手啊。”看着妈妈再次伸起手，我连忙抱头求饶。

　　妈妈得意的哼了一声：“说说吧。”

　　“您这是屈打成招。”我倔强着，委屈着，低声念叨。

　　“我还没动手你就承认了，这能怪我？”

　　“那您伸手那架势，我敢不承认嘛。”我一脸没好气的看着妈妈，伸手比划了两下，小声嘟囔着。心里想道，妈妈跟之前果然还是一样的，能动手绝不对我讲理，哪里会使软招啊。

　　“那就是怪我喽？”妈妈瞪眼看着我。

　　我一激灵：“不怪您不怪您，哪敢啊。”越说声音越低，说到最后都听不见了。

　　“别给我卖乖，把你早恋的事情交代清楚。”

　　我一脸郁闷的瞅着妈妈，欲哭无泪，早知道今晚就不去偷看了，这下可好，把自己给装进去不说，连蒋悦悦也得供出来了，只是不知道妈妈听了会是什么反应。

　　“赶紧说，别吞吞吐吐的。”

　　我犹豫了片刻：“我说不出来。”

　　妈妈看了我两眼：“那我问你答，不能有丝毫的隐瞒，听到没？”

　　我点了点头。

　　“是不是班里的？”

　　我又点了点头，只是引来了妈妈的不满，不轻不重的敲了我下脑袋警告我：“别点头，说是还是不是。”

　　我下意识的点头，反应过来又连忙说道：“是我们班的。”

　　紧接着妈妈就试探着问道：“是不是···蒋悦悦？”

　　“是···啊？”我目瞪口呆的看着妈妈，脸上写满了惊讶，在班里我对蒋悦悦都不敢有过分亲密的行为，就连放学约会都是偷摸着来的，妈妈又是怎么发现的呢。

　　妈妈倒是很得意，一副果然如此的表情，笑眯眯的看着我：“我就知道你们两个不对劲。”

　　看来妈妈什么都知道了，我不免有些气馁，但还是多问了一句：“您是怎么知道的啊？”

　　妈妈翘起嘴角，哼了声：“你先别管我怎么知道的，还是先说说你们两个早恋的事情吧。”

　　我撇了撇嘴：“这有什么好说的，您不是都知道了嘛。”

　　“那你们两个是谁先追的谁呢？”妈妈一脸好奇的看着我，看样子是非要问个清清楚楚明明白白，才肯罢了。

　　反正都已经摊牌了，我也没什么可隐瞒的了，顶多瞒一些细节，于是大大方方的说：“肯定是她追的我了。”

　　“是吗？”

　　“那当然了，您儿子长得这么帅，有多大的魅力您还不知道？”我仰头得意的笑了笑，心里却只能对蒋悦悦说声对不起了。

　　“我不知道。”妈妈一脸的认真。

　　“那算了，我要睡觉了，您可以出去吗？”

　　“不可以。”

　　我重新问道：“那您知道了吗？我的魅力有多大？”

　　“知道了知道了。”妈妈掩着额头无奈说了一句，说着说着就噗嗤笑了出来，伸手按了下我的脑袋，打趣道：“小屁孩，脑袋里装的都是些什么。”

　　“当然都是您了。”我嘿嘿笑了笑，话没过脑子就一秃噜说了出去，刚刚缓和下来的愉悦气氛瞬间尴尬了起来，我不知所措的挠了挠头，掩饰尴尬。

　　妈妈刚刚还笑着的脸也冷了下来，盯着我问讥讽道：“这就是你大半夜站在妈妈卧室门口的理由？”

　　“我·····”我张嘴却不知道怎么解释了，干脆低下脑袋装聋作哑。

　　“说啊，怎么又不说话了。”妈妈看着我，厉声斥责：“别人早恋都是互相鼓励学习，共同考一个好大学，你呢？好的没学，坏思想学了一脑子！”

　　“你也不看看你的成绩都下滑到哪去了？班级前十都看不到你的名了！再这样下去，高考你非考砸不可！”

　　我低着个头小声的嘟囔了句：“那有那么严重。”

　　“你说什么？大点声。”妈妈揪起我的耳朵，眼神直直的盯着我。

　　我把头扭向一边：“没什么。”

　　“看来你是没当回事是吧？”妈妈气急之下，直接揪着我的耳朵往上抬，厉声道：“给我站起来！”

　　我撇了撇嘴，塌着个肩，从床边站了起来，把头扭向一旁。

　　妈妈气呼呼的看着我，警告道：“下次考不好，我就找你和蒋悦悦谈话，听到没？！”

　　“啊？”我转头看着妈妈，一脸懵逼。

　　妈妈瞪了一眼：“啊什么啊，一切凭成绩说话，考好了说明你谈恋爱起了正面作用，考砸了说明是负面作用，负面作用就要不得！”

　　“那要是题太难了，超纲了，总有其它意外不是？”我试着努力挽回。

　　妈妈嗤笑了一声：“就对你一个人超纲啊？”

　　“那·····”

　　我还想再说什么，妈妈就一脸不耐烦的打断我：“别跟我说那些没用的，看成绩说话。”

　　见妈妈一脸不容置疑的样子，我也没敢再说什么，只能岔岔不平的嘀咕了声：“真霸道。”一脸不满的扭头不再看着妈妈。

　　妈妈瞥了我一眼，起身站到我面前，揉了揉我的脑袋，紧接着又叹了口气，苦口心婆道：“小暖，妈妈知道你现在正处于青春期，对那方面充满了好奇，可你要明白，你现在是一名学生，要以学业为重，不能只想着谈恋爱，知道吗？”

　　我轻哼了一声：“我知道。”

　　妈妈美眸深深地看着我：“你还小，以后的路还很长，高中只是你人生中的一个节点，但这个节点又是无比关键重要的，只有考上一个好大学了，以后才能有一个体面的工作、去生活，才能让你的孩子也能像你现在这样无忧无虑，这样，将来你才不会后悔，妈妈说的话，你能明白吗？”

　　我重重的点了点头，只是脸上还是不服输的表情，头扭向另一边，不正眼去看妈妈，但是我心里明白的很，妈妈这番话确实都是事实，不是什么网络鸡汤。

　　爸爸妈妈都有着高等学历、高等素质，妈妈是人民教师，爸爸是名医生，生活在这样的家庭里，我不可能像那些同龄的农村孩子一样，没有什么见识见闻，我明白学历的重要性，唯有有了高等学历，才能有机会找一份像爸爸妈妈这样体面的工作，医生、律师、警察，又或者是像妈妈一样，做一名教师，而不是在工地上卖力气撒汗水。

　　虽然妈妈很少和我讲这些人生大道理，可今晚的这番话，确实给了我很大的触动，但更多的是感动。

　　妈妈看着我欣慰的笑了笑：“你也不是小孩子了，能明白就好。”

　　我翻了个白眼，没好气道：“刚刚您还说我小，以后的路还长什么的一大堆，现在又说我不是小孩子了，变得可真快。”

　　妈妈揪起我的耳朵，一瞪眼：“看来你还是没听进去，是不是？”

　　“听进去了听进去了，但您能不动手嘛？”我连忙踮起脚尖，伸手掰着妈妈的手，大声求饶：“妈，你揪疼我了。”

　　妈妈没好气的哼了一声，又不解气的揪着我的耳朵拽了拽，这才缓缓松开：“以后要是再不听话，我就揪烂你的耳朵，听见没。”

　　“哪敢啊。”我揉着耳朵，小声嘀咕。

　　“不敢？那你怎么大半夜跑我卧室门口去了？”

　　“我那是想看看您睡了没，再说了，我又没干啥。”

　　“别跟我在这揣着明白装糊涂，你打的什么算盘，我心里跟明镜似的，一清二楚。”说着，妈妈抬起手又想揪我的耳朵，好像揪着我的耳朵才解气，吓得我连忙双手护起耳朵，一缩脖子，喊道：“您别动不动就揪我耳朵啊，真是怕了您了。”

　　见我这怂作一团的样子，妈妈也是无处下招，挥着胳膊试探了两下，然后放了下去，最后气急而笑：“行了，不打了，松开吧。”

　　“真不打了？”我不相信的眼神看着妈妈，还是缩着脖子，双手紧紧的捂着耳朵不敢松开。

　　“就这么不信任你妈？”

　　“不是不相信，是您根本不可信。”

　　“你再说一遍？”说着，妈妈又抬起了胳膊。

　　见状，我以退为进，干脆松开耳朵站直身子，梗起脖子，闭着眼睛：“来吧来吧，给您打，正好我明天不用去学校，还能打脸。”



（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）
----------


第十四章

　　等了许久，迟迟都没感觉到妈妈的手掌落下来，我睁开眼睛一看，妈妈已经走出了卧室。

　　我连忙单脚跳着来到卧室门口，对着妈妈的背影低声喊道：“妈，您不打了？”

　　我话音刚落，就见妈妈的脚步突然加快，逃离似的进了卧室，然后门被轻轻地关上了。

　　我得意的一笑，关上门回到了卧室。

　　仰面朝天躺在床上，高兴的又蹬起腿扑腾了两下，真是没想到今晚这件事，会这么简单的过去，本来都做好了掉层皮的打算，可没想到妈妈就这样放过我了，难道是因为我的膝盖受伤了？妈妈不想过多计较，还是准备秋后算账？

　　想了一会也没想出个所以然，干脆不去想了，以后的事以后再说，反正当下是混过去了。只是跟妈妈待在一块，那心情就跟过山车似的，一会笑一会丧，提心吊胆的，生怕妈妈突然发威，有点不好对付，但刚才我那招以退为进，好像还挺管用的，嗯·····以后可以多用几次。

　　·····

　　第二天一大早，我就被妈妈从床上喊醒，下床洗漱，然后迷迷瞪瞪的来到餐桌前，跟爸爸打了声招呼坐了下来。

　　和往常以往，餐桌上摆着包子、小米粥、水煮蛋、炒土豆丝。

　　不一会，就见妈妈端着一大碗从厨房走了出来，然后摆在我的面前：“吃吧，都是你的。”

　　我低头一看，好家伙，满满的一大碗炖排骨，我抬头看看妈妈，再低头看看炖排骨，眼中满是星星问号，大早上就吃肉，真的好吗？

　　正想着怎么下口，就听到爸爸在一旁说道：“大早上给他吃这么油腻的东西不好吧？”

　　我一听，连忙看向妈妈，用力点头附和。

　　“他腿受伤了，多补补不行啊？”妈妈朝爸爸瞪了一眼，然后又把目光转向我。

　　被妈妈这么一瞪，我也顾不上其它的了，连忙低头夹起排骨就啃。

　　虽然早上吃这么油腻的不太好，但是架不住妈妈做的排骨好吃啊，肉入口即化，香而不腻，到最后我硬是吃的撑了才停下来。

　　妈妈满意的点了点头，才把剩下没吃完的给收走。

　　早饭过后，爸爸就匆匆出门上班去了，妈妈安顿了我几句，也拿着钥匙出门了，只剩下我一个人在家。

　　想起妈妈昨晚对我说的那番话，我满怀热情的拿出了一张模拟卷，然后趴在茶几上认真做了起来，下次考试考不好，会叫我和蒋悦悦谈话，也不知道妈妈是认真的还是唬我的，反正我是没怎么放在心上，尽力了就好，再说还有不到半个月就是期末考试了，成绩哪能提升的那么快，妈妈的话，更应该是一种鞭策。

　　我尽量把自己的心思都放在模拟试卷上，把注意力集中在数学题上，但耐不住家里只有我一个人，脑子里多出了奇奇怪怪的想法，内心也是越来越躁动，眼神不断向妈妈的卧室探去。

　　家里就我一个人，就进去看看，应该没人会发现吧？

　　绝对没有人会发现的，再说我只是看看而已，什么都不做，妈妈肯定不会介意的。

　　就这样，欲望的恶魔不断的侵蚀着自己的脑子，最终还是欲望战胜了理智，我悄悄的放下手中的笔，蹑手蹑脚的来到了妈妈的卧室门口，一股沁人心脾的幽香从妈妈的卧室飘散出来，让我的春心大动，胯下的肉棒都有了探头的迹象。

　　卧室的正中间摆放着一张欧式大床，床上收拾的整整齐齐，连一条褶皱都没有，妈妈是一个爱干净整洁的人，从平常的穿搭就能看得出来，所以卧室这般也不足为奇。

　　我没敢往床上坐，担心弄乱床单妈妈回来会发现，只是低下头在那条被子上狠狠的闻了闻，瞬间就有一股幽香刺激着我的鼻子，令人陶醉，我把手伸进被子里，感受了一番其中的软绵，才恋恋不舍的收回来。

　　墙脚摆放着妈妈的梳妆台，上面摆放着一些我不认识的瓶瓶罐罐，平常也不见妈妈化妆，怎么也有这么多的化妆品，难道这都是女人的必需品嘛，没有考虑那么多，我就把目光转向了一旁的白色衣柜。

　　按捺住心中的激动，我小心翼翼的把衣柜打开，黑色的西装，灰色的运动装，这些都是爸爸的衣物。

　　紧接着，我就急不可耐的把另一边的衣柜也打开，放眼望去，挂着黑色、灰色的西服套装，淡紫色的睡衣，紧身的黑色运动衣，但这些都不是我现在想找的，往下面一看，我的心脏剧烈的跳动了几下。

　　黑色的乳罩，黑色的丁字内裤，贴身的黑色背心，还有我心心念想的黑色丝袜、黑色打底裤，都整整齐齐的摆放在一块，看到这些，我的脸都涨的通红通红，喘着粗气，就像是经历了剧烈运动后的窘样。

　　随手拿起一件妈妈的黑色丁字内裤，我毫不犹豫的就贴在了脸上，一股淡淡的体香钻进我的鼻孔，肉棒也紧跟着跳动了几下。

　　面对这么多妈妈的贴身衣物，单单一件丁字内裤肯定是无法满足我的，不过我也不敢翻动的太过明显，担心妈妈回来以后发现被人动过，家里就我一个人，都不用怀疑都知道是我动的。

　　估计妈妈是为了防止乳罩被压得变形，所以所有的乳罩都是放在最上面的，只是没想到便宜了我，拿起一件不带钢圈的棉质文胸，没有任何多余的动作，直接就紧紧的贴在了脸上鼻前，贪婪的嗅着令人陶醉的味道，那是妈妈的体香和沐浴露清香。

　　幻想着和妈妈的丰胸玉乳肌肤紧贴，乳肉和我的胸脯没有丝毫缝隙交缠在一起，我手上的力气就不由自主的加大，恨不得把妈妈的胸罩吞掉，伸出舌头在乳罩的内侧轻轻滑过，就像是舌尖舔到了妈妈的乳头，让我浑身一阵颤栗，这种感觉太令人刺激了。

　　若是现在还能像小时候那样，趴在妈妈的怀里，双手抓着妈妈的玉乳，允吸着妈妈的乳头，那该是一件多么幸福的事，估计我得乐的三天不睡觉，半个月不刷牙了。

　　心中的欲火已经燃烧到了极致，胯下的肉棒也硬的发烫，从衣物中找到一条妈妈的黑色丝袜，抓在手里来回摩挲，滑腻凉冰冰的，摸起来手感极佳，再想到这条丝袜曾在妈妈的美腿上贴身穿过，那双令人热血沸腾的黑丝美腿，交叠在一起翘着裸足，那画面一出现在脑海中，就让我热血喷张，双手微微发颤。

　　闭上眼睛，幻想着妈妈穿着黑色的丁字裤，玉乳上裹着黑色的文胸，一双纤细而不失丰腴的美腿上，穿着令人发狂的黑色丝袜，手扶衣柜翘着美臀，双腿前后交叉紧贴在一起，而我的肉棒就挤在妈妈的美腿缝隙中间，来回抽插，引得妈妈娇喘连连。

　　可惜的是，现实中从未见过妈妈这番模样，所以脑海中幻想着的画面也很模糊，只能自己凭空想象，就像是想着和蒋悦悦在腿交，只是把那副面孔换成了妈妈的模样。

　　如果有机会见到妈妈衣不遮体的娇躯，我一定会深深地刻在脑子里。

　　快速的脱下裤子，踢在一边，然后把黑色的丝袜裹着肉棒上，只露出一个红通通的龟头，一只手撸动着肉棒，而另一只手拿着妈妈的胸罩和内裤贴在鼻子前不停地闻着，脑海里幻想着一副极其淫荡的画面，时刻刺激着我。

　　“呼·····呼·····”

　　在爸爸妈妈的卧室，拿着妈妈的丝袜内裤，做着这样淫荡的事情，伦理上的禁忌感，偷摸摸的刺激感，让我的肉棒时刻处在射精的边缘。

　　“嘶·····嗬·····呼·····”

　　终于在坚持了十几分钟以后，我呼哧呼哧喘着粗气，快速撸动肉棒，肉棒一阵抽搐，乳白色的精液噗呲噗呲全部射在了对面的衣柜上。

　　“呼·····”

　　等着肉棒完全疲软下来，我松了口气一屁股坐在了地上，手中的丝袜、胸罩、内裤，已经被我揉搓的不成样子了，看上去皱巴巴的，若是处理不好，估计妈妈肯定会发现。

　　这让我想起了第一次在厕所，用妈妈的打底裤打飞机好像也给弄的皱巴巴的，然后晚上吃饭的时候，妈妈看我的眼神就不对劲了，估计就是这个原因。

　　这样一想，我后背突然就一阵发凉，难道妈妈的心思这么细腻吗？还是说妈妈早就防备着我了？可是之前我也没做什么出格的事情啊，那次在厕所拿妈妈的打底裤打飞机还是头一遭，思来想去，也只能归结于妈妈的心比较细。

　　看着手中的丝袜、内裤、胸罩，我意犹未尽的舔了舔嘴唇，很想再来一次，但是又担心把它们糟蹋的更加不成样子，待会都没法处理。

　　可是这样的机会难得啊，这次好不容易凭着腿受伤了才有机会，若是不把握好，那下次我能单独在家，还不知道在猴年马月。

　　就这样想着，心中的天秤又向欲望那边过去一点。

　　手中拿着妈妈的丝袜、胸罩和内裤，在卧室里走来走去，内心纠结的不行，就在我徘徊不定的时候，余光好像注意到了什么东西。

　　我抬头一看，那是妈妈和爸爸的结婚照，一张四十寸的结婚照用相框挂在床头的正上方，身材高挑的妈妈，身着一袭白色的婚纱，白天鹅似的修长脖颈，一字性感香肩下精致的锁骨，胸前小幅的V领，看起来若隐若现的乳沟，双峰傲然耸立，紧束着的小蛮腰下，蓬松起的裙摆，点缀的蕾丝花边，朦朦胧胧的美感，一切都是那么的优雅和美丽，犹如天仙下凡，可远观而不可亵玩焉。

　　妈妈的脸上洋溢着淡淡的微笑，玉臂轻轻挽着一旁的爸爸，爸爸穿着一身蓝色的西装，戴着一副金丝眼镜，文质彬彬，看起来两人是那么的和谐。

　　这一刻，我的心里嫉妒到了极点，紧咬着嘴唇，手中抓着的丝袜也紧紧的攥作一团，像是要捏碎什么·····

　　良久，我深深地叹了口气，紧握着的手也缓缓松开，慢慢低下了头，那是爸爸，就算我嫉妒又能如何？我只是一个身负罪孽，觊觎亲生妈妈的畜生罢了。

　　和爸爸相比，恐怕在妈妈的眼里，还是爸爸更重要一些吧。

　　可是再抬头看向结婚照中的爸爸，脸上那毫不遮掩的笑容，我内心还是会升腾起浓烈的嫉妒，爸爸真的好幸福啊，能拥有妈妈这样美丽的女人。

　　每天晚上，都能和妈妈睡在一张床上，还是那么的名正言顺，看着床上那双浅灰色的夏凉被，我甚至能想到，妈妈和爸爸睡在一张床上的情景。

　　那些令我嫉妒的一幕幕出现在脑海中，我仿佛觉得我是最委屈的人，为什么妈妈不是我的，而是爸爸的！胯下的肉棒软绵绵的暴露在空气中，浑身上下也没有了刚刚的冲动，欲望早已消失殆尽，现在我只想逃离这间卧室，因为一看到爸爸妈妈的结婚照，心中的嫉妒就愈发的狂涌。

　　把妈妈的丝袜，还有胸罩和内裤，简单的整理了一下放进衣柜，没忘记把衣柜上的精液也擦干净，拿着一团卫生纸我就匆匆走出了卧室，然后再把一团满是精液的卫生纸扔到马桶里冲下去。

　　·····

　　趴在茶几上看着那张模拟卷，我的心却怎么也静不下来，满脑子都是爸爸和妈妈耳鬓厮磨的情形，就像是我亲眼所见到过似的，让我不能释怀。

　　把模拟卷收起来，干脆出去溜达会吧，反正现在也学不进去。

　　·····

　　膝盖还有点疼，走起路来不得不把腿往上抬，从走路姿势上看，就像个瘸子似的，一瘸一拐，缓慢前行。

　　从电梯里出来，顺着小区的人行道，一步一步慢慢往小区门口走，拿出手机看了眼时间，才上午十点多，离妈妈中午回来的时间还早着呢。

　　小区里有不少老大爷老大妈，手里提着菜篮正往回走，估计是早上去买菜，这会才回来，看样子很是悠闲。

　　“这孩子是怎么了？”

　　“恐怕是瘸了。”

　　身边经过一对大妈大爷，看着我怪异的走路姿势，两人小声的嘀咕了一句，同时+还不断的回头瞅瞅。

　　我也没怎么考虑，就转身回瞪过去，“看什么看，没见过瘸子啊？”我也不知道怎么的，反正就是心情不好，就是想怼人，对于这对说闲话的老大爷老大妈，我更是没有丝毫的客气。

　　老大爷老大妈看了我一眼，连忙提着菜篮子脚下生风，一个回头的时间就不见人影了。

　　“真是多管闲事·····”

　　“狗拿耗子·····”

　　“就喜欢往别人的枪口上撞····”

　　我碎碎念骂叨了几句，感觉心里还舒服了不少，果然心里有气就得撒出来，不然憋着多难受啊。

　　一瘸一拐晃晃悠悠的往小区门口溜达，迎面就开过来一两白色的大众，我一看前面的车牌号，连忙就转身准备往回走，心里直念：没看到我，没看到我。

　　“顾小暖！”一声娇呵，吓得我立马站在了原地，机械般的回过头来，车窗探出来的面孔正是妈妈。

　　“妈。”

　　“上车！”妈妈瞪了我一眼，随即关上了车窗。

　　我一瘸一拐的走过去，拉开后排车门准备坐进去，谁知妈妈又是一声：“坐前面。”我只好又绕过车头，坐到副驾驶的位置。

　　我规规矩矩的坐好，把头扭向车窗那边，没敢言语，我就是出来溜达一会，妈妈总不至于因为这个训我一顿吧？

　　半晌，还是妈妈打破了安静的气氛，目光直视着车前方，问道：“刚刚我老远就看到你，一边回头一边念叨，你干什么呢？”

　　“没干什么。”我想都没想就敷衍了一句。

　　“说实话！”

　　“真没干什么，就是有一对老大爷老太太说我是瘸子，我回呛了几句。”我尽量把事情说的很简单，但本来、确实它就是一件很简单的事情。

　　妈妈瞥了我一眼，挑了挑眉：“腿受个伤，脾气见长啊。”

　　我撇了撇嘴：“我以前脾气就不好，只是您没发现。”

　　“是吗，我怎么不知道？”

　　“您现在不是知道了吗。”

　　妈妈转过头来认真的看了我一眼，平静地问道：“别跟我在这扯，说说吧，不在家里学习，跑出来做什么？”

　　“没做什么，就是出来溜达会。”

　　“嫌闷？”

　　“嗯。”我点了点头，没再说话，妈妈也没再问。

　　聊得很简单，就几句话，但给我的感觉却和以往不一样，今天妈妈更像是和我处在平等的位置上谈话，没有往常那种居高临下的气势，但这样我更加不习惯了，我还是喜欢妈妈一口一个“顾小暖！”那样叫我，一个不对劲就瞪我一眼。

　　·····

　　电梯里，只有我和妈妈两个人，妈妈提着菜和我并肩站在一排，两人谁也没有说话，气氛安静到了极点。
       （免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）


第十五章

　　可能是因为上次在电梯里那件事，妈妈还特意和我拉开了点距离，提菜的那只手放在我们两人中间，余光时不时的朝我瞟一眼，但电梯里的空间就这么大，妈妈这样做反而有些刻意了，看起来就像是在故意防备着我。

　　我虽心有不满，但也没说什么，只是心里更加的烦躁了，再想到上午在妈妈的卧室看到的结婚照，妈妈和爸爸那亲密无间幸福的样子，相比之下，我就有些可怜了。

　　甚至，我心里还产生了奇怪的想法，若是我能代替爸爸·····

　　大逆不道大逆不道！心里狠狠的警告了自己一番。

　　都没敢想下去，我就赶紧甩了甩脑海里的混账想法，让自己更加清醒一些，那可是养育我的亲生父亲啊，我怎么能那样想，心中满满的愧疚，都没敢去看妈妈一眼，电梯停了下来，妈妈喊我我都没听到。

　　浑浑噩噩的出了电梯，一脸精神不振的样子，让妈妈产生了疑虑，皱着眉问我：“你怎么了？是不是腿不舒服了？”

　　我反应过来：“啊？没···没有。”

　　“不舒服了就再去医院看看。”

　　“我没事，妈。”

　　“真没事？”

　　我连忙点了点头：“真没事。”

　　妈妈还是不放心的扒起我的裤腿看了看，发现肿消下去不少，这才放下心来。

　　妈妈拿着钥匙，一边开门一边说：“下午我就不去学校了，到家里辅导你学习。”

　　“啊？”

　　我一听立马就急了，这怎么能行，要是妈妈和我一起待在家里，那我不干什么都不方便了吗，别说偷拿妈妈的丝袜内裤打飞机了，估计去个厕所都得抖三抖。

　　尽管心里焦急，但我还是装作很平静的样子，笑着说：“妈，您不用管我，放心吧，我一个人能行的，不信您看。”说着，我还单着脚跳进家门，然后单脚着地，双臂摆起伸展，歪歪倒倒站不稳，但脸上一副我能行的样子，越看越滑稽。

　　妈妈回过头来瞅了瞅我，看着我金鸡独立的站姿，差点没绷住直接笑出声来，妈妈强忍着笑伸手轻轻推了我一把，我立马站不稳把脚放了下来，右手扶着墙，一脸幽怨的看着妈妈。

　　妈妈噗呲笑了一声，又感觉不符合她教师的身份，立马又换上那副严肃的表情：“我不是担心你腿脚不方便，我是怕你下午再跑出去。”

　　“啊？您这·····哪有您这样的？”我一脸生无可恋的看着妈妈，语气充满了委屈：“原来您根本就不担心我，而是担心我的学习。”

　　妈妈瞥了我一眼，扬了扬眉毛，像是在说：嗯，你说的对，得意的哼了一声就转身进家了。

　　我叹了口气也跟着走了进去，看样子，今天下午是没什么机会了，妈妈在家里，别说是偷拿丝袜了，估计连妈妈的卧室都进不去。

　　·····

　　妈妈把菜都放到冰箱后，就踩着拖鞋走进了卧室，卧室门还被妈妈从里面给反锁上了，我一脸不安的坐在客厅的沙发上，时不时的朝妈妈的卧室张望看几眼，半个多小时前，我还在妈妈的卧室拿着她的丝袜打飞机，想象着如何和妈妈肏屄，但现在却又是提心吊胆，坐立不安。

　　“咔。”妈妈打开门从卧室走出来，我眼前立马一亮，喉咙咕嘟一声咽了抹口水。

　　妈妈回来的时候还穿着一身黑色的西服套装，腿上包裹着黑色的丝袜，处处透露着制服的诱惑，而现在则是换上了一身淡白色的居家燕尾裙，裙摆堪堪遮到膝盖往上一点，一截青葱白皙的纤细小腿裸露在外，一双玲珑精致的裸足踏在棉拖鞋上，露出十根莹白秀巧的脚趾，看的让我很是心痒痒，要是妈妈能用那双美足给我的肉棒来次按摩，那还不得爽翻天啊。

　　我正看的有些痴迷，就被妈妈一声严厉的呵斥给唤醒了：“滚卧室做作业去！”可能是妈妈察觉到我刚刚是紧盯着她的裸足，脚趾还不自在的往回缩了缩。

　　“卧室太闷了，我到客厅写。”我低下头小声说道。

　　“别让我重复第二遍。”

　　我一听，妈妈这样子明显是发怒了，立马果断起身回卧室，只是，妈妈到底是介意我看她的裸足生气呢，还是发现我进她的卧室而借此迁怒呢。

　　坐在卧室的电脑桌前，我不断的回忆着最近这些天和妈妈的关系变化，相比以前，明显是有了很大的改善，至少我敢对妈妈偶尔开个玩笑了，当然是在妈妈心情好的情况下，我才有开玩笑的胆子，只是每次都会因为我不老实，妈妈又恢复那副严肃的教师面孔。

　　“哎，头疼。”叹了口气，躺尸在了床上，苦思冥想也想不出一个能和妈妈亲近的办法，毕竟每次不等我动手，就单单眼神不对劲，妈妈就会借此训我一顿，说不定还会动手打我一顿，让我有那个贼心没那个贼胆。

　　“如何和妈妈改善关系更亲近？”我拿出手机百度了一下，但没发现一个有用的回答，都讲的是什么用心去沟通，用行动去改善，倒是搜索页面的另一条问答引起了我的注意：“我和儿子做了，我该怎么面对他？”

　　一看到这个标题，我胯下的肉棒甚至激动的硬了起来，难道这个社会真的有妈妈和儿子发生关系的吗？如果这条内容是真的，那是不是说，我和妈妈也有可能？我激动的心情，手指颤巍巍的点了进去。

　　“我和儿子做了。我还怎么面对他？我是单亲妈妈，年轻的时候不懂事未婚先孕怀孩子了。之后进城十多年来和儿子相依为命，由于孩子的原因我没有再结婚。现在儿子15岁了，已经有了那方面的需求，睡觉的时候经常抱我而且不停的抚摸我的身体，我只是假装没有反应，可是身体却·····终于有一次儿子突然吻了我，说妈妈我只喜欢你一个！我没能把持住，和儿子做了。之后我们一直保持着这种关系。我18岁怀上他，现在33岁，我真的搞不清楚和儿子的关系了 ！我该怎么办，已经不能自拔？”

　　我认真的一字一句读完，激动的心情再次燃烧起来，就好像这其中说的儿子是我，这位提问者是妈妈一样，让我的心脏激动的跳个不停，脸红的发烫。

　　虽然我不知道这段内容是真是假，毕竟网络上大多都是毒鸡汤和为了吸引热度的假文章，但我宁愿去相信她说的是真的，因为我就是一个活生生的案例摆在这，我和文中的男孩一样，对妈妈产生了不应该有的想法。

　　唯一不同的是，文中的男孩是因为单亲家庭没有爸爸，长久以来和妈妈生活在一起，产生了不一样的情愫，从使他对自己的妈妈做出了有违人伦的事情，并且她的妈妈因为长期缺乏性生活，又怜惜自己的独子，并没有拒绝他。

　　而我对妈妈更多的是欲望，从生理上产生的肉体欲望，期待并且渴望和妈妈产生的禁忌之恋，对那种刺激的有违人伦的肏屄无比向往，使我每每想到，都会热血沸腾。

　　但如果说对妈妈只有欲望没有爱，那也不对，欲望源于爱，源于和妈妈之间的母子关系，这种关系之间的爱，延伸发展，让我对妈妈的爱产生了变质，但这种变质的爱，仍然是爱，只是两种不同的爱发酵在了一起。

　　从妈妈的角度看来，区别更大，一个是刚成年就未婚先孕，然后就再也没嫁，独自拉扯着一个孩子，又长期缺乏性生活。

　　而我的妈妈呢，一是教师的身份，古板保守，为人师表，受文化的熏陶，不可能也不允许她和自己儿子发生不伦的禁忌关系，这种不道德受尽谴责的关系，如果真的发生，我难以确定妈妈会做出什么不理智的事情。

　　二是姻缘美满，妈妈和爸爸是自由恋爱走到一起的，结婚以后相敬如宾，等妈妈生下我以后，夫谐子孝，更是家庭圆满了，可以说完全是幸福的姻缘，美满的生活。

　　这样想下来，我是屁的机会都没有，妈妈怎么可能放弃幸福的生活，和她的儿子搞在一起呢，那样的结果只会是家庭支离破碎，夫妻离散，我越想越是觉得不可能，想肏妈妈一次，那真的是太难了。

　　烦躁的搓揉了下脑袋，我心里还是不甘心，妈妈已经是我的心魔了，如果不能肏到妈妈，我感觉我这辈子都有遗憾，还是先看看文章下的回答怎么说吧。

　　“你这母亲，做的也太失败了！你要正确的与孩子传播性教育！不能做出疯狂的举动！有时间和孩子解释清楚，告诉他这是最后一次！”

　　“母子不伦，天地难容，你根本不配为人母！”

　　“砰！”的一声，气的我直接把手机摔到了墙角，我实在是看不下去了，难道这真的是天地不容的事情吗？其实我明白我心里有一个正确的答案，但是我的脑子却在指挥着我不去往那个答案想。

　　我爱妈妈，并且想占有她，难道有什么不对吗？应该·····应该是对的吧？我不禁有些恍惚了。

　　“顾小暖！”

　　妈妈的一声惊喝，吓得我差点从电脑椅上掉下来，我抬头朝门口望去，妈妈围着围裙正一脸寒霜的站在门口，怒视冲冲的盯着我：“你作业写完了吗？！你就玩电脑！”

　　“我没玩。”我反应过来，小声反驳。

　　“没玩？那你坐在电脑前做什么？”妈妈手中拿着汤勺怒气冲冲的朝我走过来，看着我电脑桌面上空空如也，不禁更加生气了，汤勺用力敲了敲桌面，还顺势重重的拍了我后脑一巴掌，瞪着我问：“那你的作业呢？！摆哪去了？！被你吃了？！”

　　“我·····”我一脸委屈的撇着个脸，被妈妈逼问的都不知道该怎么解释了，气急之下，我不由得吼道：“电脑都没网，我能玩什么啊？！”

　　本来心里就烦躁，被妈妈这么打了一下心里就更委屈了，于是我越说越激动，我也没顾及妈妈的脸色和反应，一股脑把想说的全都吼了出来：“您每次都是，不分青红皂白就骂我，我做错什么了啊您就打我！”

　　我这么一吼，妈妈也是突然蒙住了，或许是从来都见过我敢在他面前敢甩脸子，妈妈也一时没反应过来，等安静了片刻以后，妈妈才僵着张脸，寒声说道：“那你作业写了吗！你马上就是高三了你知不知道？！”

　　吵到这个地步，我心里反而没什么畏惧的了，破罐子破摔，大声吼道：“高三怎么了！你每天就知道把成绩挂在嘴边，你有关心过我的生活吗？！是我重要还是成绩重要啊？！”

　　妈妈紧盯着我半晌，才沉声说道：“你重要，成绩也同样重要！再说！你活得好好的，你还要我怎么关心？”

　　“我·····”在生活上，妈妈对我的照顾确实很周到，就算我出去玩没回来，妈妈也会给我留饭，我无力反驳，只是这时候认怂就是输了，所以我还是嘴硬道：“反正你根本不关心我的生活，只知道成绩！”说罢，我就把身体转到另一边背对着妈妈。

　　只是妈妈不会让我如愿，我刚转过身子去，妈妈就揪着我的耳朵，把我提溜了起来正对着她，盯着我沉声道：“是我这段时间对你太纵容了，让你越来越胆大包天。”

　　我心里一沉，立马想到的是妈妈发现我进她的卧室了，只是不好意思当着我的面明说，妈妈不提这件事，那我也不承认就好了，我已经做好了挨揍的准备。

　　只不过没想到的是，妈妈虽然没有明说，但还是警告我：“以后！不准你往我和你爸的房间跑！”

　　我点了点头算是应了下来，但心里却有些不以为然，难道妈妈还能时时刻刻盯着我不成？

　　见我这无所谓的样子，妈妈气的酥胸起伏，直接又揪起我的耳朵，厉声道：“听见了没！”

　　“哦，知道了。”我还是那副满不在乎的样子，反正事情都已经摆到明面上了，只是还没有摊开了说。

　　“你·····！”妈妈充满了无奈和愤怒，因为我这死皮赖脸无所谓的样子，表明了还是对妈妈的丝袜有想法，妈妈气不过，直接在我的脸上甩了一巴掌。我捂着个脸，把头扭向另一边，也不当回事，毕竟挨多了也就没什么感觉了。

　　妈妈见物理伤害对我已经没办法了，只能通过语言上来威胁我，盯着我寒声道：“顾小暖！你非要让我摊开了明说对不对？！”

　　我还是梗着脖子不吭声。

　　“以后不准进我的房间！听见了没？！！”妈妈厉声重新问道。

　　我一脸无辜的看着妈妈，眨了眨眼睛，说道：“我知道呀，您刚刚就说了。”

　　“啪！”妈妈给我的脸上狠狠的来了一巴掌，赤红着双眸，鼻息急促且沉重，怒视着我，沉着声音说道：“你知道我跟你说的是什么！别给我装糊涂！”

　　我当然知道，我在心里嘀咕了一声，但嘴上还是没吭声。

　　气的妈妈重新揪起我的耳朵，拽着我狠狠的前后甩了甩，我的身体也跟着前后摆来摆去，妈妈无奈又愤怒的盯着我：“你是非要气死我才甘心是不是！”

　　“我可没这么说。”我低声念叨了一句。

　　“你还顶嘴！”妈妈又狠狠的给我了我一巴掌，只是我都快被打的麻木了，根本没任何反应，还是一脸无辜，然后略带委屈的表情。

　　见我这幅样子，妈妈气的捂着额头，长长的叹了口气，无奈的看着我，扬了扬手里的不锈钢汤勺，“你非得让我用这个打你，你才知道疼对不对？”

　　看着那把长柄的不锈钢汤勺，我身体一紧，立马委屈巴巴的看着妈妈：“妈，别啊，我腿还没好呢。”

　　“那你知道错了没？”

　　我立马连连点头，“知道知道，我知道我错了。”

　　“以后还敢不敢了？”

　　“敢不敢什么？”我无辜的看着妈妈，揣着明白装糊涂，如果这次说不敢了，那下次再让妈妈发现，妈妈一定会更狠的揍我，毕竟我答应了妈妈，却出尔反尔，妈妈只会更加愤怒。但如果这次妈妈无可奈何于我，我也没答应说不敢了，那下次再发现，妈妈会觉得是上次没处理好，让我得寸进尺了。

　　一边是答应了却出尔反尔，一边是没答应却得寸进尺，哪个选择更好，我心里明白的很。

　　“顾小暖！！！”妈妈大吼了一声，拿着汤勺在我的屁股上狠狠的打了一下。

　　“妈，您还真打啊？”我委屈的揉了揉屁股，站着也没敢动弹。

　　“你当我逗你玩啊？！打死你活该！”妈妈喘着粗气，紧紧的盯着我。

　　“那您打死我好了，只要您不心疼。”我闭上眼睛，一副视死如归的样子。

　　“滚！”妈妈彪了句脏话，就气呼呼的拿着汤勺转身走了出去，自始至终都没好意思把那件事摊开了明说，就像上一次一样，妈妈也同样是明里暗里的警告我，却从来没把丝袜、打飞机这些个词明说出来，而我就是掐准了妈妈脸皮薄这一点，才能不落下风，心里也不由得意起来。

（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）



第十六章

　　“中午不准吃饭！”屋外传来妈妈愤怒的声音。

　　我坐在椅子上笑了笑，知道这是妈妈吓唬我的气话，当不得真。

　　把墙角的手机捡回来，刚刚母子乱伦的页面也关掉，心情愉悦的打开微信挑逗了蒋悦悦几句。

　　·····

　　等到了中午饭点的时候，我神情紧张小心翼翼的趴在门口探出个脑袋张望了半天，也没看到妈妈的身影，刚挺直身板从卧室出来，就看到妈妈端着碗米饭从厨房走了出来，看到我以后冷哼了一声，就没再管我了，自顾着坐到沙发上吃了起来。

　　我自己跑到厨房盛了一碗米饭，然后拿了双筷子回到了客厅，看着妈妈冷着张脸也不搭理我，我嬉皮笑脸的谄媚道：“妈~”

　　“哼！”妈妈冷哼了一声，都没正眼看我一下，只顾自己小口小口的吃着。

　　“嘿嘿。”我傻笑了一声，坐在了妈妈的对面，扒拉了口米饭，然后就很自然的伸筷子夹菜，谁知妈妈一瞪我，直接把盘子都给挪到了她那边。

　　我愣了一下，紧接着傻笑两声，又伸筷子去夹另一盘菜，谁知妈妈直接伸出筷子把我的筷子给拨到了一边，冷哼一声：“吃你的米饭。”

　　“啊？没菜我怎么吃？”筷子伸在半空中，我一脸的郁闷。

　　“没菜怎么不能吃？”

　　“没菜怎么吃？要不您吃一个我看看？”

　　“闭嘴！”

　　我连忙闭上了嘴巴，眼巴巴的看着妈妈，再看看盘子里的红烧肉，脸上写满了我想吃。

　　见我吃瘪，妈妈很是得意，还荡了荡翘着我美足，把我看的是口干舌燥，察觉到我的眼神不对劲，妈妈立马把脚放了下去，用眼神狠狠的瞪了我一眼。

　　我连忙把眼神挪开，装作若无其事的样子，小声埋怨道：“给我吃两口怎么了嘛。”

　　“想吃？”妈妈饶有意味的看着我，笑眯眯的问道。

　　我赶紧点头应道：“想吃。”

　　谁知我话音刚落，妈妈立马就换了个脸色，寒着张脸：“那你以后还敢不敢了？”

　　一听妈妈问的话我就明白是什么意思，索性直接闭紧嘴巴不吭声，相比以后的性福，我觉得这两口红烧肉也不是非吃不可。

　　见我又装聋作哑，妈妈怒冲冲的盯着我：“饿死你算了！”说罢，妈妈夹了块红烧肉放进嘴里，瞪着我用力的咀嚼嘴巴，吓得我也没敢出声反抗。

　　于是，我眼巴巴的看着桌子上的红烧肉，嘴里扒拉着无味的白米饭，而妈妈有滋有味的吃着红烧肉和素炒西蓝花，时不时的还夹块红烧肉馋馋我。

　　半晌。

　　我冷不丁的说了句：“妈，您不是减肥吗？”

　　这一瞬间，空气仿佛都静止了，妈妈那双伸到红烧肉盘子里的筷子也不动了，看了看我，又看了看红烧肉，紧接着抿了抿红润的嘴唇，犹豫了片刻，最后还是慢吞吞的伸回了筷子。

　　而我等的就是这一刻，待妈妈的筷子一伸回去，我立马就把盘子给搂了过来，然后端起来就往碗里倒。

　　“你·····”妈妈诧异了一声，立马反应了过来，但也阻止不及了，眼睁睁的看着我把剩下的红烧肉全倒进了碗里，妈妈咬牙切齿的盯着我，啐骂道：“顾小暖，你可真不要脸！”

　　“嘿嘿~”我笑了笑，低下头就开始狼吞虎咽，正是长身体的时候，消化的也快，肚子早就饿的呱呱叫了。

　　到最后妈妈实在是看不下去了，拿筷子敲了敲我的碗边，呵斥了句：“你饿死鬼投胎啊？怎么不噎死你！”

　　我抬起头傻笑一声：“噎不死，您做的红烧肉百吃不腻。”回应的同时，还顺带拍了句妈妈的马屁。

　　妈妈素手一遮额头，低眉瞥了我一眼，直接把脸转到了另一边，显然对我无语至极。

　　我一边扒拉着碗里的饭，嘴里还含糊不清的说道：“妈，您做的红烧肉实在是太好吃了。”妈妈一脸没好气的看了看我：“吃也堵不上你的嘴？”

　　“堵得上堵得上。”我讪讪一笑，低下头接着干饭。

　　·····

　　不一会，妈妈吃完碗里的最后一口米饭，放下碗擦了擦嘴就回卧室了，而我又去厨房盛了一碗米饭，吃了个饱饱的才算完事。

　　俗话说饱暖思淫欲，更何况我精力旺盛也不知道什么叫做节制，坐在沙发上满脑子都是妈妈的身影，幻想着能在沙发上狠狠的肏妈妈一顿。

　　看着刚才妈妈把沙发上坐下去的浅浅的痕迹，我脑海里立马出现了妈妈肥硕的翘臀，被浅白色的居家裙宽松的遮掩着，走起路来一扭一扭的，那样子简直就是我的一剂春药。

　　把手伸到妈妈刚刚坐着的位置，我眼中闪过一丝贪婪的色欲，轻轻地抚摸起柔软的沙发，就像是抚摸在妈妈的肥臀上，往妈妈卧室的方向看了眼，我犹豫了片刻，最终还是没忍住把身体趴在了沙发上，一张脸拱在妈妈刚才坐着的位置，深深地嗅了嗅，一股淡淡的香味钻进我的鼻孔，感觉像是拱在妈妈的屁股上，时刻刺激着我的内心。

　　只是这样并不能满足我，起身蹑手蹑脚的来到妈妈的卧室门口，靠在门缝的地方竖起耳朵听了听，没什么动静，估计妈妈已经睡着了。

　　每天中午，妈妈都会午休的，这已经是她从业教师多年来养成的习惯了，中午睡一个多小时，可以保持下午五到六个小时的精力充沛，所以妈妈平常也会要求我中午睡一会，只不过我中午大多时候都睡不着，至于现在，我更没心情午睡了，满脑子都是对妈妈的觊觎。

　　毕竟晚上妈妈和爸爸睡在一张床上，我是不敢有任何想法的，也只有中午，妈妈是一个人睡觉的，我才能有些许的机会，期望能实现一下心里丁点肮脏的想法。

　　我抓着门把小心翼翼的拉到最下面，尽量不发出任何一点声响，注意力前所未有的集中，直到慢慢打开一条门缝以后，我终于看到了妈妈的身影，身姿侧躺在床上，两条皙白的美腿交叉折叠，没有丝毫的动静。

　　我一点一点的把门缝推开到我侧着身子可以进去的程度，眼神放在妈妈的身上，时刻注意着妈妈的反应，为了防止脚踩出声音，我还特意脱了鞋子赤裸着脚。

　　终于，在我无比紧张的情形下，悄悄走进了妈妈的卧室。

　一步一个脚印小心翼翼的来到妈妈的床边，看着床上躺着的妈妈，我深深地咽了口唾沫，心跳加速就像是要跳出来般剧烈。

　　只见妈妈乌黑的长发凌乱的散在枕头一侧，红唇微张喘着细气，宽松的居家裙因为侧躺的姿势，领口大大的敞开着，露出皙白修长的脖颈，精致的锁骨下，一双饱满的乳房并没有因为侧躺就垂落下去，反而还是那么的浑圆挺翘，把一件贴身的背心都给撑的鼓囊囊的。

　　妈妈盖着一件刚好遮住胯部上下的夏凉毯，所以不管我怎么换视角，都看不到妈妈肥硕的臀部，倒是那一双修长雪白的美腿，交叉横摆在床上，膝盖微微向前弯曲，一览无余，双腿呈现出柔美的曲线，诱人无比。

　　浅白色的居家裙刚好遮到膝盖往上一点的位置，而且妈妈的两条美腿把裙摆都夹在了腿中间，令我遐想已久的蜜穴丛林我是没那个眼福了，心里不免有些小小的失落。

　　虽然我的胆子相比以前大了很多，但是给妈妈掀开夏凉毯，去偷看妈妈的蜜穴，我还是没有那个勇气，妈妈午休的时候，本来睡得就比较浅，我要是做出稍微大点的动作，估计妈妈都能醒过来。

　　目光转移到妈妈那双秀气的裸足上，我慢慢的挪动脚步来到床尾，激动的咕噜咽了口口水，眼睛立马就看直了。我还是第一次这么近的距离观察妈妈的美足，妈妈的足型非常优美，足踝圆润小巧，足底肌肤光滑细腻，白里透红，脚趾排列有序，精致可爱，简直是巧夺天工的产物。

　　抬头看了看还在酣睡着的妈妈，我轻手轻脚的脱下了裤子，胯下的肉棒早已高高的挺起，硬的发烫了，看着妈妈的美足，心里一阵燥热，我伸出手慢慢的撸动了两下，一阵酥麻之感蹿升头顶。

　　心里虽然紧张到了极点，害怕妈妈醒过来，可是在欲望面前，都显得有些微不足道，只要再靠近一点点，就能感受到妈妈的美足了，心里越是这样想，我就越胆子大。

　　安慰着自己妈妈不会醒过来，我蹲下身子趴在床边，把脑袋慢慢的伸了过去，面部距妈妈的足心不足一厘米，滚烫的气息喷洒在妈妈的足心上，惹的妈妈在睡梦中也有了反应，用另一只美足的趾头挠了挠足心，又恢复了原来的样子。

　　我深呼了口气，再次把脑袋靠了过去，面部都快挨着妈妈的足心了，然后深深地吸了口气，并没有我的脚那种酸臭味，反而有一股清淡的香味，我心中一动，忍不住伸出舌头在足心舔舐了一下，露出一脸享受的表情，嘴里没有什么异味，和闻着的气味一样，清淡的香味，和妈妈用的沐浴露的味道差不多。

　　妈妈赤裸着的美足，就像是中午做的红烧肉一样，让我垂涎三尺，欲罢不能，舌头点点垂落在妈妈的足心上，顺着往上舔舐，途径足踝，我的舌头落在了妈妈的小腿肌肤上。妈妈纤细的小腿，肤如凝脂，白嫩如霜，我的舌头舔上去，没有任何不适的触感，那舒爽的感觉时刻刺激着的神经，牙齿都仿佛酥软了下来。

　　抬起头看了眼妈妈还在酣睡之中，我颤颤巍巍的伸出手轻轻放在了妈妈的小腿上，滑嫩的肌肤带给我的触感，让我的呼吸也越来越急促，胯下的肉棒也硬的极为难受，索性我缓缓起身，用较为舒适的姿势跪在了床边，把肉棒暴露在空气之中。

　　可能是我的动作有些大了，妈妈的双腿蹬了一下，嘴里发出一声若有若无的睡梦呻吟声，翻了个身子，把身体侧到了另一边，接着酣睡了起来。

　　我忐忑不安的紧盯着妈妈的面颊，直到妈妈的呼吸再次陷入平稳，我才一脸涨红的再次伸出手，轻轻摩挲着妈妈的小腿肌肤，一边撸动着肉棒。

　　只是妈妈翻了个身子以后，夏凉毯被妈妈直接裹在了大腿上，膝盖往上的风景我什么都看不到，而且摩挲妈妈小腿的动作我也不敢太大，慢慢的反而没什么感觉了。

　　想了想，我干脆侧着身子躺在了床边，胯部正对着妈妈的美足，然后用手抓着肉棒撸动了起来，红亮的龟头时不时的戳在妈妈的足心上，肌肤相交带给我的触感，还有和妈妈偷欲的快感，让我根本难以自持，达到了至今从未享受过的舒爽，看着妈妈沉睡着的脸颊，那微启着的红唇，我脑袋一发热，升腾起一个大胆的想法。

　　从床边轻手轻脚的爬下来，我慢慢移步到妈妈头部这边的床沿，紧盯着妈妈的面容，我的心脏也扑通扑通的紧张着跳动了起来，颤抖着的手，握着鸡巴正对向妈妈的脸颊，颤颤巍巍的撸动了起来。

　　在妈妈和爸爸的卧室，用鸡巴正对着妈妈的脸颊，做着如此下流的事情，那种偷摸着的禁忌快感油然而生，此刻，我感觉到我的身体正在颤抖，血液在不停的沸腾，甚至面部都扭曲在了一起，如果能把鸡巴贴在妈妈的脸上，那我想我的身体都会酥软到无法站立。

　　在这种高度紧张的情况下，欲望也是达到了前所未有的高度，根本没有维持多久，肉棒就有了射意，我涨红着脸颊，压抑着自己粗重的喘息声，正准备狠狠的撸动两下肉棒射到地上的时候，房间中突然就响起了音乐，那是妈妈的手机铃声！

　　我刹那间脸色发白顿在了原地，被这突如其来的手机铃声搅的慌乱无措，胯下的肉棒也被吓的有了发软的迹象，等我反应过来想夺门而逃的时候，而妈妈恰巧也被手机铃声扰醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　妈妈惺忪着的睡眼稍显迟钝，等完全睁开以后，一眼入目的没有其它东西，而是我那根红通通且又硬起到发烫的粗大肉棒，我的目光与妈妈的目光碰撞在一起，妈妈那一瞬间反而愣神了。

　　而我再也抵挡不住此时此刻带来的刺激，精关一松，肉棒颤抖着就开始喷射，一团一团的白色精液像子弹一样强有力的打了妈妈的容颜上。

　　房间中陷入了死一般的寂静，我是因为害怕站在原地没敢动弹，而妈妈是因为错楞，甚至稍显慌乱，还在响着的手机铃声，此刻尤为刺耳，把妈妈也从刚刚的不清醒中惊了过来，只是那皙白光滑的面颊上，微启着的红唇上，甚至雪白修长的玉颈上，一片狼藉，到处洒落着白色的乳液。

　　我脸色惨白的站在原地，嘴唇牙齿止不住的颤动，甚至身体都在不停的颤抖，心里已经恐慌到了极点，这次完蛋了，是真的死定了！

　　妈妈喘着浓重的粗气，无声的沉默着，明明是三九寒暑的天气，但我此时此刻却像是在经历寒冬腊月般的寒冷刺骨，冷的我心都在打颤。

　　只见妈妈扯出头下的枕巾，把整个枕巾都遮到脸上，紧接着就把脸深深地埋到了床单上，冷冰冰的沉声说了句：“滚出去！”

　　我没答话，也没敢吭气，像只听从指令的木偶，惊慌失措的一路踉跄到了门口，拉开门逃也似的回到了卧室。

　　把门关好，我的身体像是抽空了力气，背靠着门滑倒在了地上，大口大口的吸着气，刚刚在妈妈的卧室，压抑的我仿佛喘不过气来，等到现在才松了口气。

　　我不知道该怎么办，也不知道接下来会承受妈妈什么样的怒火，但是我明白，经过这件事情以后，妈妈一定不会再像以前那样对我包容和疼爱了。

　　啪！

　　狠狠的甩了自己一巴掌，心中充满了后悔和无助，自己怎么能对妈妈那样啊！那可是自己最尊敬的母亲啊！

　　直到此时此刻，我才明白，为什么大家都说“色字头上一把刀”，可不是一把刀吗？还是一把能要命的刀！

　　“砰！！！”一声震耳欲聋的关门声，吓得我身体直接打了个颤，听声音妈妈是去卫生间，应该是去清理脸上的精液了。

　　妈妈眼下如此震怒的样子，让我意识到现在不能待在家里了，至少在爸爸没有下班回来家之前，我一个人是不敢面对妈妈的。

　　犹豫了一番，我还是打开门，偷偷溜出了家门。

　　·····


（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）




第十七章

　　从家里出来以后，我一瘸一拐的出了小区，却不知道该去哪，又能去哪呢？

　　迎着夏天焦灼的烈阳，我漫无目的的走在大街上，心里头满腹的悔意，这次妈妈一定恨透我了。和以往不一样，前几次是偷拿妈妈的衣物打飞机，我正处在青春期对性充满了好奇，妈妈勉强能理解，发现以后也是以教育为主，但是这次不同，是当着妈妈的面射到了她的脸上，完全被抓了个现行，可以说已经越过了妈妈的底线，真正的触犯到了她。

　　虽然不知道这次妈妈会怎么处置我，但我能意识到这次事情的严重性，妈妈一定是前所未有的暴怒，尽管如此，心中充满了恐慌，但我还是希望妈妈能打电话叫我回家去，毕竟逃避是解决不了问题的。

　　只是晃荡在大街上有半个多小时了，也没有接到妈妈打来的电话，按道理说，我都出门这么长时间了，妈妈应该早就发现我不在家了吧？可是到现在也没有联系我，那就只能说明妈妈现在她不想见到我。

　　我不由得哀叹了一声，上午的时候，妈妈还是高高兴兴的回到家，手中提着我最喜欢吃的菜，嘴上虽然说着是担心我不学习，但其实还是担忧我的腿脚不方便，我一眼就能看出来，妈妈是很爱我的，可是我却辜负了妈妈。

　　然而一想起，妈妈那拒人于千里之外的冰霜容颜，却被我用肉棒射满了乳白色的精液，就好像天使落凡，明珠蒙尘，那一副令我灵魂都在颤抖的面孔，我的心就像被万只蚂蚁侵咬，久久不能平静，不能自我。

　　如果再给我一次重新来过的机会的话，大概、也许我·····

　　“唉。”

　　大街上没什么人，现在正是晌午最热的时候，这个点，估计大家都在家里吹着空调舒舒服服的午休吧，而我却像丢失了灵魂的行尸走肉，漫步目的的徘徊在大街上，身上的短袖早已被汗水浸透，一脸的汗珠了。

　　掏出手机想看一下有没有未接来电，无意间带出来一张卡片，我一看，这才想起是我以前办的一家书店的会员卡，书店的地址也不远，就在前面不远处，正愁没地方可去呢，这下合适了。

　　·····

　　走进书店以后，顺便找了本书坐了下来，我打起精神很想把注意力都转到书上面去，可无奈怎么也看不进去，脑海中一直浮现出我挺着肉棒站在站在妈妈的脸前，和妈妈的眼睛凝视在一起，把精液噗呲噗呲全射到妈妈的脸上的画面，甚至想着想着胯下的肉棒都变硬了，转而画面突然变成妈妈一脸暴怒的样子看着我，巴掌狠狠的扇在我的脸上，嘴里大骂着畜生，我的心情立马又恐慌了起来。

　　就这样，恍恍惚惚的到了下午七点多，手机突然响了起来，我精神一震，连忙掏出手机看，不过并不是妈妈打来的，而是爸爸打来的电话，我不免有些失落，把电话接了起来。

　　“喂，爸。”

　　“你在哪呢？都几点了还不回来。”

　　“同学家呢，他妈妈留我吃饭，我不打算回去吃了。”

　　“赶紧回来，你妈都做好了。”

　　我一听，心里一喜，兴奋道：“还有我的份？真的吗?”

　　爸爸有些不明所以，迷迷糊糊反问了句：“啥？啥有没有你那份？赶紧回来吃饭。”

　　“诶诶，我现在就回去。”挂了电话，我噢耶大喊一声兴奋的跳了起来，连自己膝盖上有伤都忘记了，差点乐极生悲摔地上去。

　　只不过身体上带来的疼痛，远不及心情上的喜悦，没想到妈妈做晚饭还有我的份，这是不是说明妈妈没有那么生气了？一想到妈妈能原谅我，我心里立马就激动的不行，大步朝书店外走去。

　　我这兴奋的样子，倒是把书店的管理员吓得不轻，不知道的还以为我是中了五百万的彩票，只是他们不知道的是，我比中了五百万还高兴。

　　·····

　　一路健步如飞，完全忘记了自己的膝盖有伤，到了家门口以后，我轻轻地敲了敲门，踌躇不安的站在门口等了起来。

　　片刻后门被打开，我一看，过来开门的是爸爸，妈妈呢？我探着脑袋往客厅瞅了瞅，谁知引起了爸爸的不满，“看什么呢？鬼鬼祟祟的。”

　　“没什么没什么。”我悻悻念道。

　　突然爸爸又小声说了句：“你是不是惹你妈生气了？”

　　我愣了片刻，连忙装作一无所知的样子：“没啊。”

　　“那我怎么一回来，她就冷着张脸？”爸爸有点摸不清头脑，自言自语了一句。

　　“是吗。”我心虚的应了声，却不敢跟爸爸说，是你儿子把精液射到了她的脸上。

　　·····

　　换上拖鞋，我又回卧室换了衣服，那身一股的汗渍味，生怕坐在饭桌前引起妈妈的不满，换了身干净的衣服从卧室出来，一眼就看到了坐在沙发上的妈妈，手中拿着勺子正在给爸爸盛汤。

　　我惶惶不安的来到饭桌前，偷偷看了眼妈妈的脸色，只见妈妈面色平静，看不出丝毫的喜怒。

　　“妈。”低着头捏声声的低语了一句。

　　妈妈像是没听到一样，放下手中的汤勺，看都没看我一眼，自顾着端起碗小口抿汤。

　　我一脸尴尬的站在原地，站也不是坐也不是，正不知所措的时候，爸爸在旁边说话了，“赶紧坐下吃饭。”

　　我一听，刚准备坐下，可是再一看妈妈冷下来的脸色，我的身体立马就僵住了，怯怯的小声喊了句：“妈？”

　　妈妈还是没正眼看我，脸上一点反应都没有。

　　“快坐下吧。”爸爸低声说了一句，眼神还时刻注意着妈妈的脸色，很显然，不仅我在害怕，就连爸爸都犯憷，因为妈妈实在是太平静了，静的怪异，就像是沉寂着的湖面，一不小心说话声音大了，都可能掀起滔天骇浪。

　　我试着坐到凳子上，慢慢的把屁股挪到凳子的边沿，再看妈妈的脸色，还是那副置身事外，漠不关心的样子，我犹豫了片刻，小心翼翼的把整个屁股坐到了凳子上，然后默默的给自己盛汤，再拿起一个的包子，低下头小口小口的吃了起来，因为 大口吃会发出声音。

　　客厅内静的可怕，除了筷子碰到碗的轻微响声，没有一点点的动静。妈妈是吃饭本来就没声音，时时刻刻保持着自己为人师表的形象，淑女至极，以前也曾教育我吃饭不能发出吧唧嘴的声音，只是我怎么也改不掉，久而久之，妈妈也就放任了，可是这次，我却自己管住了自己的嘴，没敢发出丁点声音。

　　看着妈妈面前的那盘炒土豆丝，我很馋，可惜没有那个勇气伸筷子，就这样，没滋没味的吃了两个包子，喝了一碗汤，正准备脱身回卧室。

　　突然，就见妈妈放下手中的筷子，抬头说了句：“我打算下学期让儿子去学校寄宿。”

　　我一听，顿时愣住了，难道妈妈这是打算把我隔绝到学校吗？妈妈不会这么狠心吧？

　　爸爸有些不解的看向妈妈，迟疑道：“好好地怎么想让他去学校住啊？”

　　“他马上就高三了，学习也越来越紧张，住学校宿舍还能省下不少时间来学习，你说呢。”妈妈瞥了我一眼，像是在问我，又像是在征求爸爸的意见，可那不容置疑的语气，就知道妈妈已经下定决心让我到学校寄宿了。

　　妈妈这番话即使讲的句句在理，可爸爸还是充满了疑惑，但面对强势的妈妈，他也没招，无奈问了句：“儿子从幼儿园开始就一直是住在家里，现在突然让他住到学校宿舍去，他能习惯吗？”

　　我心里虽然焦急，但也不敢出言反驳，只能在一旁附和着点头，小声的嘟囔着“肯定不习惯。”

　　妈妈冷笑了一声：“不习惯也得习惯！也不看看自己成绩都掉到哪去了！每天还还·····”说着说着，妈妈的声音突然就降了下来，到最后没了音。

　　我一听，立马怂的低下了头，不知道该怎么反驳了，我心里明白妈妈接下来的话想表达什么，只是当着爸爸的面，她不能说，儿子偷拿妈妈的丝袜打飞机，甚至还有更过分的，这些事妈妈根本没法张口，若是让爸爸知道了，估计爸爸会拿手术刀解剖了我吧。

　　可是，要知道学校的宿舍是封闭式的管理，寄宿的学生每周只有周末一天的时间可以离校，平常每天晚上还有班主任和教导主任到宿舍查寝，完全没有个人的时间，不像住在家里，放学了回到家想干什么干什么。

　　我甚至已经能想到以后的悲惨生活了，每天晚上要和十几个人挤在同一间屋子里睡觉，会不会有脚臭味？每天吃饭还得排队，听班里的住宿同学说，学校食堂的饭菜简直难吃的要死，也就比猪食强那么一丁半点，甚至还有人从饭里吃出过蟑螂，无法想象。

　　“妈，我能不去学校住宿吗？”我低声恳求妈妈，一脸的委屈。

　　妈妈想都没想，就果断的拒绝：“不行！”

　　“可我听我们班的同学说，学校的食堂饭菜很难吃，还吃出过蟑螂。”

　　妈妈作为学校的老师，对学校的饭菜好坏肯定是有所了解的，也知道我说的都是事实，沉声了片刻：“一周给你二百的伙食费，你到外面饭馆去吃。”

　　“可·····可我还是想吃您做的饭菜。”

　　“都一样。”

　　“学校还没有澡堂，洗不了澡。”

　　“周日回家来洗。”

　　“啊？那不得七天才能洗一次啊？我现在两天不洗浑身都痒的难受。”

　　妈妈冷冷地瞥了我一眼：“在家我也没见你怎么洗澡啊？！”

　　“可这不夏天到了吗，每天出那么多汗，不洗黏的难受，一天洗一次我都嫌少。”

　　“多拿几身换洗的衣服就行了。”

　　“可是·····”我还想再争取一下，就见妈妈一脸不耐烦的打断了我：“没什么可是的！再多嘴明天你就给我搬到学校去住！”

　　吓得我我立马紧紧的闭上了嘴巴不敢再言语，可是心里已经凉凉透了，妈妈已经安排了一切，就等着我人到位了，这次真的是完蛋了，不去学校住宿都不行了。

　　我把目光转向爸爸，乞求爸爸能帮我说几句话，或许这件事还有转机，只是我低估了妈妈的威严，也高估了爸爸的勇气，妈妈只是冷冷的看了爸爸一眼，爸爸就被吓破了胆，小声嘀咕了句：“我去洗澡。”说罢，爸爸就头也不回的走进了浴室。

　　我有些傻眼的看着爸爸的背影，张大了嘴巴，心想，爸，你这也太不靠谱了吧？

　　爸爸指望不上，我也只能靠自己了，可是回过头来，就看到妈妈寒霜着一张脸，眯着凤眼紧紧的盯着我，我顿时就感觉后背发凉，吓得我屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

　　半晌，没听见妈妈说话，我抬头看去，妈妈还是刚刚那副寒霜着的脸，只是面色阴沉的可怕，我犹豫了好半天，才鼓起勇气，低声喊了句：“妈。”

　　妈妈没说话，只是冷冷的看着我。

　　我知道，妈妈是在为中午的事情而愤怒，刚刚爸爸在场的时候，妈妈还能克制，现在只剩我和妈妈两个人了，妈妈积攒着的怒火也显露了出来，时刻处在了爆发的边缘。

　　“你上次怎么跟我保证的！”妈妈开口了，声音冷的像凛冬般彻骨。

　　“我·····”吞吞吐吐大半天，话梗在喉咙眼，却怎么也说不出来，心里越发的不安。

　　“说！”

　　妈妈的一声低呵，吓得我立马离开凳子站了起来，慌不择言的委屈认错：“妈，我错了·····您打我吧。”

　　只是这次的事情比之前偷衣服要严重的太多了，我委屈的样子在妈妈面前根本不起作用了，反而惹的妈妈更加的愤怒，起身直接在我的脸上狠狠的打了一巴掌，泛红着的双眸盯着我，寒声道：“打你有用吗？！嗯？！你告诉我！打你有用吗？！”

　　“有用吗！！！”

　　“啪！”又是狠狠的一巴掌！

　　脸上传来火辣辣的刺痛感，眼泪再也止不住的流了下来，哽咽着道：“妈·····我真的知道错了·····我以后再也不敢了·····”

　　妈妈冷笑一声讥讽道：“再也不敢了？！你上次怎么说的？！啊？！”

　　“我·····真的知道错了·····”我抽泣着只知道认错，其它的什么也不敢说。

　　妈妈烦躁的低吼：“别给我哭了！！！”

　　我擦了擦眼睛，立马闭紧嘴巴。

　　妈妈脸色恢复平静，极其冷漠的说道：“从下学期开始，你就搬到学校的宿舍去住。”顿了顿，妈妈眯着丹凤眼看着我：“我再最后警告你一次！升入高三之前，如果再让我发现你有不轨的行为，我立马把你送到学校寄宿，听见没？！”

　　“听见了。”

　　“还有！只要考试成绩不合格，以后周末也不要回家来了！”

　　“啊？”我瞪大眼睛看着妈妈。

　　“啊什么啊，没听见我说的话？”妈妈一眯眼睛，我虽不情愿却也只能点头：“听见了听见了。”

　　“那我的生活费？”

　　“一周二百饿不死你。”妈妈低眉瞥了瞥我。

　　“哦。”我心里委屈至极，到学校住宿这件事就这样定了下来，虽然我很不情愿，可我却没有任何的办法。

　　经过中午的事情以后，妈妈现在已经是打定主意，必须要把我送到学校去了，再也不会给我丝毫的 机会，让我再继续犯错下去。

　　卫生间哗哗的水声消失，说明爸爸已经洗完澡准备出来了，妈妈无力的朝我摆了摆手，示意我回卧室。

　　我抬起头看向妈妈，很想再说句对不起，可是妈妈坐在沙发上，低下脑袋托着额头，闭着眼睛一脸疲惫的样子，我张了张嘴又说不出来了，只能默默的转身回卧室。

　　“唉·····”

　　听到身后传来一声长长的叹息，我的心就像被什么东西狠狠的揪了一下，一阵刺痛，泪水也再次打湿眼眶。

　　·····


（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）

第十八章

　　早餐和往常的一样，小米粥、包子、煮鸡蛋，只是炖排骨没有了。

　　妈妈坐在餐桌前小口的喝着粥，趁她不注意我偷偷看了一眼，上身是黑色的西服工装，里面穿着一件白色的衬衣，饱满的双乳高高挺起，下身穿着笔筒群，腿上一条薄款的黑色丝袜，性感的美腿又长又直，纤细而不瘦，丰腴而不胖，忍不住我多瞄了几眼，不巧正好就被妈妈看在了眼里。

　　妈妈直接把手中的勺子重重的扔到了碗里，咬牙切齿的看着我：“真是狗改不了吃屎！”

　　吓的我连忙像只鸵鸟似的耸下脑袋，不停地往嘴里灌汤，以此来缓解自己内心的紧张，妈妈盯了我片刻，也没心情继续吃饭了，收拾了一下桌子，走进了厨房。

　　不一会，妈妈从厨房出来，催了我句：“赶紧的，吃完换衣服。”

　　我有些懵：“做什么？”

　　“你是不是忘记自己是个学生了？！”

　　“啊？”我不明所以的点了点头。

　　“啊什么啊，换校服跟我去学校。”

　　我一听，立马就傻眼了，呆呆的说了句：“去学校·····可我的腿。”

　　“坐我的车去，赶紧的，别磨蹭。”妈妈不耐烦的打断了我的话。

　　我心里一凉，看来妈妈这是不放心让我一个人待在家里了。


　　·····

　　车内，妈妈面无表情的开着车，我坐在副驾驶悄咪咪的也不敢搭话，从昨天晚上开始，妈妈对我的态度就变了，又变回了以前冷冷的样子，原以为这次挨了顿打，和妈妈的关系变得更加亲密了，却没想到一次意外，又把我和妈妈的关系打回了原地。

　　心里虽然有些失落，但是面对妈妈，我也万般无奈，妈妈现在完全把我当做一个淫贼来看，甚至我一个人待在家里，妈妈都不放心了，还能有什么办法呢。

　　“你就到这下吧，自己走过去。”妈妈把车子停在路边，冷冷的说了一句。

　　我透过车窗一看，离学校还隔着一条街呢，我还得再绕半圈才能到了学校，不由得苦着一张脸：“妈，这离学校还远着呢，您就打算把我丢这啊？”

　　“五分钟就过去了，赶紧下车。”妈妈拿过放在后座的书包，扔给我催着我下车。

　　我委屈巴巴道：“步行过去迟到了咋办？今天第一节是我们班主任的课。”

　　“你不会走快点啊？”

　　“可我的膝盖疼，走不快啊。”

　　“那你就慢慢走。”

　　“慢慢走迟到了咋办？”我试探道：“要不您提前给我们班主任打个电话？”

　　妈妈皱了皱眉头，脸一沉：“你想什么呢！赶紧下车，你再磨蹭一会校门都进不去了。”

　　我拿起腿上的书包，一脸不满的低声嘟囔：“您可真狠心。”

　　妈妈转过头来，狐疑道：“你说什么？”

　　“我说您忒狠心了。”

　　妈妈一听，立马眯起了丹凤眼，盯着我一字一句道：“你再说一遍。”

　　我心一横，梗着脖子大声说道：“您可不狠心嘛，对您的亲生儿子都这样，我的膝盖可是为您受的伤，那天您答应我的话肯定早就忘了。”

　　妈妈一愣：“什么话？”

　　“那天下楼梯的时候，您是不是答应我，说不会丢下我不管的？”我目光灼灼的盯着妈妈，大声质问。

　　不知道妈妈记不记得了，反正妈妈是有些不好意思了，转头看着车前方，自言自语了一句：“我有说过吗？”

　　“说过！”

　　“说过又怎么了？时间仅限那一下午。”

　　“您强词夺理。”

　　“赶紧下车。”

　　“我不。”

　　“是不是又皮痒了？”说着，妈妈就抬起胳膊，做出准备打下来的动作。

　　“我下车。”我急忙喊了一句。

　　虽心有不甘，但也只能乖乖下车，再不下车妈妈又要揍我了。

　　唉，好难。

　　背着书包站在路边，透过挡风玻璃，我看着妈妈脸上那若有若无的笑意，怎么越瞅越觉得她得意的不行？

　　妈妈开车绝尘而去，都没有降下车窗看我一眼，我果真是她的亲生儿子啊·····

　　拿出手机看了眼时间，都要快迟到了，连忙朝着学校方向一路小跑。

　　······

　　“顾小暖，宁老师真是你妈啊？”

　　“是啊。”

　　“可我们怎么从来没听你说起过啊？”

　　“我能说我妈不让我说吗？”

　　“也是哈，你妈就跟那灭绝·····”被我凶狠的瞪了一眼，刚刚还在说话的人立马闭上了嘴巴。

　　“赶紧让开别围着了，马上上课了。”我推了推手，驱散围在我课桌旁边的这群人，一个个的好奇心怎么都这么强烈。

　　这时，郭超隔着讲桌说了句：“下节课是数学吧。”然后围在我旁边的同学一哄而散，看来还是老妈的威严比较管用。

　　“顾小暖？”

　　我疑惑的看了他一眼。

　　“下节课是数学诶，你说·····”

　　“嗯？”

　　郭超犹豫了一番：“你说你妈会不会上课提问刁难我？上次要不是因为我，你也·····”

　　“不会，我妈没那么小心眼。”我给了他一个放心的眼神。

　　“起立！”

　　我连忙站起来，余光一晃，就看到妈妈穿着早上的那身打扮走上了讲台，一件黑色的西服工装，白色的衬衣，直筒裙加一条黑色丝袜，脚踩高跟鞋，尽显熟妇的风情。

　　之前，班里也有很多男同学在私下讨论过，说我们班的数学老师穿的可真骚啊，那时候听到他们这样说，我恨不得和他们打一架，但师出无名，妈妈不允许让别人知道我是她儿子，我也只能愤愤的丢一句别在私下骂老师，有一次急的还差点动了手。

　　现在好了，我和妈妈的母子关系在班里曝光，以后谁再敢私底下嚼舌根，我就有理由维护妈妈了。

　　“顾小暖？”

　　“顾小暖！”

　　一个粉笔头突然朝我丢过来，吓了我一大跳，抬头一看，妈妈正沉着个脸盯着我：“顾小暖，你上台解一下这道题。”

　　“郭超！上来解一下另一道题。”

　　我和郭超大眼对小眼，相视无言，脸上写满了意外。

　　妈妈虽有意刁难，但出的题目还不算难，套几个公式一分钟就做出来了，放下粉笔乖乖站在讲台一旁。

　　妈妈转过来看了看黑板，点了下头冷声说道：“下去吧，以后上课专心听讲，再走神两人都给我搬到教室后头的角落听课！”

　　我知道，妈妈这句话是专门对我说的，至于郭超，完全是个陪衬的，妈妈的气主要还是在我身上。

　　·····

　　中午放学，我站在教师办公室外的走廊等着妈妈，心想，可不能像早上那样，让妈妈把我丢在半道上了。

　　现在班里都已经知道我和妈妈的关系是母子了，又何必在遮遮掩掩的呢，又没什么见不得人的事，反正今天中午，不管怎么说也得坐妈妈的车回去。

　　“哒、哒、哒、哒······”

　　一阵异常明显的高跟鞋踩击地板的清脆声由远及近，我抬头看去，正是妈妈，手中拿着一本教材，往教师办公室这边走来，走廊里的学生都是远远的闪开让路，唯恐躲之不及。

　　妈妈的震慑力实在是太大了，怪不得大家在私底下都称妈妈为灭绝~~，若不是有着皓齿朱唇、蛾眉螓首的冰霜容颜，估计得换个称号了。

　　瘟神·····

　　看到妈妈走近，我连忙腆着脸走上去，笑着喊道：“妈。”

　　妈妈仿若未闻，对我视而不见，直接走进了办公室，砰的一声关上了门。

　　我一下愣在原地，瞬间面红耳赤，尴尬至极，恨不得找个地缝能钻进去，四周的同学也像看笑话似的捂嘴直笑，不知情的还以为我这是现场认妈，妈不认呢。

　　“呦，你妈这是不认你了吧？”

　　我闻声看去，正是张小敏，在一旁抱着双臂幸灾乐祸的看着我，看到我转过头来看她，还朝我办了个鬼脸，差点把我肺给气炸。

　　我握紧拳头，气势汹汹的走到她身前，怒视冲冲的盯着她，装作要动手的样子，一言不发。

　　张小敏下意识的往后退了两步，双臂紧紧抱胸，一脸警惕的看着我，战战兢兢的说道：“你·····你干嘛？你还想打女人啊？”

　　见她这幅被吓作一团的样子，我气急而笑，忍不住逗了句：“当然，可惜你不是女人。”

　　张小敏好像没听懂这句话的内涵，立马就仰着脸反驳了句：“你还不是男人呢！”

　　“我怎么不是男人了？要不找个僻静的地方，给你看看？”说着，我就伸出胳膊准备去抓她的手。

　　“臭流氓！”张小敏拿书包甩开，红着个脸跑下了楼梯。

　　我哑然一笑，还真没想到这个小辣椒也会脸红，平常都是大大咧咧的，野性十足，今天竟然还学会害羞了。

　　正想着要不要进办公室找找妈妈，突然又传来蒋悦悦的声音：“小暖，你有看到小敏吗？”蒋悦悦穿着一身天蓝色的校服，匆匆走过来。

　　“她刚下去。”我指了指楼梯口。

　　“说好了放学一起走的，怎么都不等会我。”蒋悦悦小声的埋怨了两句。

　　我嘿嘿一笑，把她的小手拉过来，“我不是等你了嘛，还管她干嘛？”

　　吓得蒋悦悦连忙挣脱开我的手，退后一步与我隔开距离，看了看办公室关着的门，嗔怒道：“你干嘛！办公室门口呢。”说罢，蒋悦悦就准备走。

　　我连忙把她拉回来，凑到跟前低声说道：“晚上放学记得等我，我送你。”

　　蒋悦悦面颊一红，连忙再次与我拉开距离，声若蚊蝇道：“知道了。”

　　我心里一乐，还是自己的女朋友最乖了，忍不住想伸手捏一捏蒋悦悦的脸蛋。

　　手刚碰到她滑嫩的肌肤，就听到办公室的门“吱”的一声打开了，我手一僵，赶紧放了下来，可还是被眼尖的妈妈给看到了。

　　“顾小暖！”妈妈沉着张脸走过来，朝我的后脑勺就是一巴掌，低声怒斥道：“你做什么呢！”

　　“我没做什么啊。”我一脸委屈的揉着后脑勺。

　　“你再说？！一会再跟你算账！”妈妈凶狠的瞪了我一眼，转过头来，又面露和善的笑容，对蒋悦悦温声道：“悦悦，放学了怎么还不回家？”

　　蒋悦悦此时已经紧张的不会说话了，红的发烫的脸就像是熟透了的苹果，结结巴巴的憋出句：“正·····正准备回。”

　　“那行，赶紧回吧，别回去晚了让你妈妈担心。”妈妈笑着说道。

　　“宁老师再见。”蒋悦悦礼貌的丢下一句话，逃也似的转身就走。

　　看着蒋悦悦那紧张的傻样，我噗呲一声笑了出来。

　　“哎呦·····”我捂着脑袋委屈的看着妈妈，不满的嘟囔了句：“您怎么又打我。”

　　妈妈横眉竖眼的瞪着我：“你说我为什么打你？你自己不知道吗？！”

　　“我不就是摸了下蒋悦悦的脸嘛，至于发这么大的火嘛。”我小声嘀咕了一句。

　　“顾小暖！”妈妈沉声怒吼了一句，揪着我的耳朵厉声道：“这是在学校，你对人家女同学动手动脚的，你看你还有个学生样吗！”

　　“是女朋友。”

　　“顾小暖！你是不是想气死你妈我？”

　　我撇了撇嘴：“不敢。”

　　“我·····我真想一巴掌扇死你。”气急败坏之下，妈妈直接伸出手用力的掐在了我的腰间软肉，疼得我直在原地打转叫唤，急忙提醒道：“妈，妈，这是在学校呢。”

　　妈妈这才松开我，朝我冷哼一声：“回家！”

　　我一听，就知道妈妈这是同意我坐她的车一起回去了。

　　从学校的教学楼里出来，步行到妈妈停车的位置，却发现拉不开副驾驶的车门，然后就见妈妈降下车窗说了句：“去学校门口等着。”

　　“啊？”我睁大眼睛，满是不解，到校园内上车和出了校门再上车，有什么区别吗？

　　虽然我不是很明白，但我还是出了校门，在校门外才上的车。

　　回到家里，妈妈对我是处处防备，在厨房做饭会关门，上厕所会反锁门，更别提午休了，恨不得把我锁在自己的卧室，我都快麻木了。

　　“出来吃饭。”

　　“来了。”

　　一个鲤鱼翻身下床，从卧室出来，妈妈已经盛好饭坐在沙发上了，一身黑色的雪纺连体裙，乌黑的秀发高高盘起，修长皙白的脖颈下，V型领口露出一大片雪白的肌肤和性感的锁骨，坐姿下曼妙的身材，诱人的丰腴曲线，家庭熟妇的韵味十足，还有胸前的那对爆乳······

　　“梆梆梆！”妈妈用力的敲了敲桌面，眯着丹凤眼：“顾小暖！你是不是有病？”

　　“没·····没病。”我结巴了一下。

　　“没病？我看你是病的不轻。”

　　“·····”

　　顿了片刻，妈妈轻叹了口气，看着我语重心长道：“儿子，你要明白你即将就是步入高三的学生了，不能再胡思乱想了，要把注意力全部都集中在学习上。”

　　“高三是你人生中最最重要的一个阶段，你明白吗？”

　　“我明白。”低着头，看着桌子下妈妈那双白嫩秀气的美足，我脑子里全是前两天中午，我趴在床沿舔吃妈妈美足的场景，甚至不自觉的咽了口口水。

　　妈妈的这双美足真是百看不厌，如果再穿上丝袜，那就更完美了，想想都激动，甚至脑海中已经浮现出妈妈穿着丝袜的美足，被我用舌尖轻轻舔舐着，胯下的裆部也不由自由的鼓起了帐篷。

　　“顾小暖！！”只见妈妈嗖的把脚缩回去，怒目圆睁，对我破口大骂：“你明白个屁！”

　　“每天满脑子黄色思想，你想什么呢！啊？！一个脚有什么什么好看的？！”说着说着，妈妈就开始动手了，不仅动手，还动脚，一只美足用力的蹬了我一下，嘴里骂道：“啊？！有什么好看的？！你就不能把注意力都放在学习上吗？！”

　　“说啊！能不能？！”妈妈又踢了我一脚。

　　沉默了片刻，我才小声说：“我就是看看，又没·····没摸。”

　　·····

　　气氛陷入安静中。

　　妈妈一脸错楞的表情，随后面颊涨的通红，胸脯剧烈起伏，青筋暴起，像一个即将喷发的小火山，看着我咬牙切齿道：“当初就不该把你生下来！”

　　我一听，也不知道脑子想了个啥，直接怼了句：“现在您后悔也塞不回去了。”

　　·····
（免费交流群：669631298   作者唯一QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）

第十九章

　　我一听，也不知道脑子想了个啥，直接怼了句：“现在您后悔也塞不回去了。”

　　·····

　　“我·····你·····”妈妈颤颤巍巍的拿手指着我，脸一直红到脖子根，显然被气得不轻，突然一把抓起桌子上的筷子，朝我用力的丢过来，吼了句：“你自己吃吧！”说罢，穿起拖鞋就蹭蹭蹭往卧室走。

　　“妈。”

　　“砰！”卧室门被重重的关上，发出一声巨响。

　　我身体跟着颤了一下，心有余悸的看着卧室门，这·····我是真没想到妈妈的反应会这么大啊。

　　过了半晌，妈妈还是没有从卧室出来，我过去轻轻地敲了下门，就听见里面传来妈妈的怒吼声：“别来烦我！”

　　吓得我一个激灵，连忙又坐回了凳子上。

　　这·····唉·····

　　扒拉了几口米饭就没食欲了，妈妈都被我气回卧室了，哪还有心情吃饭啊。而且妈妈碗里的米饭基本没动，刚刚就只吃了两小口，就被我气回卧室了。

　　我在心里狠狠的谴责了自己几句，然后默默起身，拿起妈妈的碗，到厨房又换了份热的，两盘菜各样弄了点，端着碗来到妈妈的卧室门口。

　　“妈，我能进来吗？”

　　“滚。”

　　“妈，我进来了啊？”

　　“·····”

　　心脏扑通扑通的紧张跳着，我胆颤心惊的把门轻轻推开，探进去个脑袋，看到妈妈背着我的方向侧躺着床左半边，正对着阳台。

　　一双美腿并拢，微微弯曲着膝盖，宽松的雪纺连体裙半遮半掩，光滑的玉背暴露出一大片春光，冰肌玉骨的香肩上，吊着两根非常显眼的紫色细绳，手中抱着手机不知道在看什么。

　　“妈，我进来了哈。”我轻手轻脚的把门带上，踩着拖鞋小心翼翼的端着碗上前，还没等靠近床边，妈妈腾的一下就坐了起来，眼睛直勾勾的盯着我：“是不是忘记我跟你说过什么了？”

　　我连忙跟拨浪鼓似的摇头：“没忘没忘。”眼神却不自觉的注视在了妈妈的香肩上，甚至，随着衣服的滑落，胸前的那一抹紫色，隐约可见。

　　妈妈注意到我的眼神不对，顺着我的视线低头一看，才发现宽松的衣服已经滑落到肩膀下了，慌慌张张的把衣服赶紧拽上去，整理好以后发现我还在盯着看，耳根一红，随手抓起身后的枕头就朝我丢过来，恼羞成怒大骂道：“滚！”

　　身子一闪，躲过扔过来的枕头，羞愧的把视线转到一边。

　　端着碗往前伸了伸，委屈巴巴：“我这不是看您饭都没吃几口嘛。”

　　妈妈瞥了我一会，冷哼一声：“不吃！”随后又侧着身子躺了下去。

　　我·····

　　无奈，我端着碗大胆的走到妈妈的身前，小声说道：“妈，您刚刚都没怎么吃，再吃点吧。”

　　“不吃。”妈妈翻了个身子，又侧到了对面。

　　我绕着床沿又来到另一边，远远地看着妈妈，端着碗往前举了举，重复道：“妈，吃点吧。”

　　·····

　　这次妈妈话也懒得说了，直接翻个身子又侧向了阳台那边。

　　我无奈叹了口气，又端着碗跑到阳台那边，居高临下的看着妈妈：“吃点吧。”

　　“哎呀！你怎么这么烦啊！”妈妈烦躁的抓了抓头发，又翻了个身子。

　　我·····

　　我也懒得再绕着床边跑了，直接靠着床边坐了下来，把端着的那碗饭放在床头柜子上，耸下脑袋低声说：“妈，我以后再也不惹您生气了，您就吃饭吧，刚刚您都没怎么吃，还有一下午要过呢。”

　　妈妈头也不回，凶巴巴的回了句：“我气都被你气饱了，还用得着吃饭？！”

　　妈妈话音刚落，下一秒。

　　“咕咕咕·····”

　　气氛陷入尴尬，妈妈也是没想到会这么巧，羞愤的耳红面赤，脑袋都快垂到胸口了。

　　我干笑了两声：“妈，您嘴上说着饱了，但您的胃可没·····”

　　“闭嘴！”妈妈坐起身子，红着脸抢着说道。

　　我讪讪一笑，不敢再说话了。

　　不过妈妈可没打算放过我，直接揪起我的耳朵，无奈又气愤的语气：“你就不能让我省点心嘛？！注意力不能放在学习上嘛？！跟谁学成这样的？！啊？”

　　我知道妈妈这是还在生我刚才的气，不过是每次一生气，就必定会跟学习挂钩，我都觉得自己已经习惯了，当前最重要的还是认错，我低着声：“妈，我刚刚就是那么一说，开个玩笑嘛，您别放在心上好不好，我跟您道歉。”

　　说罢，我站起身恭敬的鞠了一躬，嘴里诚恳道：“妈，对不起，我知道错了，以后我再也不会惹您生气了，求求您再吃一碗吧。”

　　妈妈还是第一次见我这么形式的道歉，忽然之间就怔住了，愣神的看着我。

　　片刻后，妈妈噗嗤一声，绷不住笑出了声，见妈妈笑了，我挠了挠头，也跟着傻笑了起来。

　　可能是觉得场合不对，妈妈瞪了我一眼，立马又恢复刚刚那张板着的脸，轻哼一声：“把饭端过来吧。”只是妈妈上扬着的嘴角，就可以看出来，妈妈不生气了。

　　我一听，连忙把饭端过来，微微弯腰递过去，谄笑道：“老佛爷，您请用。”

　　妈妈接过碗，白了我一眼：“什么乱七八糟的。”我嘿嘿笑了笑，往床边挤了挤坐了下来，妈妈瞥了我一眼，也没说什么。

　　妈妈盘着腿，把手机放在膝盖上，一边吃着饭，一边看着手机，也不搭理我，我心里虽然很想和妈妈聊会天亲近亲近，可妈妈这幅爱答不理的样子，我的都不知道该说什么了。

　　半晌。

　　我没话找话：“妈，饭还可口吧？”

　　妈妈瞅了瞅碗里的饭菜，抬起头像看傻子似的眼神：“这是我做的。”

　　我尴尬一笑：“哈啊·····肯定可口，我也这么觉得。”

　　妈妈看了看我，接着低下头吃饭，隔了一会，疑惑的盯着我：“你还坐在着做什么呢？”

　　一下把我给问住了。

　　不过突然晃见妈妈的那双美足，我试探道：“我·····我给您按摩下脚？”

　　妈妈好奇一句：“你还会这个？”

　　“会啊。”

　　妈妈蹙眉，语气不善：“学的？”

　　“昂。”我机械似的点了下头，心里却在想，这又是哪不对了，怎么说变脸就变脸了 ？

　　“感情你不好好学习，功夫全用在这乱七八糟的东西上了？！”

　　“没·····没啊，我就是一时兴起，跟着手机上学了点。”紧接着又跟了句：“绝对没有耽误学习，这个您放心。”

　　听我这样说，妈妈这才没继续追究刚刚的问题，但还是警告了句：“以后少学这些乱七八糟的，多把功夫用在学习上。”我连连点头，满口答应下来，心里却已经激动的受不了了，期待着按摩妈妈那双娇嫩光滑的美足。

　　“妈，那我给您按会？试试我的手艺？”

　　·····

　　“您看您上课一站就是一天，脚上还穿着高跟鞋，我给您按一下吧？疏通疏通血脉，这样您也能舒服点。”

　　妈妈瞥了我一眼，还是没说话。

　　见此，我做出一脸失落的表情：“妈，您要是不放心我的话，那·····那就算了吧。”

　　妈妈斜视着我，面色冷清，也不知道她在想什么，沉默许久，张了张嘴巴，犹豫道：“你·····按吧。”

　　可以了？妈妈允许了？我没听错吧？

　　“诶·····诶。”我满脸通红，语气还有些结巴，“我一定好好给您按。”

　　正准备伸手，妈妈忽然把脚闪开，看着我冷冷警告道：“按摩可以，但你要敢不老实，我明天就把你送学校去住宿。”

　　就像是突然被泼了盆凉水，心里失落落的，妈妈果然还是对我有顾虑，担心我对她做什么不老实的事情。

　　不过也还好，这次能摸到妈妈的小脚，下次就能更进一步了。

　　嗯！加油！在心里给自己打气。

　　等妈妈放下碗，靠着被子躺好，把一双秀气的美足搭在床边时，我脑子里已经一片空白了，眼里全是妈妈的那双裸着的美足。

　　莹白肌肤的小腿下，美足浑然天成，优美婉约的的足部曲线，晶莹玉润的脚趾如同嫩藕芽一般，整齐的排列在一起，煞是可爱，足跟圆润饱满，呈少女一般的粉红色，没有分毫的硬脚质，淡淡的青色血管让这双美丽的玉足看起来又多了几分脆弱，忍人不住想握在手里揉捏一番。

　　见我站着发呆，妈妈瞥了我一眼，反而她有些急了：“你到底按不按了？不按我要午睡了。”

　　“按·····按，这就按。”

　　我浑身微微颤抖着蹲下身子，小心翼翼的把手过去，刚刚触碰到妈妈的美足，谁知妈妈就跟条件反射似的，猛地就往后缩，我下意识的一把抓住妈妈的美足。

　　顿时，就有些尴尬了。

　　我斜眼往上一瞟，偷偷打量妈妈的反应，她的身体绷的很紧，修长似白天鹅的脖颈，绯红一片，俏脸也像是晚霞般嫣红，双手紧握成拳状，虽然强壮着镇定，但她的这一些列反应，都已经将她内心的慌乱暴露了出来。

　　我是第一次给妈妈按摩脚，但妈妈同样也是第一次被她的儿子按摩，相比较之下，我觉得妈妈只会比我更紧张，我本来就抱着不纯的目的，所以心里上负担也不是很大，反倒是妈妈，被自己的儿子按摩脚，肌肤相贴，也不知道是什么感受，但目前来看，慌乱和不安是肯定的。

　　可能是感觉气氛有点怪，妈妈试图调节气氛，红着脸斥道：“你到底会不会按摩？”

　　我连忙点头：“我会我会，这就按。”说罢，我果断的抓着妈妈的美足，手指颤抖着在足心上轻轻地按了一下。

　　“嗯·····”妈妈一个颤声，身体往后一仰，美足就嗖的往回缩。

　　我呆滞的看着妈妈，那一声颤吟，听的我胯下的肉棒都硬了起来，没想到妈妈的美足会这么敏感，我就那么轻轻地按了一下，妈妈的反应就这么大。

　　可能妈妈也觉得自己的反应有些大了，一脸羞红的瞪了我一眼，来掩饰自己的尴尬，恼怒的低声说了句：“半吊子技术，不按了。”

　　我一听就急了，连忙把妈妈的另一只美足抓到手里，急道：“这还没刚开始呢，您怎么就断定我是半吊子技术了？”

　　妈妈也急了：“你上来就按脚心，你还说你不是半吊子技术？”

　　“那是您太敏感了，别人都是这么按的。”

　　“敏感更说明我不能按脚，对不对？等晚上你还是给你爸按去吧。”说着，妈妈就要把脚抽回去。

　　我紧紧的把妈妈的美足抓在手里，死活不松开，嘴上嘟囔着“不行。”煮熟的的鸭子给飞掉，那下一次还不知道在什么时候呢。

　　妈妈重新板起脸：“松开。”

　　“不松。”

　　“松不松？！”

　　“不。”

　　妈妈见说话不管用，直接开始蹬脚，用力的往回缩，都这时候了，我也不管不顾了，直接抓着妈妈的美足抱进怀里，圆润的足趾抵在我的胸口，用力的往后蹬我，妈妈蹬一下，我抱着美足就往怀里紧一下。

　　这时候，妈妈已经不是在拒绝了，反倒像是在跟我赌气，我往怀里抱，她就往外蹬。

　　对峙到最后，妈妈已经没什么力气了，美足有一下没一下的蹬着，嘴上强撑着：“再不松开，我把你踢出去你信不信？”

　　“我信。”

　　“信还不松开！”

　　“不松，说好了给您按摩，我这还没开始呢。”

　　“我也说了，我不按了，行不行？”

　　“不行。”

　　“你·····”妈妈又猛的蹬了一下脚，然后我紧跟着就往怀里抱。

　　此时此刻的我，已经不是蹲着了，而是一屁股坐在地上，怀里紧紧抱着妈妈的美足；而妈妈则是双臂支撑在背后，一条腿平铺在床上，另一条腿悬空在床边，美足被我紧紧的抱在怀里，银牙紧咬，美眸怒视着我，与我僵持。

　　“顾小暖，松开！”

　　我撇了撇嘴，没说话。

　　“你再这么没大没小，信不信我扇你？！”妈妈抬了抬手，发现一只胳膊支撑不住，反而差点倒向床上，又连忙把手撑了回去。

　　又开始拿着母亲的威严来吓唬我了，可我现在偏偏不吃这招，闷声道：“我就是想给您按个脚，孝敬孝敬您，您就要扇我，我上哪说理去我·····”

　　妈妈冷哼一声：“我受不起。”

　　“您是我妈，受的起。”说着，我伸出手在妈妈的足背上轻轻按了起来。

　　也不知道是刚刚的话起了作用，还是妈妈没什么力气了，反正也不拒绝了，脚也不蹬了，就这样双臂撑着身体，一条腿搭在床边，把脑袋扭向一侧，脸颊殷红。

　　手指在妈妈的足背上轻轻按压，感受着那光滑细腻的肌肤，心中早已浴火升腾，肉棒硬挺，燥热难耐了，可是妈妈看着我，我也不敢有其它的小动作。

　　半晌。

　　“妈，我能坐到床上吗？蹲的腿有点困了。”

　　妈妈冷冷的瞥了我一眼，把脚伸回去，身体往上靠了靠，躺在了被子上。

　　我咧嘴笑了笑，刚想站起来，却没想到膝盖像是碎了似的使不上力，又一屁股坐回到了地上，差点摔了个底朝天，两瓣屁股像是开了花一样疼。

　　妈妈连忙起身，伸出手把我从地上拉起来，刚一坐下，膝盖就传来一阵针扎似的剧痛，我“嘶”的一声，面部都有些扭曲了。

　　“怎么了？哪疼呢？”妈妈担心的问了句，眼中有些焦急。

　　我指了指膝盖：“很疼。”

　　“我看看。”妈妈捏着我的裤腿底部，轻轻地把裤子拉上来，就看到膝盖红了一大片，甚至还有些泛青。

　　妈妈抬头瞪了我眼，责怪道：“你看看你，非要跟我闹，这下好了吧，知道疼了没？”

　　我委屈的点了点头：“是您先跟我闹的。”

　　“还犟嘴。”妈妈伸手拍了我一下，又看向我的膝盖，小声念叨：“是不是刚刚蹲久，又肿了。”

　　此时，不管妈妈说什么我仿佛都没听到，目不转睛的盯着妈妈胸前的风光，恨不得眼睛都能钻进去。

　　由于妈妈是微微弯着腰，都快趴到我腿上了，所以我一目了然的就看到了妈妈衣服里的紫色胸罩，香肩上还束着两根紫色细绳。

　　而且看起来，胸罩还是那种无钢圈无加垫的，是一层薄如蝉翼的紫色布料，紧紧的绷着妈妈的双乳上，撑的又高又鼓，就像两座隆起的山包，将双乳的轮廓完美的勾勒了出来。

　　虽然双乳巨大，但没有丝毫下垂的迹象，反而还是那么直挺挺的耸立着，馋的我真想伸进去摸一把，感受一番妈妈那双硕大的乳房的柔软和紧挺。

　　不巧的是，妈妈一抬头，就看到了我满脸哈喇子的痴呆样，正盯着她的胸乳看的出神。

（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更）


第二十章

　　不巧的是，妈妈一抬头，就看到了我满脸哈喇子的痴呆样，正盯着她的胸部看的出神。

　　我还没反应过来，妈妈脸色瞬间暴怒，朝着我的脑袋就是一巴掌，破口大骂：“顾小暖！你是不是又欠揍了！”

　　我连忙求饶：“妈，妈，我错了·····哎呦，别打头，要打傻了。”

　　“你能不能学点好啊？！我真想抽死你！”妈妈一边拍着我的脑袋，一边恨铁不成钢的破口大骂，像是有发泄不完的愤怒，一下又一下的打在我的脑袋上。

　　“妈·····哎呦，我真不是故意的，您别打了，真傻了。”我连忙捂着脑袋，连连求饶。

　　妈妈终于停下手，喘着粗气，眼神不善的盯着我，“你气死我算了！”

　　说罢，妈妈起身就气呼呼的出了卧室。

　　“妈，您去哪啊？”我在身后喊了一句，心想，妈妈不会不管我了吧？

　　过了会，正准备起身出去看看的时候，妈妈又怒气冲冲的回来了，朝我丢过来一个盒子，丢下句：“自己抹！”转身就又出去了。

　　我拿起来一看，正是在医院开的外用药，专治跌打摔伤的。

　　我笑了笑，妈妈其实还是很心疼我嘛，就是刀子嘴豆腐心，打我打的比较凶。

　　·····

　　虽然膝盖疼，但下午妈妈还是没把我一个人留在家里，硬是扶着我下了楼，开车把我拉到了学校。

　　这次没有半道把我丢下，而是直接载着我把车开进了校园。

　　从车上下来的那一刻，我仿佛感受到什么叫高光时刻，周围的男同学有一个算一个，通通向我投来了羡慕的眼神，有些不善的眼神恨不得把我吃掉，因为我身边站着是全校最美的女教师，也就是我的妈妈，宁秋婉。

　　对此，只能向他们说声理解，还有一声抱歉了，你们下辈子估计都没机会。

　　·····

　　下午最后一节课是体育，作为即将升入高三的学生，可以说这节体育课，是我们最后的快乐时光了。

　　只是我的膝盖受了伤，只能请假待在教室。

　　蒋悦悦打了一杯水，放在我的课桌上，安顿了几句，也跟着出了教室。

　　教室内，只剩下我和张小敏两个人，她不上体育课，这已经是常事了，每次不是肚子疼就是头疼，你要说她真疼吧，谁也不确定是不是真的，你要说装的吧，这谁也不敢保证，万一真出个什么事，体育老师也承担不起。久而久之，体育老师都懒得管她了。

　　“顾小暖，你也不去上体育课？”

　　我转过头，瞥了她一眼，只见她梳着个马尾，大大的眼睛，露出两颗小虎牙，两个浅浅的酒窝，煞是可爱，只不过熟悉她的人都知道，她的性格和这幅可爱的面孔完全不搭，野性，估计是她最有力的标签了。

　　我头都没回：“不去。”

　　“咋？腿还没好。”

　　“没呢。”

　　张小敏捂嘴嘲笑：“不会是瘸了吧？”

　　我眉头一扬：“会不会说话？”顺手拿起张草稿纸揉作一团，转身朝她丢了过去。

　　张小敏身子一侧躲过纸团，咯咯一笑：“跟你开个玩笑嘛，这么小气。”

　　我哼哼了两声，懒得再理她，从课桌里拿出手机，找了条看起来挺专业的全身按摩视频。

　　今天中午好不容易才摸到妈妈的美足，却因为自己的按摩功夫不到家，给白白浪费了一次机会，所以我认为，有必要好好学一下，特别是脚部按摩，得着重加强。

　　等下一次再给妈妈按摩的时候，一定要使出浑身的解数，让妈妈骨软筋酥，飘然若仙。

　　弓着腰趴在课桌边，看的正起劲呢，身旁就突然多了人影，光线都被遮住了。

　　还以为是班主任巡查呢，吓了我一大跳，赶紧把手机扔了进去，抬头一看，原来是张小敏，我没好气的说：“你鬼啊？走路没声·····”

　　“什么叫我走路没声？是你看的太认真了好不好。”张小敏笑眯眯的盯着我 ：“看什么呢？让我也看看呗？”

　　我摇摇头：“不行不行，少女不宜。”

　　“我已经成年了！”

　　“你不是还没满十八吗？怎么就成年了？”

　　张小敏一脸傲娇：“马上就满！·····只差两个月。”

　　我斜眼瞅她：“差两个月？那不还是未成年吗？”

　　“你·····”张小敏气呼呼的看着我：“你不是也未成年吗？凭啥你就能看？我就不能看？”

　　“我看啥了 ？我没看啥呀。”我摊了摊手，故作不知。

　　张小敏哼了一声，神秘莫测的看着我，眼睛灵动，弯下腰低头在我耳边小声道：“别以为我不知道，你肯定是在偷看小黄片，对不对？”

　　我扭头睁大眼睛看着她，一脸的惊讶。

　　张小敏洋洋得意的撅起嘴：“被我猜对了吧？”

　　我没反驳也没肯定，而是先好奇的问了句：“你还知道小黄片啊？”

　　“我不仅知道，我·····”张小敏说着说着就有些犹豫了。

　　我笑眯眯的盯着她接下话：“还看过？”

　　“咋滴？不行啊？”

　　“行，当然行了。”我肯定的点了点头，随之一脸疑惑：“小黄片好看吗？”

　　张小敏立即傻眼了，一脸不相信盯着我：“你···你没看过？那你刚刚看的什么？”

　　我迷茫的摇了摇头，心里却已经快笑的乐开花了，这傻姑娘逗起来也太好玩了吧。

　　张小敏瞪大眼睛，满脸的不可置信：“你骗谁呢？骗鬼了吧你？”

　　“没骗你，我真没看过。”我装作一脸无知的样子，差点自己都相信自己没看过了，更别提她了，不确定的语气问：“真没看过？”

　　“真的。”

　　“那你把手机拿出来给我看看，你敢吗？”

　　“这有什么不敢的？”随即把手机拿出来晃了晃，刚准备给她，可再一想不对啊，她凭什么看我的手机。

　　于是，我笑眯眯的看着她：“那如果刚刚我看的不是小黄片，怎么说？”

　　张小敏愣了下：“那就证明你确实没看过小黄片呀，还要怎么说？”

　　“那怎么行，我本来就没看过，只是你不相信非要我证明给你看，可给你看了不就侵犯我的隐私了吗？”

　　张小敏迟疑了：“这·····”

　　“所以嘛，如果打开手机不是小黄片，你总得补偿我点什么吧？”

　　一听补偿这两个字，张小敏立马退后一步，警惕的看着我：“你想干嘛？”

　　我勉强干笑两声：“我说，你用得着这么大的反应吗？”

　　“用得着。”张小敏用力的点了点头，一脸认真：“你就是个色狼。”

　　“我怎么就色狼了？”

　　“你·····你就是色狼。”

　　“那请问，我色你哪了？”

　　“你色小悦悦了。”

　　啥？我睁大眼睛看着她，无语至极，这都能扯到蒋悦悦身上来？难道蒋悦悦还有和别人分享闺房性事的癖好？

　　不可能吧。

　　“我不跟你说了，越扯越远。”把手机放进桌兜里，我又重新趴回到课桌上，把头侧向另一边。

　　只是，张小敏还有些不甘心，推了下我的肩膀，“喂，你还没给我看呢。”

　　被她吵得都有些烦了，我皱了皱眉：“我凭什么给你看啊？你谁啊？”

　　“你不给我看，我自己拿。”

　　啥意思？

　　等我转过头来一看，张小敏都已经把手伸进我的桌兜里了，我也急忙把手伸进去拦她。

　　只不过，手伸进去以后，摸到不是手机，而是一只软乎滑腻的小手。

　　一开始还没转过神来，手机有这么软吗？手机也有温度吗？我下意识的捏了两下，这才反应过来，不是手机，而是张小敏那只手。

　　我顿时没敢再动了，而张小敏的手也僵在那，拿着手机一动不动。

　　片刻后。

　　“拿开。”

　　“那你先放下手机。”

　　“你不让我看，你就是心虚。”

　　“凭什么要给你看，你又不是我妈。”

　　·····

　　“你不给我看，我就去告诉宁老师，顾小暖在教室看小黄片。”

　　“那你去呀，我又没拦着你。”

　　“那你放手啊。”

　　“那你先放下手机。”

　　张小敏不说话了，反正就是这么跟我僵持着，大眼瞪小眼，谁也不服谁。

　　抓着张小敏那只软乎乎温热的小手，我笑眯眯的看着她，心里有些意动，大大的眼睛看起来灵动有神，小巧的鼻子玲珑秀气，白皙的脸蛋上挂着两个浅浅的酒窝，一口樱桃小嘴粉嫩迷人，微微张开着一条细缝，暖暖的呼气迎面洒在我的脖子上，就像是拿着天鹅羽毛的尾尖不断滑过，痒痒的，酥酥麻麻。

　　我试探着轻轻捏了捏她那只小手，也不知道是她没感觉到，还是装作不知道，脸上的表情依旧没什么变化，不服气的瞪着我。

　　再摸两下？

　　可是，这是不是对蒋悦悦不公平？心里又感觉过不去那关，下不了手。

　　那我就只摸两下？如果她愤怒了，我立马松手；如果她沉默了或者没有明确拒绝，那我也没什么心理负担。

　　更何况，我对自己的妈妈都有不轨的心思，还有什么资格谈对得起对不起了呢。

　　手腕按着她的小手，顺着那只小手的指尖往上，轻轻滑过纤细的手指缝隙之间，温热细腻的触感，让我心里有丝莫名的激动，试着把手指插到她的指缝里去，可张小敏好像有点被吓到了，掌心向内弯曲，握成拳状，肌肤上还能感觉到一层鸡皮疙瘩。

　　我直接用手包住她的小拳头，试着掰开她的手心，小拇指在一旁不停的揉刮着她的肌肤软肉，正准备进行下一步动作，突然张小敏说话了。

　　“你放手。”张小敏像是颤着嗓子，咽声说了一句，一脸快哭的表情，泫然欲泣，看起来令人怜惜。

　　突然变成这个样子，我立马呆滞，也不知道该不该放手了，她平常看起来大大咧咧的，这怎么一碰就哭。

　　“我·····”我哑口无言。

　　由于我是手腕按着她的，她使劲拔了下也没把手拔出来，银齿紧咬下唇，一脸极度委屈的表情，泪珠潸然而下，抽噎着出了声：“呜·····你放开····呜嗯。”

　　这一哭，吓得我直接魂不附体，连忙松开了手：“我放开我放开。”
　　
　　张小敏还在断断续续的抽泣，眼睛红红的，“你欺负人·····呜呜·····”一边颤声说，一边拿手擦泪，哭声还有越来越大的趋势。

　　她越哭我越慌，这可是教室啊，再这么任由她哭下去，非得把隔壁讲课的老师惊过来不可。

　　“你先别哭好不好？我给你道歉，给你道歉，为刚刚的行为向你道歉，好不好？”我做出双手合十的动作，不断的讨饶。

　　就在这个时候，教室外的走廊突然传来了脚步声。

　　我不由得急了：“姑奶奶，我求你别哭行不行？”

　　“我真是怕了你了，求你别哭了。”

　　张小敏抬起头看着我，脸上挂着泪痕，撅着嘴：“哦。”

　　她的哭声突然就停了，用一个词来形容的话，可以说：戛然而止。

　　走廊的脚步声越来越近，我急道：“你先回座位上好不？不然待会老师进来，还以为我欺负你了。”

　　“你本来就是欺负我了。”张小敏小声念叨了一句。

　　“我·····对不起，行了不？你先回座位上可以吗？”

　　“哦。”

　　张小敏这次还算听话，起身往教室后排走去。

　　再仔细一看。

　　不对啊，她怎么把我手机也拿走了？“我手机，你拿我手机做什么？”我压着声音喊道。

　　张小敏像没听见似的，坐到了自己的座位上。

　　她刚坐下，班主任就推开门进来了。

　　列行外出课的教室检查，转了一圈问了几句就走了。

　　·····

　　“看也看了，可以还我手机了吧？”

　　“给，还你。”

　　一把夺过手机，以后再也不惹她了，这叫什么事嘛，肉没吃到还沾了一身骚。

　　甚至她刚才那阵子哭，我都不知道是真是假。

　　她不会是演戏给我看吧？

　　“你·····你真没看过小黄片？”身后传来张小敏的声音。

　　“要你管？”呛了她一句，头也不回的回到了座位上。

　　这小妮子太难缠了，还是少理她比较好。
　　·····

　　“嘶~悦···悦，你嘴再张大点，牙齿磕到了。”

　　“你别说话。”

　　“好·····嘶·····啊~！”我倒吸了一口凉气，这酥酥麻麻的舒爽感完全超乎我的想象，蒋悦悦那口樱桃小嘴，温暖湿润，软软的小香舌滑过龟头，刺激的我身体一个激灵，差点四肢酥软的倒在地上。

　　看到我这么大的反应，蒋悦悦抬起头，一脸好奇：“真有那么舒服吗？”

　　“嗯！”我用力的点了点头，伸手去抚摸蒋悦悦滑腻柔软的脸蛋，另一只手五指展开，插进她的秀发当中，轻轻的拨弄着，时不时的轻按一下她的头皮。

　　蒋悦悦白了我一眼：“你这是想给我做个头部按摩嘛？”

　　我嘿嘿一笑：“你给我舔鸡巴，我给你按摩，这不是还挺公平的嘛。”

　　“别说脏话。”蒋悦悦拧了我的大腿一下，小脸发红的嗔了我一眼，虽称不上风情万种，但妩媚撩人还是绰绰有余的，把我眼睛都给看直了。

　　更何况，蒋悦悦就蹲在我的胯下，红润的嘴唇里含着我的鸡巴，那征服感简直爆棚，险些兴奋的射出来，身体靠着银杏树，身体绷的笔直，缓口气忍下射意。

　　蒋悦悦还是第一次给我口交，动作有些生疏，只知道嘴唇含着肉棒的前端吞吞吐吐，牙齿还时不时的磕在龟头上。

　　“悦悦，你再含深一些。”我伸手向内推了推她的脑袋，蒋悦悦一个没注意，差点把肉棒插到她的喉咙眼。

　　“咳·····咳”蒋悦悦连忙推开我，一脸埋怨的仰头看着我，“你弄的我差点吐出来。”

　　“我不是故意的，就是没想到你喉咙眼这么浅。”

　　“是你的这个破玩意太长了好不好？”说着，蒋悦悦还赌气似的伸手拍打了一下湿漉漉的肉棒。

　　我得意一笑，手握着肉棒根部，重新戳到蒋悦悦的脸前，“长点不好啊？”

　　蒋悦悦脸颊一红，嗔怒道：“我不知道！”

　　“手抓着，含进去，宝贝。”

　　蒋悦悦仰头娇嗔一眼，撅了噘嘴，伸出纤细的嫩手握住了肉棒，脑袋向前，一条香舌滑出来，试探着舔了下龟头马眼。

　　“嘶·····嗬·····”我手扶着身后的银杏树干，舒爽的发出了呻吟声。

　　蒋悦悦抬头看向我打量一番，眼珠子转了转，也不着急含进去了，反而用那条灵动的小舌头，在我的龟头处舔舐了起来，绕着龟头马眼，舌尖顺时针在周围滑动，嫩手握着肉棒慢慢撸动，双重的刺激下，我愈发的忍不住射意。

　　而恰巧这时候，我口袋里的手机突然不停的震动了起来。


（免费交流群：669631298   群主QQ：1677464363。）

第二十一章

　　蒋悦悦停下手上的动作，抬头看我：“你手机响了，是不是你妈给你打电话了？”

　　我点了下头，其实不看手机，我也知道是妈妈打来的电话，这么晚除了妈妈，没有别人会给我打电话的。

　　接？还是不接？

　　“你快接电话啊？愣着干嘛？”我没急，蒋悦悦反而急了，催着我接电话。

　　说实话，我心里是不太想接这个电话的，总感觉哪里怪怪的。

　　不过手机铃声一直响着，我还是把手机拿了出来，正犹豫要不要接起来的时候，妈妈那边突然主动挂断了，我也算松了口气。

　　“你怎么不接啊？是不是你妈打来的？”

　　“是我妈的电话啊。”

　　“那你怎么不接电话？”

　　“我妈打电话肯定是喊我回去的，我们事还没干完，接起来我咋说？”

　　“哎呦·····你别捏我啊。”连忙拉开蒋悦悦的小手，捂着自己的腰间软肉揉了揉，这妮子乖是乖，但不出手则已，一出手就是往死了掐，真是·····幸福的要死。

　　“谁让你天天总想着这事，不要脸。”蒋悦悦气愤的拍了我的大腿一下，看着那根有点软下去的肉棒，不解气的啐了一口。

　　我嘿嘿一笑：“要能每天干这事，我还要脸干啥。”伸出手捏了下她的脸蛋调戏她。

　　蒋悦悦打开我的手，一瞪眼：“还每天？你忘了你怎么说的了？”又把手摸到我的腰间软肉吓唬我。

　　我连忙苦着脸求饶：“不不不，就今天就今天。”这可是央求了一晚上，蒋悦悦才勉强同意用小嘴给我口的，但条件就是仅此一次，下不为例。

　　“好悦悦，你再舔会呗？”

　　蒋悦悦傲娇的“哼”了一声，重新把肉棒握到了手里，有了刚刚的经验，这次也没怎么犹豫，轻轻的套弄了几下，樱桃红唇轻启，就将整个龟头含进了嘴里。

　　“嘶·····爽！”手不由自主的放在了蒋悦悦的脑袋上，压着她的脑袋往深处插。

　　蒋悦悦一把打开我的手，口吐不清道：“哎呀~你别碰我，我自己动。”

　　“好好好，你自己动，那你再往深处含含呗？”

　　“你要求可真多。”

　　“我这还不是想早点射出来，我们也好早点回家去啊。”

　　蒋悦悦抬头，朝我翻了个白眼：“你是理她‘娘’吧？”

　　我干笑了两声，竟无言以对。

　　几次吞吐之后，蒋悦悦渐渐的找到了技巧，两瓣红唇紧紧的贴在棒身上，唇形被撑成椭圆，含着肉棒把脑袋伸下去，肉棒一寸一寸的进入她的口中，然后口中的香舌抵在龟头上，再一寸一寸的把肉棒吐出来，软湿的唇瓣与棒身的摩擦，口腔中的温热包围在肉棒周围，这酥麻麻的舒爽感简直要命。

　　“嘶·····嗬·····”

　　“嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！·····”

　　我和蒋悦悦同时一愣，她嘴里的动作也停了下来，把肉棒含在嘴里慢慢的蠕动着。我做出一个“嘘”的动作，接起了电话。

　　“喂，妈。”

　　“你人呢？”

　　“教室自习呢，一会就回去了。”

　　“你以为我不知道你在不在教室？我在校门口，给你十分钟的时间！”

　　“啊？您这会在校门~嘶啊·····”

　　我低头一看，蒋悦悦眼中闪烁着狡黠的目光，唇口中含着我的肉棒，舌尖在马眼上不停打滑。

　　“鬼叫什么？赶紧的！校门口！”

　　我颤抖着声音：“没~什么，马上来。”

　　此时此刻，我再也压抑不住心中的刺激感，按着蒋悦悦的脑袋不停的压下去，肉棒深深的插进去，再拔出来，在她的小嘴中进进出出，蒋悦悦双手伏在我的大腿上，或许是知道我这时候的快感要来了，反而默许了我过分的行为，仰起头，眼如流波的一双美眸，一眨不眨的看着我，那模样真叫我怜惜。

　　“我在校门口等你，挂了。”

　　听到妈妈准备挂电话，我也不知道怎么的，鬼使神差的急了句：“妈，您等一下。”

　　“嗯？”

　　“我·····我马上就到，对不起，让您等到这么晚。”

　　“行了，十分钟之内过来，我就当什么事没发生过。”

　　我低头与蒋悦悦的目光交触在一起，和妈妈通着电话，听着妈妈的声音，让我后背升腾起一种偷人的刺激感，按着蒋悦悦的脑袋，在她的红唇中使劲抽插几下，射精的高潮喷涌而发。

　　“嗯·····我马上到~妈。”我颤抖着声音，身体发软，刺激感直冲后脑，精液噗呲噗呲全部射了出来。

　　“唔·····唔！”蒋悦悦使劲拍打着我的大腿，一双眼睛怒视冲冲的瞪着我，嘴巴却被我的肉棒堵着说不出话，只能发出呜呜呜的声音。

　　“你咋回事？！赶紧的！我挂了。”说完，妈妈就果断的挂断了电话。

　　高潮的快感过后，我靠在银杏树上，身体发软，心里有些后悔刚刚的行为，也不知道妈妈是不是听出来了，不等我说话就把电话匆忙的挂了。

　　“顾小暖！你要死啊？！”蒋悦悦一边拿着卫生纸擦嘴，一边用拳头打我，眼神恨不得把我给撕了。

　　“我实在没忍住，对不起啊，悦悦。”

　　“没用，别想让我原谅你！”蒋悦悦生气的把擦过的纸甩我脸上，重重的朝我哼了一声，转身就走。

　　我懊恼的揪了揪头发，提起书包追了上去。

　　·····

　　一路上，妈妈都沉默不言，双手用力的握在方向盘上，握的很紧！

　　我坐在副驾驶，大气不敢喘，目光侧向窗外，也不敢去看妈妈的脸色。

　　因为妈妈生气了！

　　刚刚蒋悦悦是直接回家了，可我却被妈妈堵在了学校门口，特别是看到我从学校对面的公园过来，妈妈差点当场在校门口就揍我。

　　还好，校门口有保安，妈妈给我留了点面子。

　　脑子里正乱糟糟的时候，妈妈冷不丁的问了句：“蒋悦悦人呢？”

　　我顿时就呆住了，结结巴巴道：“她·····她回家了，您怎么知道的？”

　　妈妈冷呵一声，转过头来寒声道：“你当你妈三岁小孩什么都不懂是吧？”

　　我低下头没敢说话，估计妈妈什么都知道了，心里就跟明镜似的。

　　果然，妈妈把车停在路边后，二话不说就开始揍我。

　　我只能连忙求饶：“妈，我错了，别打了·····哎呦·····您别打头。”

　　“哎哎·····别打脸啊·····我以后再也不敢了。”

　　“你哪错了？！错哪了？！”

　　“啪·····！”妈妈又不解气的狠狠打了我后脑勺一下，横眉怒目的看着我：“顾小暖！你眼里还有没有我这个当妈的？！”

　　我畏缩在副驾驶位上，低着头不言不语，妈妈现在正在气头上，敢吭声绝对会挨揍。

　　“我跟你爸辛辛苦苦供你读书，就是让你来学校谈恋爱来了？！啊？！”

　　“啪·····！”又是狠狠的一下，后脑勺火燎燎的疼。

　　揪起我的耳朵，妈妈盯着我厉声道：“说话！别每次都给我装死！”

　　我身体打了个寒蝉，说话结结巴巴：“我·····我错了。”

　　“知道错了有什么用？你哪次改了？啊？！”

　　“啪·····！”

　　“妈·····您别打了·····这次我一定改一定改。”

　　松开我的耳朵，妈妈重新坐回驾驶位，一手扶着方向盘，一手托着额头，无力道：“说，你打算怎么改？”

　　心里叹口气，看样子，这次是必须说出个一二三来了，不然妈妈肯定不会就这么轻易放过我的。

　　怎么改？我也不知道怎么改啊，我小声试探：“妈，要不先回家？回家说行不？”

　　妈妈瞥了我一眼：“不行！”

　　我苦着张脸：“那让我想想。”

　　不谈恋爱？不成不成。

　　·····

　　半晌。

　　妈妈坐直身子，朝我冷笑一声，讥讽道：“怎么？想半天了没想出来？还是说根本没打算改？”

　　我连忙摆手，哭笑不得道：“妈，我改我肯定改，要不您说怎么办我就怎么做？”

　　“行！那我们就约法三章，要是以后再犯了·····”妈妈的语气有些许的无奈：“我就当没你这个儿子。”

　　啊？我傻傻的看着妈妈，心想：您的亲生儿子，难道您还能说不认就不认了？

　　我挠了挠头，眼巴巴的看着妈妈，弱弱的说道：“那您不能提过分的要求。”

　　妈妈冷冷的瞥了我一眼：“第一，不能在毕业前和女同学发生关系。”

　　我眨了眨巴眼：“啥意思？”

　　妈妈拍了我一下脑袋，凤眼圆睁：“别给我装傻充愣！”

　　我委屈的揉了揉脑袋，见妈妈瞪着我，又连忙点头回应，反正先答应下来再说，就算发生了，不和妈妈说，她又怎么会知道呢。

　　“第二，还是上次说的，我不反对你谈恋爱，但如果以后成绩下滑，你必须和蒋悦悦分开，听见没？”

　　“听见了。”我也还是那句话，先答应下来再说，到时候分没分手，我不说蒋悦悦不说，妈妈又怎么会知道呢？

　　顿了顿，妈妈突然凤眼一眯，冰冷的眼神注视着我：“第三，以后再敢对你妈不敬，我就敢让你不举。”

　　我有些没听明白，狐疑的看着妈妈，不举啥意思啊？

　　只见妈妈的眼神下移，瞟了我的裆部一眼，又不含感情的看向我，其中的意味不言而喻。

　　我愣了愣神，立马就反应了过来，这是想让我顾家绝后啊，后背一凉，裤裆里的肉棒瞬间感受到一股杀气，软趴趴的，甚至还感觉到往里缩了一截，我颤颤巍巍的说道：“妈····妈，您····您可别吓唬我啊。”

　　妈妈嗤笑：“你觉得我像是在吓唬你吗？”

　　我像只惊弓之鸟似的连连摇头：“不像。”

　　“知道就好。”妈妈看了我眼，没再说什么，发动车子往家的方向驶去。

　　看来接下来的日子，在妈妈面前得表现的安分点了，妈妈现在对我的态度，完全像是对待一个小流氓的态度，只要我一有风吹草动，妈妈立马就会警惕起来。

　　就像今天晚上，电话中我的声音稍微有点不对劲，再结合我从公园出来，在知道我和蒋悦悦谈恋爱的情况下，立马就想到了我在公园做什么。

　　不然，妈妈也不至于发这么大的火了。

　　一路上忧心忡忡，都到家门口了，我还在想着，妈妈那话是不是认真的，应该只是威胁吧？

　　要了我的命根子，那爸爸不得和妈妈拼命啊，可如果让爸爸知道我对妈妈不轨，那爸爸也会对我拼命吧？

　　唉，一瞬间，突然感觉自己真不是人。

　　时间一晃就过去了，马上又到了月考的时间。

　　上次妈妈和我约法三章以后，我自己都觉得我安分了不少，每天上课不走心，下自习早回家，这段时间刻苦的学习，我感觉这次月考我又行了。

　　两天以后，等成绩下来，总分成绩568，应该算是超常的发挥水平了，过一本线肯定是没问题的，最起码对妈妈也算是有个交代，没有因为谈恋爱耽误了学习。

　　·····

　　“放五天假，要不我们出去玩吧？”

　　“不去。”

　　“哪要不我去你家找你？”

　　“不行。”

　　“哪要不·····”

　　蒋悦悦一瞪我，满不高兴道：“你怎么静想着玩啊，就不能想着学习嘛。”

　　我嘿嘿一笑：“那也不能一直紧绷着啊，趁这次高考放假，放松一下不好吗，松弛有度才能更好的学习，你说呢？”

　　蒋悦悦翻了个白眼：“你说的对，你说的都对，谁让你是理她‘娘’呢。”

　　“那我明天去你家吧？”我搓了搓手，舔了下嘴唇。

　　最近这段时间，为了备战月考，我可以说是全身心的扑在了学习上，胯下的肉棒早已经饥渴难耐，想着蒋悦悦的那口樱桃小嘴了给我含一下了，恨不得能在走廊里把她就地正法。

　　蒋悦悦小脸一红，连忙摇头：“别，明天周六，我爸妈都在家呢。”

　　“那要不你来我家？”

　　“不要。”蒋悦悦摇了摇脑袋，好奇问：“你爸妈周六不在家？”

　　我笑了笑：“我爸值班，我妈监考，就我一个人在家。”

　　“那也不行，我不去。”

　　我苦苦哀求：“为什么呀？你知不知道我这几天有多想你，你就来吧？好悦悦。”说着说着，就抓起蒋悦悦的手，握在我手里，手指在她的手心挠了几下。

　　蒋悦悦眼神躲闪，噘着嘴小声道：“我去了你就会欺负我，我才不要去。”

　　“那我都听你的？好不好？我保证一切听你的指挥。”又低下头，在她耳边哈着热气低声道：“你让我亲我再亲，你让我舔我再舔，好不好？”

　　“哎呀，你讨厌~”蒋悦悦一把推开我，红着脸跑了。

　　看情况，蒋悦悦是答应了，就是有点害羞，我摸了摸下巴，不紧不慢的跟了上去。

　　中午和蒋悦悦在外面吃过饭，十二点多回到家里，妈妈还在厨房忙活着，“妈，我在外面吃过了，不用做我的了。”在厨房门口和妈妈说了一声，恋恋不舍的把眼神从妈妈身上收回来，回到了卧室。

　　今天下午就不用去学校了，虽然布置的作业很多，但能待在家里，我宁愿作业多点也没什么。

　　起身到卫生间上了个厕所，一出门就被妈妈叫住了。

　　“儿子，你过来。”

　　我迟疑了一下，还是坐到了妈妈的对面，问了句：“怎么了，妈。”

　　“没事，和你聊几句话。”妈妈小口吃着米饭，脸上露出久违的笑容。

　　我默默的点了下头：“您说。”

　　见我沉默如水的回应，妈妈用怪异的眼神多看了我几眼，才说道：“这次的成绩考的很好，说明你这段时间用功了，妈妈很欣慰。”

　　我微微笑了下：“我会接着努力的。”

　　妈妈又狐疑的打量了我几眼，好似不满我的反应，语气加重：“可你再看看你的英语成绩，拉了你多少分？”

　　我沉默着没说话。

　　“你英语如果能再提高三十分，那你考个985也没问题，对不对？”

　　“嗯。”我点了下头。

　　“是不是你们英语老师教的不好？”

　　“不是。”

　　“那你的英语成绩怎么拉这么多分？”

　　“我也不知道。”

　　妈妈沉思了片刻：“等放了暑假，给你报个英语补习班吧。”说完，妈妈看着我像是在询问我的意见。

　　尽管我心里有多不情愿，但看着妈妈那期待的眼神，我又不忍心拒绝，只好点头答应下来：“妈，我听您的。”

　　妈妈笑了笑，红唇微张刚想说什么，又突然止住了，犹犹豫豫了一番，才一脸认真对我说道：“你和蒋悦悦妈妈不反对，前提是，你们在一块得起正面的作用，互相督促，互相学习，不能只知道玩，贪图一时之快，明白吗？”

　　我点了点头，郑重道：“我知道了，妈。”

　　其实妈妈说的这些我都明白，老生常谈罢了，心里有些不以为然。

　　·····
（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363，群内稳定两天一更。）


第二十二章

　　六月七号上午。

　　妈妈很罕见的换了一身碎花连衣裙，裙摆直到脚踝，纤细的腰肢上束着一根裙带，看起来都不需要用力，就能轻扯下来。脚上穿着一双低跟水晶凉鞋，莹白细腻的脚趾颀长圆润，形如琥珀，色若晶华，单单看这双美足，就知道裙摆下，被遮掩着的美腿，一定同这双美足一样，皙白光滑，圆润修长，令人遐想。

　　妈妈的这身打扮，可以说是很罕见，平常都是一身教职工的西服搭一双高跟鞋，一副精英女教师的打扮，而今天却换了一种风格，简约大方，优雅时尚，充满了都市丽人的气质。

　　看上去，不像是去监考的，反倒像是哪个公司上班的，安顿了我几句，妈妈挎着包就匆匆出门了。

　　“妈，您慢走。”不等妈妈回话，我砰的一声关上了门。

　　“芜湖·····”欢呼一声，回到卧室就开始换衣服，顺便给蒋悦悦发了条信息，“好悦悦，出门了吗？(∩_∩)”后面还跟着一个坏笑的表情。

　　换好衣服从家出来，也不见蒋悦悦回消息过来，于是，我直接给她打了个电话过去。

　　“喂？”

　　手机里传来蒋悦悦迷迷糊糊的声音：“嗯~干嘛？”

　　“你还没起床啊？”

　　“才几点啊~”

　　“姐姐~！都快八点半了。”

　　“唔~那还早着呢。”

　　“不早了，你家有人没？”

　　手机里安静了片刻，还以为蒋悦悦又睡过去的时候，她嘟囔了句：“没人。”

　　“记得给我开门。”说完，我就果断的挂断电话，兴奋的朝蒋悦悦家奔去。

　　轻车熟路的来到蒋悦悦家门口，按响了门铃。

　　靠着墙等了没几分钟，门从里面被打开，蒋悦悦穿着一身浅粉色的睡衣，秀发凌乱，睡眼惺忪，一股慵懒的气息扑面而来。

　　蒋悦悦揉了揉睡眼，看着我问道：“你怎么来这么早啊？”

　　“想你了呗。”关上门，把蒋悦悦抱进怀里，在她脸上吻了一口，又拱到她的耳垂便舔，手不自觉的摸到了她的屁屁上。

　　“哎呀~你别·····我还没洗漱呢。”蒋悦悦一把推开我，嫌弃的看了我两眼，转身走进了卫生间。

　　我嘿嘿笑了笑，朝她的卧室走去。

　　卧室里的灰色窗帘还没打开，光线有些昏暗，处在房间有种朦朦胧胧的感觉，特别是床上还没整理好的被褥，摸起来暖暖的，还能闻到一股香香的味道，这就是女孩子的被窝嘛？温柔乡啊。

　　还是第一次钻女孩的被窝，直接躺在床上，朝被窝里一拱，趴在床单上嗅了嗅，扑鼻的气味，和蒋悦悦身上的味道一模一样，心里的欲望也跟着躁动了起来。

　　不知过了多久，眼前突然一亮，头上蒙着的被子也没了。

　　扭头一看，蒋悦悦气呼呼的站在床边，娇羞嗔怒道：“你这人怎么一来就往我的被窝里钻啊？”说完，把被子往旁边一扔，抓着我的裤子就往床下拽我。

　　我坏笑一声，反身坐起来，拦着她的腰把她抱进怀里，身子向后一躺，两人重重的倒在了床上。

　　也幸好她的床铺的比较厚比较软，不然非得磕坏脑袋不可。

　　双手搂着她的细腰，摩挲着睡衣的光滑布料，脸贴上去就吻她的樱桃红唇。

　　“哎呀~你好烦~”蒋悦悦双手抵在我的胸前，小脸通红，脑袋使劲向后仰着躲我。

　　只是，她着一仰，滑腻皙白的脖颈，便露出了一大片的春光。

　　我口干舌燥的舔了下嘴唇，双手紧紧的搂着她的后背往下压了压，头向上一抬，嘴巴就落在了她那皙白修长的脖颈前，伸出舌头，舌尖点在嫩滑的肌肤上，沿上轻轻舔舐。

　　蒋悦悦的樱桃红唇紧绷，美眸微闭，眉毛轻颤，发出一声诱人的鼻息：“嗯~~~”

　　看她这反应，身体还是挺敏感的，继续滑动着舌尖，在她皙白的脖颈上，上下颤动舔吸，双手沿着睡衣边沿伸进去，立马就感受到了她微微发烫的滑腻肌肤的美背。

　　蒋悦悦声音发颤：“别~小暖~很·····痒~”

　　“舒服吗？”

　　“嗯~痒~”

　　蒋悦悦似乎快受不了这份酥痒，脖颈不断的往里缩，皙白的肌肤也红晕一片，微微发烫。

　　“小~暖·····你~别舔了~好痒。”

　　我笑了笑，停下了舌头上的舔舐，双手在她的背后解开胸罩的纽扣，滑过她细腻的美背肌肤，伸到胸前，摘下她的米奇色胸罩，一对大白兔就跳了出来，隔着一层薄薄的粉色睡衣，还能看到这对大白兔颤动了两下。

　　抓着她的衣角向上提了提睡衣，蒋悦悦心领神会，无奈将粉臂向上伸展，抬了下头，顺利把睡衣脱了下来。

　　赤裸裸着的上身暴露在空气中，一对白皙圆润的双乳，挺翘而立，饱满而富有弹性，我伸出手轻轻一握，微微用力捏了一把，再松开，还能看到挺翘的玉乳在颤动。

　　玩性大起，握住捏一把再放开，握住捏一把再放开·····

　　蒋悦悦脸颊涨的通红，没好气的拍打了我一下，娇嗔道：“你干嘛呢~”

　　我嘿嘿一笑，抱着她腰翻了个身子，把她压在了身下，惹的蒋悦悦发出一声娇呼，双手抵着我的胸口，艰难说道：“你~起来~太重了。”

　　装作没听见，趴在将蒋悦悦的胸前，一只手抓着左乳房轻轻揉捏，另一只乳房被我一口含进嘴里，允吮一口，瞬间乳肉四溢， 占满了口腔，少女的玉乳不仅挺翘而富有弹性，丰满程度也丝毫不落下风，一只手都握不过来。

　　接着把整个脸埋在不深不浅的乳壑之间，深深的嗅了嗅，又伸出舌头舔了舔，一股少女独有的乳香，扑鼻满溢，抬头再看蒋悦悦，脸颊像醉酒般的绯红，闭着眼睛微微摇晃着脑袋，长长的眼睫毛不停的颤动。

　　我大嘴一张，直接用嘴唇吸住右乳那颗逐渐硬挺的粉嫩乳头，舌尖轻颤滑过，上下牙齿微微用力轻咬，另一只手握着左乳，大拇指和食指夹住另一颗粉嫩的乳头，反复轻揉搓捏，双重刺激之下，蒋悦悦一双粉臂紧紧环抱住我的头，颤声轻语：“你·····别~别咬了·····”

　　我笑了笑，把玉乳一半的乳肉吸进嘴里，舌头舔弄一番后，再把乳肉吐出来，再吸进去，再吐出来，发出一阵“哧溜哧溜”的声响，等吞吐一番后，两只白嫩的玉乳上面，已经沾满了我的口水，看上去淫靡不已。

　　暂时放过这对玉乳，揽着蒋悦悦的软腰抱起，让她坐到我的怀里，只见她双眼有些迷离的看着我，脸颊又红又烫，樱桃小嘴呼哧呼哧喘着香热的气息。

　　迎着我炽热火辣的目光，蒋悦悦羞的低语了句“别看。”然后双臂环着我的脖子，小脑袋趴到了我的肩上。

　　我捏了捏她的耳朵，笑道：“还害羞啊？”

　　“才没有。”蒋悦悦小脑袋用力，往我的脖子间拱了拱，低声嗔语。

　　热烫的香气喷洒在我的脖颈间，身体忍不住颤了颤，用力把蒋悦悦往怀里紧了紧，捏着她的下巴往上抬了抬，说了句：“宝贝，你可真诱人。”便狠狠的吻了上去。

　　“唔·····”

　　双唇不含缝隙，紧紧的贴在一起，四瓣嘴唇像磁铁似的吸的难舍难分，软软的，滑滑的，唇瓣还有些发烫。舌头直接滑进她的檀口，在她的上颚轻轻的刮了几下，蒋悦悦立马呜呜咽咽的发声：“唔·····痒·····”同时，粉臂也使劲抱紧我的脖子，不安的娇躯扭动。

　　舌头在她的檀口之中胡乱的搅弄了一通，大量的唾液被我吸进了嘴里，混杂着我的唾液，再被我送进蒋悦悦的口腔中，来回交换，甚至有不少的唾液都流到了下巴上，粘粘的，这番刺激之下，我的肉棒更是硬到发胀。

　　引导着蒋悦悦的小手伸到我的胯下，隔着一层薄薄的布料，来回抚摸挺着的肉棒。但这样我还是不满意，腾出一只手，直接把没有腰带的裤子连同内裤脱到了脚跟，双脚一蹬，把裤子踢到了一边。

　　喘着粗气凑到蒋悦悦的耳边，说道：“好悦悦，揉揉它。”

　　蒋悦悦不满的哼了一声，还是用小手握上了我的肉棒，小手环成圈，套着肉棒上下撸动了起来。

　　这也不是第一次用手给我打飞机，蒋悦悦很快就找到了技巧，而且还越来越熟练，软软的手心时不时触碰我的龟头，给我一阵阵酥麻的快感，龟头上都浸出了不少白色粘液。

　　可能是为了让我尽快射出来，蒋悦悦把右手的五根青葱手指，垂直向下合拢住我的肉棒，上下撸动了起来，这样一来，不仅茎身受到了刺激，就连龟头也随着蒋悦悦的小手一上一下，不断的被柔软的掌心触碰而刺激着。

　　“嘶·····你这都是搁哪学的？”

　　蒋悦悦小脸一红，低声细语道：“我自学的。”

　　“真的？”我凑在她的耳边，把她的耳垂吸在嘴里，轻轻咬扯，时不时往她的耳孔里哈口热气，惹的蒋悦悦直缩脖子，“真~的~”

　　手上的功夫也没闲着，搭在蒋悦悦的纤细美腿上，隔着一层薄薄的粉色睡裤，上下滑动抚摸，从膝盖处，一寸一寸的慢慢移动到大腿根部，用指尖轻轻的挠了挠大腿内侧。

　　“别挠，痒。”蒋悦悦扭动腰躯，大腿的肌肉绷紧，连忙伸手按住我的手，不让我乱动。

　　“好好好，不挠了。”我腾出手继续抚摸美腿，蒋悦悦重新握着肉棒，一上一下的慢慢撸动起来。

　　不过这样明显解决不了我火热的欲望，现在我满脑子都想着，找一个温暖湿润的洞口，让我的肉棒狠狠的戳进去。

　　要么是那张樱桃小嘴，要么是下面神秘的小穴。

　　嘴唇贴在蒋悦悦的耳垂，一路亲吻到下巴，再到她的红唇上，呼吸逐渐沉重，蒋悦悦也激烈的回应起来，粉嫩小香舌主动伸出来，与我的舌头纠缠在一起，唾液交融。

　　趁蒋悦悦意乱情迷时，手掌沿着美腿的曲线一路滑到大腿根，不等蒋悦悦伸手阻拦，我的手掌就贴在她的蜜穴口，隔着层布料，手指轻轻揉搓了起来。

　　“不要·····”

　　我压过去凑到她的耳边，轻声呢喃：“不要什么？”

　　“别·····别揉·····”蒋悦悦咬着下唇，双腿用力夹紧，把我的手掌挤在腿中间，难动分毫。

　　我嬉笑道：“不舒服吗？”说话的同时，中指微微用力，朝着蜜穴口轻轻一戳，手指陷进去一小截，蒋悦悦也在一声惊呼中夹紧了双腿，把手指紧紧的夹在蜜穴外，咬唇向我摇头：“不要·····”

　　“不要什么？”

　　蒋悦悦羞道：“你快把手拿出来。”

　　我打趣一句：“你夹的这么紧，我怎么拿？”

　　“你·····嗯~”不等蒋悦悦说话，我中指运力，隔着层布料，就在她的小穴处疯狂蠕动起来，“不要·····”蒋悦悦嘴上拒绝着，双臂却用力搂紧我的脖颈，脸往我的胸口一埋，唇口发出断断续续的娇吟。

　　“嗯····小暖别·····难受·····”

　　在这样的刺激下，如果还能忍住那就真不是男人了，心中一热，抓着她睡裤连同小内内就往下扒，可蒋悦悦立马从刚刚的迷离状态反应过来，死死的抓住她的内裤边角，摇头拒绝 ：“别脱。”

　　我柔声道：“脱了吧，穿着碍事。”

　　“不要。”蒋悦撅起小嘴，鼓起小腮，皱眉道：“要是脱了，你肯定就忍不住想那个了。”

　　“我就看看，绝对不那个，好不好？”

　　“不好。”

　　“那我自己动手了？

　　“不要嘛~”蒋悦悦双手抓着内裤边角，咬着下唇，委屈巴巴的看着我。

　　“我就看看，我保证不做过分的事，我保证。”说话的时候，我抓着裤子连同内裤就使劲往下扒，而蒋悦悦和我暗暗对抗，抓着裤子往上提，最后实在没办法了，我只能伸出舌头，弯下腰去试着舔她的小手，让她放开裤子。

　　果然，我舌头刚舔到她的手指，蒋悦悦就立马避开，把手闪到一边，嗔怒道：“你不嫌脏啊，刚刚沾了那么多白色的·····”

　　我坏笑道：“白色的什么啊？”同时手上用力，把她的睡裤连同内裤，一起扒到了大腿根。

　　一时间，我有些愣住了，瞪大眼睛看着那片显露出来的黑色丛林，虽然在小电影上见过很多次，可现实中这还是头一遭，就算以前和蒋悦悦亲热，她也从来不让把她的下身脱的一干二净。

　　在蒋悦悦的一声惊呼中，她下意识的并紧双腿，用双手遮住腿中间的神秘地带，慌乱间，都忘记了说话。

　　片刻后，我喘着沉重的气息，目光灼灼的看向蒋悦悦，而蒋悦悦则羞愤的瞪了我一眼，连忙拿过一旁的被子，遮盖住自己的下半身，往身后的墙角缩了缩。

　　“好悦悦。”

　　“你别····别钻啊，你怎么又钻被子啊。”

　　她说话的这会功夫，我已经掀起被子从下面钻了进去，她卧室的灰色窗帘本来就遮光，而且还在被子下面，眼前完全什么都看不到了，只能闻到一股扑鼻体香，还有肌肤能感觉到的光滑美腿。

　　“哎呀~你别拱啊，你快出去。”蒋悦悦身子一边往回退，一边娇呼不断，可我就像没听到似的，继续向上拱，直到嘴里吃了一嘴毛的时候，我才傻眼，停了下来。

　　软软的阴毛贴在我的脸上，有些痒，把嘴边的阴毛抿进嘴里舔了舔，好像没什么异味，反而有一股幽兰香的沐浴露味道。

　　脑袋正想继续向下拱，对神秘的小穴一探究竟，哪知蒋悦悦屁股向后挪了挪，直接钻出了被窝，然后用被子把我给蒙了个严严实实，还没等我有所反应，蒋悦悦就直接扑在了我身上，差点没把我压的上不来这口气。

　　“让你欺负我，色狼~”蒋悦悦的粉拳一下又一下的落在我的后背，嘴里小声啐着娇喝，看起来玩的还挺高兴。

　　索性我也懒得动弹了，乖乖的趴在下面，让她再玩会。

　　半晌后。

　　我一个侧翻身，蒋悦悦猝不及防从我的身上侧摔到了床上，紧接着被子一掀，把她压在了身下，双手按着她的粉拳，一脸淫笑：“现在该轮到我了吧？”

　　“色狼~”蒋悦悦娇嗔一声，螓首偏到一旁，脸颊肤色红的滴血。

　　“谁让我家悦悦长的这么迷人呢。”说完，朝着她的嘴唇就亲了上去。

　　“唔·····”

　　“哧溜哧溜·····”

　　“哧溜哧溜·····”

　　没一会，蒋悦悦就进入了状态，粉臂主动挽上我的脖颈，热情的回应着。

　　而我也趁着这会的功夫，把肉棒挤到了蜜穴之外，硕大的龟头紧贴着湿润的阴唇，滑滑的，暖暖的，插进去已经是我这会的本能反应了。

　　感受到我的动作，吓得蒋悦悦连忙蹬脚，双手抵在我的胸口，不安分的扭动身体，一脸焦急：“别~你别进去~”

　　“我就蹭·····”说话的同时，手扶着下体的肉棒轻轻朝蜜穴里一挺，嘴里颤声接着上句话：“蹭·····”

　　蒋悦悦下一刻便眉头紧锁，贝齿紧咬，表情痛苦，唇缝中挤出一个字：“疼·····”


第二十三章

　　蒋悦悦下一刻便眉头紧锁，贝齿紧咬，表情痛苦，唇缝中挤出一个字：“疼·····”

　　肉棒带给我的第一感觉，就一个字：紧！

　　特别的紧！龟头完全被挤在了蜜穴门口动弹不得，我试着夹起臀部开始发力往前挺，顺着湿滑的阴门，龟头终于挤进去半个，而这时候蒋悦悦一声痛呼，手臂撑着床面，整个身体向后躲去，一脸惊慌失色。

　　低头看到肉棒脱离出她的下体，蒋悦悦这才哭腔道：“你说你只蹭一下的，可你刚刚都戳进去了。”

　　龟头失去刚才那种温热的酥麻感，心里突然失落落的，我蹲坐到床上，无力的反驳了句：“我就是想蹭一下的。”

　　蒋悦悦踢腾着小脚，狠狠的蹬在我的腿上，眼圈红红的看着我：“你就是故意的，你就是故意弄进去的，你还狡辩。”

　　我苦笑两声，无力辩解，我确实是想以蹭一蹭的借口插进去，只不过没想到蒋悦悦的小穴会这么紧，我仅仅塞进去半个龟头，她就疼的受不了。

　　看着蒋悦悦躲在床角，一脸委屈之色快哭了的样子，我心里心疼极了，过去一把将她搂紧怀里，安慰道：“我真的就是想蹭蹭，没想着要插进去，你相信我好不好？”

　　蒋悦悦哽咽两声：“不好。”

　　我无奈的笑了笑，朝下身还翘着的肉棒努了努嘴，说道：“那要不你打它两下出出气？”

　　蒋悦悦低头看了眼，止住了抽泣，啐了一口：“谁稀罕。”说完，赌气似的把头摆向一侧。

　　“你不打，我替你教训它好不好？”说着，拉起蒋悦悦的小手伸到胯下，装模作样的拍打了肉棒两下，然后就引导着她的小手去握住肉棒，蒋悦悦不情不愿的摊开手掌，把肉棒握在了手心。

　　我朝她耳边哈了口热气：“好悦悦，动一动。”

　　蒋悦悦羞愤的瞪了我一眼：“就知道你不怀好意。”

　　不过为了能让我尽快射出来，蒋悦悦还是主动握着肉棒上下套弄了起来，甚至另一只手抓着我的卵蛋，轻摸揉捏，只不过现在只用手，已经给不了我足够的刺激感了，我更想要的还是蒋悦悦的那口樱桃小嘴，或者是下身的神秘小穴。

　　我闭上眼睛，逼着自己在脑海中去想一些其它的画面，直到蒋悦悦的手腕都有些酸了，肉棒都没有射出来。

　　蒋悦悦甩了甩手腕，低头看着越撸越软的肉棒，嘀咕道：“这么久了，你怎么还不射啊？而且它怎么越弄越软啊？”蒋悦悦抬头看向我，眼中满是不解。

　　我装作不清楚的样子，犹豫了下，说道：“是不是你用手给我弄的次数多了，没感觉了？”

　　蒋悦悦一歪脑袋：“腻了？”

　　“不是不是，怎么会腻呢。”我连忙辩解：“就像是抗药性，次数多了，就没那么大的效果了，鸡巴也一样，用手撸的多了，就没那么大的刺激感了，我这样说你能听懂吗？”

　　蒋悦悦若有所思的点了点头，像是明白了什么，突然朝我的胸口锤了一下，瞪着我：“能不能别说脏话？”

　　我不明所以的反问一句：“哪句是脏话？”

　　“就就····就鸡·····哎呀，你别装！”蒋悦悦吞吞吐吐半天，也没把鸡巴那两个字念出来，气急之下直接用手握住我的肉棒，重重的用力捏了一下。

　　吓得我连忙抓住她的手，求饶道：“哎哎，可不敢，别捏别捏。”

　　“还敢不敢说脏话了？”蒋悦悦不怀好意的笑着，还威胁性的紧了紧握着肉棒的手。

　　“不敢了不敢了，可以放开了吧。”

　　蒋悦悦得意的哼了一声，放开了手。

　　我低头一看自己的肉棒，软绵绵的趴在中间，心里不禁一动，紧接着便做出一脸哭丧样，喊道：“完了完了，硬不起来了，你肯定把它给捏坏了。”

　　蒋悦悦闻言愣了一下，连忙扒拉开我的手，急切道：“我看看。”

　　“你看，它没反应了。”我指了指肉棒。

　　蒋悦悦伸出玉指拨弄了两下肉棒，好像确实没反应，又把肉棒握进手里，轻轻的撸动了几下，好像还没反应，不由得慌了神，“那怎么办？”

　　“我也不知道啊。”面容沮丧，心里却在暗笑，刚刚还好憋住了，不然就露馅了。

　　蒋悦悦皱了皱眉，犹豫了半晌，才吞吞吐吐道：“你不是说·····刺激它就能行吗？”

　　我点了点头：“是啊，应该有用吧。”

　　“那~那你躺下。”蒋悦悦推了推我，示意我躺下。

　　我故作不知的往后靠了靠，仰躺在床上，期待着蒋悦悦下一步的动作。

　　等待许久，也不见蒋悦悦有所行动，我不由得有些急了，说不定下一秒，肉棒就不受控制的变硬了，只好提醒了句：“悦悦？”

　　“你别喊！”

　　只见蒋悦悦面红耳赤，银齿咬着下唇，说不出的纠结，迟疑了片刻，竟弯下腰趴到了我的腿中间，一口把我的整个肉棒含进了嘴里。

　　“嘶·····”

　　在肉棒进入她温热口腔后的下一刻，瞬间就直挺挺的硬了起来，由于蒋悦悦是把整个肉棒一口含进去的，所以肉棒变硬的时候，差点戳到她的喉咙眼。

　　蒋悦悦难受的呜咽了两声，直接把肉棒吐了出来，用手擦了擦唇边的水汁，气汹汹的看向我：“你这玩意根本就没事。”

　　被她看穿了，我只能厚着脸皮说道：“那是因为你的小嘴刺激到它了。”

　　蒋悦悦脸颊涨红，难得的爆了句粗口：“你放屁，你就是欺负我不懂！”

　　“我没放屁。”

　　“我说你嘴里放屁，满嘴胡话。”

　　“我没。”

　　“你有！”

　　“我没有。”

　　蒋悦悦一瞪眼：“你就有！”

　　“就没有！”

　　“你·····简直气死我了。”蒋悦悦恼羞成怒，张牙舞爪的朝我扑过来，两只手揪着我的耳朵，一口咬在了肩膀上，凶道：“咬死你！”

　　我淫荡一笑：“这可是你自己送上门来的，那就别怪我不客气了。”言罢，我翻个身子，再次把蒋悦悦压在了身下，她那对挺翘饱满的玉乳也被挤压在中间，乳肉横溢，被挤变成了扁平状，同时把蒋悦悦紧夹着的双腿用力分开，屁股往上一挺，肉棒再次顶到了她的蜜穴丛林处。

　　“你别这样。”蒋悦悦双臂弯曲抵在我的胸前，向上用力推搡着我，可在我看来，聊胜于无。

　　“好悦悦，我忍不住了，给我吧，好吗？”脸紧紧的拱在她白皙修长的脖颈间，滚烫的气息喷洒在她的肌肤上，从脖颈一路亲吻到下巴，再一口把她的乳峰含进嘴里，用力允吮，不过片刻，那樱桃般大的乳头已经坚挺翘立，忍不住用牙齿轻轻一咬，惹的蒋悦悦发出一声梦呓般的娇吟。

　　顺着小腹光滑的曲线，嘴巴一路向下，呼出的热烫气息，喷洒在了蒋悦悦那片黑色的稀松丛林，蒋悦悦双腿一阵颤抖，没有及时的并拢在一起。

　　我干脆直接起身，双臂分别抱着蒋悦悦的两条纤细美腿向两侧分开，头部照着她的双腿之间低下了头。

　　蒋悦悦看到我的动作，立马急着夹紧双腿不让我继续下去，只不过这时候双腿一并拢，反而把我的脑袋挤在了大腿内侧，不断呼出的热气也打在了眼前的蜜穴之上。

　　身为初哥的，也被眼前的美景直接刺激到紧张，稀松的黑色阴毛下，两片粉红色的肉唇紧紧的闭合在一起，中间有一道浅浅的肉色细缝，随着蒋悦悦急促的呼吸，那道肉色细缝有规律的张开、随之闭合，再张开、再合上。

　　没有任何的犹豫，我颤抖着伸出舌头，就朝着那条肉色细缝轻轻一舔，蒋悦悦顿时如遭电击，嘴里嘤咛一声：“嗬·····啊·····脏别啊·····”同时双手用力抓紧床单，美腿绷紧，翘臀用力的向上抬起，显然受不了这份突来的刺激。

　　紧接着，我双手撑着蒋悦悦的双腿向上抬起，再向两侧用力分叉开，舌头朝着那道已经开了口子的蜜穴缝隙钻了进去，然后在分开的肉壁当中左挑右挑，上勾下勾，舌头沿着肉壁继续向深处钻，舌尖翘起，在肉穴深处环绕滑动，不停舔戳。

　　蒋悦悦发出断断续续的声音：“脏啊·····你别·····舔·····啊·····”

　　我没有理会蒋悦悦，继续用舌头在她的肉壁上舔弄着，同时双手伸到肉穴边，用力掰开那两瓣粉红色的肉唇，好让舌头钻的更深。

　　慢慢的，蒋悦悦抗拒的力道也越来越弱，双手扶着我的脑袋，五根青葱手指抓着我的头皮，双腿像软弱无力一般搭在我的肩膀上，秀气的小脚丫主动勾住我的脖子，双腿内侧的嫩肉紧致的收缩，身体止不住的打颤。

　　卖力的舔弄了一番以后，蒋悦悦的蜜穴已经变成了沼泽地，尽管还是未经人事的少女，但下体的肉穴已是蜜汁泛滥，湿润粘稠，阴唇张开着久久没有闭合。

　　我抬头看了看蒋悦悦的表情，只见她面颊潮红，蔓延至皙白的脖颈，双目有些失神的望着天花板，樱桃唇口喘着急促的气息，娇喘不断。

　　没等蒋悦悦从迷离的状态中缓过来，我就起身跪在了她的两腿之间，屁股前挺，手扶着肉棒顶在那道湿滑的阴唇口上下撩拨摩擦，让龟头前端沾满她穴缝处的汁液。

　　“小暖~别~别继续了。”

　　我抬头看去，蒋悦悦正一脸潮红的看着我，眼中含着一汪春水，牙齿紧咬着下唇，轻摇了下脑袋。

　　虽然她还在拒绝，但没有之前那么强烈了，可能是我给她舔下面，让她感觉到了不一样的快乐，春潮喷发，但她仍然过不去心里那关，在害怕些什么，不敢逾越出最后那一步。

　　可我已经是箭在弦上，不得不发了，胯下的肉棒硬挺的发胀，内心的欲望也达到了有史以来的巅峰，这是第一次，让我有机会，真正的把肉棒送进那心心念想的小穴之中。

　　我弯腰趴到蒋悦悦的身上，胳膊肘支撑在两侧，四目相对，满语柔情：“给我吧，好吗？”

　　“你很难受吧？”

　　我重重点头：“嗯！”

　　蒋悦悦大眼睛扑闪扑闪的看着我，忽然抬起脑袋，在我的嘴唇上啄了一口，双手抱着我的脖子，凑近耳边低语一句：“那我····我用嘴，给你弄出来，好嘛？”

　　我坚决的摇了摇头：“不好。”

　　蒋悦悦一脸可怜巴巴的看着我：“可是我听说，第一次很疼的。”

　　“就疼那一下，跟你去医院打针一样。”嘴上这样说，其实我也不知道，女孩第一次到底有多疼，因为我这也是第一次。

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“还是不要了吧？我用嘴，用嘴好不好？你看。”说着，蒋悦悦嘟了嘟嘴唇，吐出小香舌绕着唇口舔了一圈，大眼睛眨巴眨巴的看着我，说不出的可爱与魅惑。

　　我坏笑一声：“下次用嘴，这次用下面那个嘴，好不好？”若是搁在平时，我肯定忍受不了她这番诱惑，但是现在嘛，我还是更想把肉棒插进她的小穴，感受一下从来没体验过的性爱。

　　蒋悦悦突然松开我的脖子，赌气似的把头扭向一侧，噘起嘴，委屈道：“你就知道欺负我。”

　　“我疼你还来不及呢，怎么会欺负你。”说完，不等蒋悦悦开口，我低下头，就朝着她的香唇压了上去。

　　“唔唔·····别·····”

　　下身挺着肉棒在那片泥泞之地四处乱撞，却怎么也找不准蜜穴口，只好弓起腰，手伸下去扶着肉棒调整位置，在感受到极其湿热的气息后停了下来，试着往前挺动了两下，龟头前端也跟着陷了进去。

　　感受到下体的异样，蒋悦悦急道：“你别动·····啊~~~！”趁她说话的时候，我又往前挺动下肉棒，将整个龟头挤进了阴道。

　　蒋悦悦闷哼一声，眉头紧皱，表情浮现痛苦之色，同时，双手攀上我的脖子，用力缩紧，把脸深埋到我的肩上，一口咬住肩肉，痛苦的呜咽了两声。

　　“好紧！”我喘着浓重的粗气，双手颤抖的抱着蒋悦悦的肩膀，恨不得与她融为一体。

　　蒋悦悦紧紧的抱我的肩膀，声音颤抖：“别动了·····疼~~~！”

　　“嗯！”我应了一声，嘴巴凑到她的耳边，不断往里面吹着热气，希望能缓解一下她下体的疼痛，肉棒试着蠕动了两下，蒋悦悦立马咬的更狠了。

　　“疼·····”蒋悦悦的眼眶中升腾起一片雾气，贝齿紧紧的咬着下唇，哽咽道：“你·····别动了！”

　　我连忙应声：“好好好。”

　　蒋悦悦眼眶含泪，委屈的看着我：“小暖，你拔出来好不好，我下面好疼。”

　　闻言，我用力将她抱紧，面部贴在她的脖颈上使劲蹭了蹭，却不知道该怎么安慰她了，我心疼她，但更想肏进去，已经完全精虫上头了。

　　“小暖·····”

　　她想说什么我很清楚。

　　“我在~”

　　我低声附和着她，心里却想着，长痛不如短痛，不如一插到底。

　　咬了咬牙，狠下心来，夹紧臀部，朝着更深处的肉穴，肉棒用力一挺，只觉得捅破一道薄膜的软膜，挤开滑腻紧凑的肉穴，龟头瞬间击在了一处柔软的地方。

　　“啊~~~！”

　　蒋悦悦嘶哑着声音，喊出了到目前为止最大的叫声，眉头紧紧的锁起，下唇咬的泛白，双臂死死抱着我的肩膀，手指抓出了数道红痕，同时纤细的双腿绷直，足趾用劲向内蜷缩。

　　看她这痛苦的面容，我立马停下动作，忐忑不安的盯着蒋悦悦接下来的反应。

　　“疼·····！”蒋悦悦两眼泪汪汪的注视着我，粉拳紧握，拳拳落肩，只是力道轻飘飘的，肩膀根本没什么感觉。

　　我傻笑一声，低头看向两人的交合处，鲜红的处女血顺着阴道滴在了床上，只不过量特别的少。

　　整根肉棒只能看到根部，棒身已经完全没入了蒋悦悦的阴道之中，湿润无比的腔道内，周围的蜜穴嫩肉像生长了无数的小口，不断吸附挤压着肉棒，龟头挤在花心深处，那极度舒爽的触感，像电流淌过全身，酥麻颤栗。


第二十四章

　　我保持着下身的插入姿势不动，等她适应了一会之后，我轻声问道：“还疼吗？”

　　“疼~我恨死你了~”蒋悦悦用力甩开我的手，在我的胳膊上狠狠的掐了一下，声音还带着些许哭腔。

　　第一次面对这种情况，我不免有些手忙脚乱，只得赶紧认错：“怪我，都怪我。”

　　蒋悦悦低哼了一声，把头转向一侧，一声不吭，不理不睬。

　　我挠了挠头，不知道该说什么了，尝试着往外抽了下肉棒，立马引来了蒋悦悦的喊声：“疼~！”我只能再次停下动作。

　　在这方面我确实没什么经验，知道的一些也仅限于性爱动作，什么观音坐莲、老汉推车了，面对现在的情况，我一动蒋悦悦就疼，还真不知道该怎么办了，只能弯下腰，去亲吻蒋悦悦的双乳，试着转移一下她的注意力。

　　挺翘饱满的双乳有些泛红，皙白的肌肤上，还有我刚刚用力搓揉留下的红指印，一口含住坚挺着的乳头，舌尖在乳尖上面来回拨弄，再抓住另一只玉乳，反复揉捏。

　　“嗯~”

　　听到蒋悦悦轻微的喘息声，我再次尝试着抽送下体的肉棒，而蒋悦悦立马抓住的头发，双腿绷紧，牙齿紧咬，痛声道：“轻·····点·····！”

　　“好好好，我轻点我轻点。”

　　蒋悦悦的小穴中又紧又窄，无时无刻不在紧缩着我的肉棒，蜜穴肉壁剐蹭着我的龟头，仿佛要要将我的肉棒夹紧咬断，还得防着蒋悦悦怕疼，只能一点一点的往外蠕动。

　　“嘶~”龟头前端被紧致的小穴包裹挤压，彻骨的酥麻爽感直透心灵，让我忍不住又把肉棒送了回去，戳到了那片柔软的花心上，爽的我牙关都在打颤。

　　看了一下蒋悦悦的反应，只见她闷哼一声，修长皙白的脖颈挺直上扬，牙齿咬着下唇，面露痛苦而又纠结的表情：“太深了~~~疼！”

　　“啊？哦好好好。”

　　会不会是我的鸡巴太长了？。

　　我试着把肉棒退出来一点，然后挺动着肉棒再慢慢推送进去，整个过程，也就肉棒的三分之二在蒋悦悦的阴道中抽送，尽管如此，但蒋悦悦还是忍不住张着小嘴，无声的发出痛楚的喘息。

　　双臂下移，胳膊肘支撑在蒋悦悦的腰部两侧，双手攀附到她的胸前，一双大手覆盖住挺翘无比的双乳，两指夹住坚挺的两颗小葡萄，来回的反复搓揉。

　　“嗯~轻·····点·····”蒋悦悦发出一声无意识的娇喘，同时那双皙白的素手，不由自主的摸到我的脑袋上，揪扯着我的头发，娇躯轻颤。

　　·····

　　一阵缓慢的抽插之后，察觉到蒋悦悦终于不再像刚开始那样，嘴里一直喊着疼，而是有了回应式的呻吟，我也大胆的开始抽插下体的肉棒，但还是局限于那插入的三分之二。

　　“轻·····轻·····”蒋悦悦略微痛苦的神色，也有了异样的变化，轻启着的红唇喘着气息，微闭着的双眸迷离，额头冒着一片细小的汗珠，看起来还有些享受。

　　趴下身体压在蒋悦悦的身上，嘴唇刚朝她靠过去，蒋悦悦就主动凑了过来，娇艳欲滴的唇瓣与我迎合在一起，任凭我的舌头闯进她的嘴里随意搅弄，嘴唇包裹着她的嘴唇，我拼命往自己嘴里吸吮着她的唾液。

　　蒋悦悦突然睁大眼睛看着我，莫名其妙的呜咽了两声，便双手抵在胸前想把我推开，不过她挣扎了一番，也没把我推动分毫，看她脸颊酡红的媚态，心中一淫，我把嘴里的唾液再次朝蒋悦悦嘴里送了过去。

　　“呜·····嗯！”蒋悦悦双手使劲推搡着我，同时香舌缩回口腔，紧紧的绷上了嘴巴，唾液也沿着嘴角全部溢了出来，顺着下巴流到了脖颈上。

　　看着这幅少女淫荡的画面，我心中的欲望反而更加的亢奋了，舌头舔舐着她肌肤上的唾液，从嘴唇到下巴，从下巴到脖颈，一寸肌肤都不放过。

　　蒋悦悦软弱无力的推搡着我，一脸嫌弃的嘟嚷：“好恶心·····”

　　“我怎么不觉得，嗯？嗯！！”

　　“嗯~~~”

　　双手撑在床上，低头趴在蒋悦悦的双乳之间，嗅着一股淡淡的乳香，同时，肉棒用力的朝小穴深处插去，不再是那三分之二，而是一整根粗大的肉棒，尽数没入湿润的小穴。

　　“嗯·····你轻点·····！”蒋悦悦娇呼一声，双手连忙扶着我的肩膀。

　　将整根肉棒退到蜜穴口，然后再用力插到深处，每次龟头都会戳到一团软肉，酥酥麻麻的触感，似有似无的吸力，这飞升般舒爽的体验，让我禁不住肉棒抽动的力道也慢慢大了起来。

　　我抬头看向蒋悦悦，喘着粗气：“还疼吗？”

　　蒋悦悦撅了噘嘴没吭声，双手揪着我的头发胡乱的抓了抓，以示羞涩。

　　看她这样子，应该是不怎么疼了，扒拉下她的双手，挺直腰居高临下的看着她，蒋悦悦小脸腾的变红，羞涩的哼了一声，把头转向一侧。

　　我笑了笑，抱起她两条赤裸着的纤细美腿，扛到肩膀的两侧，沿着大腿内侧的曲线，双手来回抚摸着美腿的嫩滑肌肤，蒋悦悦不满的踢了踢悬空着的小脚，瞪了我一眼。

　　我嘿嘿一笑，在她白嫩的大腿内侧亲了一口，抱紧了胳膊中的两条美腿，停下手上的动作低头看去，我的整根肉棒深深的陷入在她的肉穴之中，原本是一道细缝的阴唇口，此刻也被撑成了圆形，阴唇口的边缘还沾染着血渍，随着我往外抽动肉棒的动作，蒋悦悦的双腿再次绷紧，颤声说了句：“你慢点·····”

　　“好好好。”

　　肉棒慢慢的往后退出大半个，可以看到湿漉漉的肉棒上面，还有少量的血渍，这应该就是处女血吧，我稳了稳心神，将肉棒再次轻轻的插了进去。

　　“嗯~”蒋悦悦发出一声长长的轻吟，双手抓紧了枕边的床单。

　　看得出来，蒋悦悦已经没有刚开始那么疼了，反而有些享受肉棒插入的那一刻的感觉。

　　“我开始动了啊？”我抬头询问，也算是提醒她一句。

　　不等蒋悦悦回应，我抱着她的双腿，就开始将肉棒退出、再插入，退出、再插入，提臀挺胯大开大合的肏干起来，看着我的肉棒在蒋悦悦的小穴中进进出出，心中说不出的满足感。

　　随着肉棒抽插的速度逐渐加快，我也适应了少女初次的紧致蜜穴，腰腹用力，肉棒开始不断加速，伴随着“噗嗤噗嗤·····”的声音，肉棒一下又一下的戳在了蜜穴深处的花心软肉上。

　　保持着这样的姿势和节奏，肉棒每次深入浅出，小腹不断撞击在蒋悦悦的翘臀上，发出淫荡的“啪啪啪·····”的声响。

　　“嗯·····嗯额·····嗯·····”

　　蒋悦悦像小猫似的，双眼微眯，眼睫毛一颤一颤，皙白的脸蛋满是潮红色，小嘴张开发出断断续续的喘息声，比平常说不出的妩媚。

　　见此，我慢下动作，明知故问一句：“悦悦，还疼吗？”

　　蒋悦悦闻言看向我，见我正饶有意味的看着她，眼神连忙躲闪开来，双手遮到眼前，紧紧的绷上嘴巴，没有了动静。

　　我暗笑一声，抱着蒋悦悦的双腿，肉棒开始快速抽动，一阵“啪啪啪·····”的声音响彻房间，随着两具身体的晃动，蒋悦悦挺翘的双乳也跟着晃动不止，乳肉颤动，双手也从眼前拿开，抓住枕下的床单，红唇微启发出细微的喘息声。

　　我又喊了一句：“悦悦？”

　　蒋悦悦羞愤的瞪了我一下，又紧紧的闭上了嘴巴，脸颊的潮红蔓延，直到皙白修长的脖颈，像晚霞般嫣红，随着肉棒的快速抽动，蒋悦悦绷紧的嘴巴不得不再次张开，只是立马就用牙齿咬着下唇。

　　“还疼吗？”

　　“疼不疼了？”

　　见她不说话，我将肉棒退到蜜穴口，只留一个硕大的龟头在阴道，然后重新问了句：“到底舒服不舒服给个反应啊？”言罢，肉棒便用力的挺进了蜜穴。

　　“你别·····嗯·····！！！”蒋悦悦还没说完，修长的脖颈上扬，手死死的抓住床单，声音像是从喉咙眼发出来，一声长长的呻吟。

　　肉棒再次深深地插入，蜜穴中的层层嫩肉紧紧的将肉棒裹住，抽插之间，肉与肉的摩擦，水乳交融，这舒爽的快感，让我止不住的大口喘着粗气，抱紧蒋悦悦的双腿，紧接着是一顿重重的猛肏。

　　“嗯·····嗯·····轻你····你轻点~”蒋悦悦面色通红，早已被肏的上气不接下气，眼如流波，说不出的媚意。

　　我没有理会蒋悦悦，而是弯下腰，将整个上半身压在蒋悦悦的娇躯上，双手从她的腋下绕过，双臂将她紧紧抱住，嘴巴贴在她的脖颈右侧 ，喘着浓重的粗气：“抱着我！”

　　蒋悦悦眯着眼睛，无力的轻“嗯”了一声，抬起藕臂环抱着我的脖子，脸颊紧紧的贴在我的脖颈左侧，小嘴吐气如兰，发烫的喘息尽情喷洒在我的耳垂下方，又依恋般的蹭了蹭下巴，动情的低语了句：“你动一下~”

　　我笑了笑，反问一句：“想要了？”

　　蒋悦悦贴着我的脖子再次蹭了蹭，像似撒娇又像似呻吟般的长长的“嗯~~~”了一声，这一声，差点把我的骨架子都给酥的软下去。

　　“那把腿盘上来，我要开干了。”

　　“嗯？”蒋悦悦眼睛半睁半闭的看向我，面露疑惑。

　　“把腿盘到我的腰上，这样肏的更深。”

　　蒋悦悦朝着我的胳膊咬了我一口，羞怒道：“能不能别说脏话。”

　　我装作很疼的样子，委屈道：“本来就是肏屄嘛，怎么就是脏话了。”

　　“你还说！”蒋悦悦恼羞成怒，又是狠狠的一口，这次是真用力了，我都能感觉到肌肤传来的疼痛，连忙求饶：“好好好，不说了不说了。”

　　蒋悦悦娇哼了一声，才犹犹豫豫的把两条美腿抬起来，然后搭在我的后背上，小声问了句：“是这样吗？”

　　我坏笑道：“你可以把脚再勾到一块。”

　　片刻后。

　　“我两只脚够不到。”

　　“笨蛋，你把腿再往上一点啊。”

　　“哦。”等蒋悦悦把两条美腿盘在我的腰上，两只小脚勾在一起，又好奇问了句：“为什么要这样？”

　　“一会你就知道了。”我嘿嘿一笑，开始准备冲刺。

　　屁股上抬，把肉棒退出到小穴唇口，胳膊抱紧蒋悦悦的娇躯，深吸了一口气，下身用力一挺，粗大火热的肉棒，便整根没入了蒋悦悦的湿润泥泞的小穴之中，蒋悦悦闷哼一声，身躯随之绷紧。

　　停顿了片刻，我就开始持续挺动腰臀大力抽插，肉棒次次深入深出，龟头每次都会戳在娇嫩的花心上，随着抽插的越来越快，蒋悦悦下体流淌出来的爱液也是越来越多。

　　“额······嗯······嗬嗬······”

　　蒋悦悦樱唇大张，急促的喘着气息，低微的呻吟之声连绵不绝，只是刻意压低了淫叫声。

　　“不要·····快·····你······慢点·····”

　　“呼·····到底是快还是慢·····呼呼”

　　蒋悦悦没有回应，又开始死命的咬着下唇不发声，于是，我干脆不说话了，挺动着肉棒，连续加速猛的一顿抽插，忽然·····

　　“别····动了·····啊····！！”

　　蒋悦悦的胳膊死死的圈着我的脖颈，臀部奋力的向上抬起，小穴拼命的抵着我的肉棒，娇躯剧烈颤抖，尤其是勾在我后背的小脚，脚趾收紧，用力的向内蜷曲，嘴唇紧咬，发出似哀鸣般的颤声。

　　下一秒，我就感觉到插在小穴中的肉棒，被一股滚烫的蜜液浇了一通，火热硬挺的肉棒，已经有了射意，我狠狠的猛肏了几下，肉棒用力一挺，龟头抵在花心软肉，止不住的浓稠精液，一股股喷射而出，我抱紧颤抖着娇躯的蒋悦悦，同样身躯微颤，酥麻感遍布全身，爽感飘飘飘欲仙。

　　高潮泄去，身体像抽空了力气，软软的趴在了蒋悦悦的身上，而蒋悦悦双眼迷离，瞳孔像是失神一般，看着头顶的天花板，完全还没从刚刚的高潮中缓过来。

　　额头前的发丝被汗渍黏在一块，看着蒋悦悦香汗淋漓的模样，我伸手给她把发丝拨弄到一旁。

　　“嗯·····”蒋悦悦一动不动，无意识的应了一声。

　　看她这样子，估计两分钟之内是别想缓过神来，仔细想想也对，第一次的交合就这样的激烈，甚至还产生了高潮，不这样反而有些不正常了。

　　从蒋悦悦的身上跪趴起来，看着已经软下去的肉棒，我手扶着轻轻往外一拉，“啵”的一声清响，龟头顺着肉棒就脱离了紧致的阴阜。一股乳白色的精液混合着透明的淫水，从蒋悦悦红肿不堪的开启着的阴唇涌出，顺着雪白的大腿向下流去。

　　湿漉漉的肉棒上面沾满了爱液和精液的混合体，龟头的前端还有处女血的红色，正准备下床找点卫生纸清理一下，就听到蒋悦悦低迷的声音：“小暖~”

　　我一听，就觉得有些不对劲，连忙趴到蒋悦悦的一旁，柔声问道：“怎么了？”

　　“抱我~”蒋悦悦朝我这边挪了挪，双臂软绵无力攀上我的后背，身体往我的怀里缩。

　　低头看着蒋悦悦略带疲惫的脸色，面带些许说不清道不明的委屈，我一时心里就有些堵得慌，一把将她拉进怀里紧紧抱住，下巴轻轻抵在她凌乱的秀发上，将这样静静的抱着她。

　　半晌。

　　蒋悦悦咬着下唇，一脸纠结，沮丧道：“你说，我们这样是不是·····”

　　“是不是不对的啊？”蒋悦悦仰头看我，眼神既委屈又令人心疼。

　　我沉默了片刻，看着她坚定道：“我们是真心喜欢的，不是吗？”

　　“是，肯定是。”蒋悦悦双眸骤亮，立马跟着点头，可转眼又垂头丧气道：“可要是让我妈妈知道了，我一定死翘翘了。”

　　我紧紧的握住她的手，尽可能的给她安心，做出很轻松的样子：“那不告诉她不就好了吗。”

　　“你说得轻巧。”蒋悦悦叹了口气，一脸忧愁：“你是不知道，我妈可敏感了，特别是对我的事，简直就是····哎呀，没法形容了。”

　　我一脸惊讶：“是吗。”

　　“对啊，你不信？”

　　我摇了摇头：“我不是不相信，只是没想到你妈跟我妈这么像。”

　　蒋悦悦好奇的看着我：“宁老师也很敏感？”

　　“是啊。”我默默的点了点头。

　　·······


第二十五章

　　·····

　　“小暖，你说我们·····”

　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟·····”

　　蒋悦悦话刚说到一半，房间突然响起了手机的震动声。

　　因为上学也带手机的原因，所以不管是她还是我，手机来电提醒都设置的是震动或者静音，一时也不知道是谁的手机响了。

　　愣了片刻，“你的电话？”我和蒋悦悦同时发问。

　　“手机呢？”

　　床上的被褥和衣服裤子凌乱的丢散在各处，也不知道手机压哪去了，跟着震源翻来找去，终于在枕着的被子下面找到了手机。

　　“我妈妈的电话。”蒋悦悦有些慌乱，拿着手机从床上坐起来，胡乱的整理了下头发，摸着胸脯深吸了口气，朝我做了个嘘声的动作，这才接起了电话。

　　蒋悦悦轻言轻语：“喂，妈妈。”

　　“我刚准备出去吃呢，您吃了吗？”

　　“嗯，怎么了？”

　　“这样啊···”只见蒋悦悦一脸失落的表情，问道：“那您什么时候回来啊？”

　　“那我爸爸呢？”

　　“好吧，我知道了，妈妈再见···”蒋悦悦挂掉电话，盯着手机屏幕有些出神。

　　看样子，估计又是她妈妈出差没回来。

　　我想了下，还是问了句：“悦悦，你妈是做什么工作的啊？”

　　蒋悦悦放下手机，闷闷不乐道：“资源环保审计处的。”

　　“额，那你爸呢？”

　　“也是···”

　　“·····”

　　这·····怪不得呢。

　　有句话怎么说来着：资源环保审计人，上审天，下审地，中间还要审空气，可以说碧水蓝天和绿荫葱葱都有他们的一份力，况且蒋悦悦的父母二人还都是做审计工作的，那看来，没时间陪她也属实正常。

　　看着蒋悦悦一脸郁闷的傻样，我都不知道该怎么安慰她了。

　　要不等下学期，让她陪我去学校住宿？反正她住家里也是自己照顾自己。

　　“悦悦？”

　　“嗯？”

　　“想不想，体验一下住宿的感觉？”

　　蒋悦悦有些没反应过来，呆呆的问了句：“住宿？”

　　我点头：“对，去学校住宿，怎么样？”

　　蒋悦悦歪头思考了半分钟，撇了撇嘴：“不怎么样。”紧接着，她好奇的看着我反问道：“难道你要去学校住宿？”

　　“嗯。”

　　蒋悦悦不明所以的看着我：“你怎么突然想去学校住宿了？学校的宿舍环境那么差，食堂的饭菜也那么差，你能适应得了吗？”

　　我苦笑两声，无奈道：“适应不了也得适应啊。”

　　“那你还去学校住宿？”蒋悦悦更加不理解了。

　　其实我也不想啊，但真实的原因不能说啊，我想了想只能解释道：“这不是马上高三了吗，我妈说住校可以节省不少时间用来学习，就非要让我去学校住宿，还说什么，可以培养我的独立自主的生活能力。”

　　我摊了摊手：“你说扯不扯？”

　　蒋悦悦捂嘴轻笑：“我觉得宁老师说得挺对的，反正你上大学迟早都要住宿，对吧？就当提前适应了。”

　　我瞪了她一眼：“那你不也一样嘛，下学期就跟我一起到学校住宿，提前适应。”

　　“我才不呢，学校宿舍连浴室都没有。”蒋悦悦娇哼一声，朝我翻了个白眼：“我去洗澡。”

　　言罢，蒋悦悦双手遮着前胸的两个大白馒头，赤身裸体的下了床，发现我在盯着她看，小脸腾的变红，杏眼瞪着我：“看什么啊！臭色狼！”

　　我摸着下巴，眯着眼调侃句：“看你的大屁股啊。”

　　蒋悦悦耳根一红，下意识的用手捂着屁股，对我嗔骂道：“不要脸！”

　　我伸出舌头舔了舔嘴唇，指着她的胸前玉乳，嘿嘿笑道：“又露出来了。”

　　蒋悦悦低头一看，胸前的玉乳翘挺而立，两颗粉嫩乳头凸起，雪白的玉乳肌肤上，还有浅浅的手指印，连忙又拿手遮挡，看着我恼羞成怒道：“我踢死你个色狼！”

　　下一刻。

　　脚还没踢出来，蒋悦悦就一声闷哼，弯腰扶着床沿，发出惨痛的叫声：“嘶~！”

　　吓得我连忙跳下床，用手扶着她坐到床边，心疼的看着她：“让你再跳脱，知道疼了吧。”

　　“那还不是因为你，都怪你都怪你！”蒋悦悦一把甩开我的手，气呼呼的扭了扭身子，小嘴噘的都快能挂油瓶了。

　　我苦笑两声，可不怪我嘛，是我把她从女孩变为女人的，不怪我怪谁。

　　握着她的手，一脸诚恳的认错：“好好好，都怪我都怪我，别生气了好不好？”

　　下一秒，蒋悦悦那大眼睛，无辜的眼神看着我，委屈巴巴道：“我我都这样了，你还不准我生气。”一副你再说话我就哭给你看的样子。

　　我张了张嘴，哑口无言，撒娇耍泼还真是女人的天性啊，只好低头服软：“我错了。”

　　蒋悦悦一挑眉：“哪错了？”

　　“哪哪都错。”

　　蒋悦悦轻哼一声，得意的小眼神，笑道：“我要去洗澡。”

　　我连忙站起来，很狗腿的来了句：“我扶你去，走着。”

　　蒋悦悦噗嗤一声，差点笑出来，连忙又绷紧面容，抬起藕臂，捏着宫腔道：“小暖子，起驾。”

　　我一听，脸立马垮下来了，还小暖子？她这还越玩越上瘾了？

　　你等会的。

　　浴室。

　　“哎呀，你别乱摸，我还要洗澡呢。”

　　“还敢不敢了？”

　　“什么敢不敢了？我不懂你在说什么啊。”

　　“是吗？真不懂？”我淫荡一笑，走到花洒下面，一把就将她抱进怀里。

　　蒋悦悦推搡着我，绷着脸憋着笑，连声说道：“别，你别闹，地上有水很滑的。”

　　我把手伸到她的腰间轻轻挠了两下，淫笑道：“那你告诉我还敢不敢了？”

　　“咯咯·····别别挠，很痒的~”蒋悦悦忍不住笑出声，用手按着我的双手，不让我乱动。

　　我呼着热气在她耳边问道：“那你还敢不敢了？”

　　蒋悦悦拿手撑着我的脑袋，缩了缩天鹅似的脖颈，笑着求饶：“不敢了不敢了，你放过我吧。”

　　“那你亲我一下，我就放过你。”

　　蒋悦悦白了我一眼，毫不羞涩，踮起脚尖，在我的嘴角轻吻一下，瞧着我：“行了吧？能让我洗澡了吧？”

　　我搂着她细软的腰肢，眯眼笑道：“我跟你一起洗。”

　　蒋悦悦一边往外推搡着我，一边不满说道：　“哎呀，不行不行，你快出去，我洗完你再洗。”

　　“那多浪费水啊，还是一起洗的比较好。”

　　“哎呀，不行嘛~”

　　我死皮赖脸的说道：“行啊，怎么不行。”不给蒋悦悦反驳的机会，我直接把控制花洒出水的开关拧了上去，哗哗的水从头顶倾泻而下，沿着身体的曲线流淌足底，不一会，浴室就升腾起热热的雾气。

　　“嗯·····你好好洗澡啊~”

　　我嘿嘿一笑：“这样也能洗。”蒋悦悦背靠在我的怀里，玉乳被我握在手中把玩，一会揉捏出一个形状，引得她时不时的发出娇吟。

　　“讨厌·····”

　　一个小时以后，蒋悦悦脸蛋红扑扑的，光着脚裸着身子跑回了卧室，我吹干头发，也紧跟其后进了屋，把门带上，然后打开了卧室的吊灯。

　　“大白天的你开灯干嘛？”蒋悦悦缩在被窝里，半露着上半身，米奇色的胸罩已经穿戴完整，只能看到一片的雪白肌肤。

　　“开灯看得更清楚啊。”说完，我掀开被子一角，也挤进了被窝。

　　蒋悦悦推开我凑过去的身体，面色羞红：“哎呀，你怎么这么爱钻别人的被窝啊。”

　　我嬉笑道：“哪有？我只是爱钻你的被窝。”

　　“色狼。”蒋悦悦嘟囔了一句，直接钻到了被子下面。

　　我跟着往里面挤了挤，然后掀开上面的被子，把蒋悦悦的上半身都暴露在了空气中。

　　蒋悦悦仰面睁着大眼睛，噘嘴看着我：“你干嘛呀？”

　　我半跪在旁边，将挺的硬邦邦的肉棒对准蒋悦悦，指了指下体，说道：“你看，它又起来了。”

　　蒋悦悦嘟了嘟嘴：“又不是我让它起来的，自己不老实~”说完，又把被子盖到了头上。

　　我也不墨迹了，直接钻进被窝里，俯身压在蒋悦悦身上，头埋在稚嫩的玉乳之上，一口衔住樱桃般的粉嫩乳头，轻咬舔吸。

　　下身硬挺着的肉棒，也颇为熟悉的顶到了阴唇小穴，软软的唇肉，唇口还散发着湿热的气息，只是没有滑腻的淫水调剂。

　　正想试着用龟头撩拨摩擦一番，就听见蒋悦悦喘着细气：“小暖，我下面还疼呢。”

　　我一听，立马停下了动作，用力敲了下自己脑袋，刚刚只顾着自己爽了，差点忘记自己的女朋友还是第一次，刚刚被破了瓜。

　　“对不起啊，悦悦。”我手撑着床，从蒋悦悦身上下来，躺在了她旁边，只是胯下肉棒还翘的老高，把被子都被撑的鼓了包。

　　蒋悦悦展眉一笑，趴到我的胳膊上，下巴抵着我的肩膀，哈着热气凑在我耳边低声说：“你是不是特别难受啊？”

　　我渴望的盯着蒋悦悦：“涨的难受。”

　　蒋悦悦杏眼瞧着我，突然眨巴眨巴了两下，小脸微红，说了句：“我帮你。”然后趴到我身上，身子顺着滑溜溜的肉肉就钻了下去。

　　下一刻，我就感受到蒋悦悦的小脑袋拱在了我的跨间，扑鼻的热息喷洒在我的阴毛上还有些痒，我顺势把双腿打开，大大的摆成了大字型。

　　紧接着，龟头像是触电一般，感觉一阵酥麻，下一秒滚烫的肉棒就进入了一个湿热的环境，为肿胀难受的肉棒舒缓了几分。

　　“嘶·····！”这舒爽直让我倒吸凉气。

　　我把被子掀上去半个，低头一看，蒋悦悦双手趴在我的大腿中间，樱唇里含着半截粗长的肉棒，唇瓣紧紧的贴在肉棒上，没有一丝的缝隙。

　　蒋悦悦仰起脑袋，眼神幽怨的看着我：“你干嘛？”小手拧了下我大腿内侧的软肉表达不满。

　　我嘿嘿一笑：“不干嘛，你继续。”

　　蒋悦悦皱了皱鼻子，娇嗔一句：“你真讨厌！”说完，又盖好被子遮住上半身，低下头把肉棒含进了嘴里。

　　“嘶·····！”我微闭眼睛忍不住呻出了声，尽管蒋悦悦已经不止一次的给我口了，但每次肉棒含进嘴里时，向浑身袭来的那种极致的舒爽感，却总让我魂飞天外。

　　蒋悦悦瞥了我一眼，脑袋又压下去一些，把唇外的肉棒又含进去半个。

　　只是，蒋悦悦动作还未停下，脑袋继续向下探去，嘴唇紧裹着肉棒滑了下去，将整个肉棒都含进了嘴里。

　　深喉！

　　我身体一颤，立马就感觉到龟头戳到了她的喉咙眼，肉棒也跟着一颤一颤的，差点没忍住射出来。

　　就这样深喉持续了七八秒左右，蒋悦悦连忙吐出肉棒，干咳了两声。

　　我目光火热的看着她，心里激动不已，这是蒋悦悦第一次这么主动的给我口交，而且还是深喉。

　　“看我干嘛？”蒋悦悦白了我一眼，说不出的媚意。

　　“不干嘛不干嘛，你继续。”

　　蒋悦悦轻哼一声，重新将整个肉棒含进嘴里，把桃腮撑的鼓鼓的，脑袋一上一下，吞吞吐吐了起来。

　　“嗬·····舒服！”我情不自禁的从喉咙眼发出舒服的呻吟声。

　　“咕叽······咕叽······”

　　蒋悦悦伏在我腿中间的臻首，上下移动的速度也越来越快，包裹着肉棒的唇角，不断地往外流着晶莹的口水。

　　我张着嘴喘着粗气，目不斜视的看着自己胯下的肉棒，在蒋悦悦红润的樱唇里不断的被吞没，一深一浅，一进一出。

　　我粗声粗气急道：“悦悦，抓着蛋子揉揉。”

　　蒋悦悦闻言，乖巧的用葱白小手轻握着我阴毛下的两颗卵蛋，不重不轻的揉着。

　　“嗬·····快射了。”

　　蒋悦悦听后，也跟着换了动作，一只小手继续揉着蛋子，另一只小手紧握着肉棒上下撸动，娇嫩的唇口含着硕大的龟头，用力允吮。

　　本来还能再坚持个几分钟的，没想到让蒋悦悦这么用力一吸龟头，射意再也止不住了，沉重的喘着声说了句：“要射了！”

　　蒋悦悦还没来得及把肉棒吐出来，我双手撑着上半身，下身拱起屁股，挺着肉棒连续朝蒋悦悦的檀口用力的冲击了几下，浓白的精液就从龟头马眼喷涌而出。

　　“啊！”蒋悦悦躲闪不及，精液一部分进了她嘴里，一部分射在了脸上。

　　我身体酥软的躺到床上，回味着刚刚的舒爽，眼睛不由自己的眯了起来。

　　“顾小暖！”一声河东狮吼，吓得我差点跳起来。

　　蒋悦悦怒气冲冲的看着我，气急之下狠狠的踢了我小腿两下，吼了句：“你讨厌死了！！！”吼完，下了床鞋都没穿，垫着脚尖就跑向了卫生间。

（免费交流群：669631298   作者QQ：1677464363。）
第二十六章

　　我悻悻的摸了下鼻子，怎么感觉她脾气越来越见长了？

　　不管了，反正自己是爽透了，往床上一躺，拿手机玩会。

　　（未读消息）+23······

　　怎么又有这么多的消息？

　　手指点开微信一看，腾迅视频、腾迅新闻、腾迅课堂、腾迅安全中心·····

　　全部都是公众号的消息！

　　长按、然后标记已读，这一通操作我都已经习惯了，如果哪天打开手机，发现腾迅公众号没有给我发消息，我可能还会觉得不适应。

　　毕竟，平常会给我发消息的，也就一些腾迅和其它的公众号。

　　哦对，还有爸爸妈妈，偶尔也会给我发个消息，但更多的时候是在放学找不到我的情况下，才会发条消息：几点了！怎么还不回家！

　　而我每次的回复也都差不多，都是：正在路上，快到了。

　　翻开和妈妈的聊天记录看，最下面的对话日期还停留在上上周，再往下拉，以往的聊天记录也非常的简单，有时候也会有一些生活的日常。

　　宁老师：回来的时候买一瓶醋。

　　宁老师：（恭喜发财）

　　我：好的。

　　醋是多少钱，那红包就是多大，绝对不会多出一毛。

　　聊天记录再往下拉。

　　宁老师：几点了？怎么还不回家！

　　我：正在路上，家门口了。

　　上上个月。

　　宁老师：下晚自习都一个小时了！你人呢！

　　我：到楼下了。

　　······

　　总的来说，我和妈妈的微信聊天，就两个特点：周期长、对话短。

　　其实，以前和妈妈在微信上聊天的时候，我也想试着说一些调皮的话，但每次还没开口，妈妈就把话给堵死了。

　　就说刚买上手机的那段时间，那个新鲜劲儿啊，我晚上几乎是兴奋的睡不着觉，每天抱着手机能玩到大半夜，有一次也不知道怎么得，可能是听歌听得上头了，就给妈妈发了句：妈，晚安，我爱你。

　　只是没想到消息刚发过去没一分钟，妈妈直接一句话怼了过来。

　　妈妈：大晚上不睡觉！明天不用上课了？

　　第一次，我还特别勇敢的回复了一句：马上就睡了，后面还加了一个月亮的表情。

　　然后·····

　　然后妈妈走进我的卧室，就把手机给拿走了。

　　等过了几天，我好不容易央求着妈妈把手机还给我了，但没过几天，手机再次妈妈给没收了。

　　在一次体育课上的休息时间，我兴致冲冲的掏出手机，对着操场的绿色草坪拍了一张唯美照片，还特意百度了一段合风的励志文案加上去，然后发到了朋友圈。

　　朋友圈发出去没过一分钟，妈妈就发了条消息给我。

　　妈妈：上课时间玩手机？

　　看到消息的那一瞬间，我整个人都傻了。

　　等下了课，不出意料的被叫到办公室，手机再次被妈妈收走。

　　经历了那两次以后，我就再也不敢在微信上和妈妈很随意的打招呼了，基本都是妈妈主动给我发消息了，我才会回复一句。

　　朋友圈也设置成了仅三天可见，以防万一。

　　正浏览着朋友圈的动态，手滑刷新了一下，突然就多出来一条，看了眼头像，还是爸爸刚发的动态。

　　一张合影，一段话。

　　照片中，爸爸身穿白大褂站在左边，戴着一副金丝眼镜，文质彬彬，面露和善的笑容，手中拿着一面红色的锦旗，身旁还站着一位年轻女子，上身穿着一件白色短袖衬衣，下身搭配着一条蓝色紧身牛仔裤，纤腰细身，曲线苗条，一头乌黑秀发披肩，明眸红唇，十分亮眼。

　　只是站在爸爸身旁，身高只够到爸爸的肩膀处，相比之下，就有些娇小玲珑的感觉了。

　　扫了一眼，我就知道这肯定是患者，来给爸爸送感谢锦旗的，毕竟爸爸已经不是第一次收这东西了，但这么年轻漂亮的患者送锦旗，我倒还是头一次见。

　　有些好奇的把图片点开放大，红色锦旗下方的金色小字，写着赠送人的名字。

　　杨雯雯。

　　“杨雯雯？”我看着照片中的女子，自言自语的嘀咕了一句，又盯着照片仔细看了会，也没看出个啥问题，但我总感觉哪里不对劲。

　　试着把手机放远再看，好像是两人靠的有些近了。

　　这应该是拍照角度的问题吧？

　　“我饿了。”正想着呢，蒋悦悦说着话走进了卧室。

　　我抬头看着她：“要不点外卖吧？”

　　蒋悦悦不高兴的皱着鼻子，撇嘴说道：“我要出去吃，我想吃火锅了。”

　　“那就去吃火锅。”我满口应下，又低头看照片，感觉越看越不对劲，这女的像是故意靠过去的。

　　蒋悦悦瞅了我一眼：“你看什么呢？”说着，就朝我趴了过来，探过头来看着我手机上的照片，有些惊讶：“这是给谁送锦旗呢？”

　　“我爸呗。”

　　“你爸？”

　　“对啊。”

　　蒋悦悦盯着我瞅了片刻，摇了摇头：“不像。”

　　“嗯？”我斜着眼一瞪她：“给你个机会，你有种再说一遍。”

　　蒋悦悦吐了吐舌头：“没种。”

　　我没好气的白了她一眼，收起手机，说道：“穿衣服去吃饭。”

　　······

　　出了门，爸爸朋友圈和那个女患者的合照，我就抛之脑后了。

　　和上次一样，还是那家不远处的火锅店，环境干净卫生，食材新鲜，吃起来味道也还不错。

　　特别是上次陪蒋悦悦吃了一次超辣的火锅以后，我都感觉自己爱上辣味了，这么长时间没吃，菜一端上来，我还不自觉的咽了咽口水，馋了。

　　蒋悦悦熟练的把肉食先放进去，然后才是豆腐皮、金针菇这些蔬菜。

　　见我眼馋的看着，蒋悦悦眨了下大眼睛笑道：“是不是爱上火锅了？”

　　我点头：“嗯，辣味够刺激。”

　　蒋悦悦昂起脑袋，得意道：“那是。”

　　随即。

　　我大声喊了句：“服务员，两罐冰可乐。”

　　·····

　　正热火朝天的吃着呢，手机突然就震动起来了，不用看，我用脚指头想，都能想到是妈妈打来的电话。

　　中午这个点，除了她会给我打电话，一般没别人。

　　先喝一口冰可乐，压压嘴里的麻辣劲，才不徐不慢的拿出手机。

　　一看来电人，不是别人，正是妈妈打来的。

　　接起来，不等她开口，我就率先抢道：“妈，我在外面吃饭呢，您不用等我了。”

　　电话那头安静了片刻，才听见妈妈冷冷的问了句：“跟谁在一块？”

　　我看了看对面的蒋悦悦，犹豫了一下，含糊其辞：“跟同学。”

　　“嗯，吃完饭就回来吧。”说完，妈妈就挂断了电话。

　　我放下手机，愣了下，听妈妈刚才的语气，好像是生气了吧？

　　“你妈妈的电话？”蒋悦悦看着我，手中的筷子也停了下来。

　　我点点头：“是啊。”

　　蒋悦悦又继续追问：“宁老师刚刚是不是问你，跟谁在一块吃饭？”

　　“问了啊，我不是说跟同学嘛，怎么？害怕被我妈知道啊？”我笑着打趣了一句。

　　蒋悦悦红着小脸，噘嘴：“不是。”说完又觉得哪里不对，后知后觉，连忙改口：“我说反了。”

　　“我真的是说反了。”蒋悦悦面红耳赤，又强调了一遍。

　　不过她越是强调，越有种此地无银三百两的感觉。

　　我笑了笑，故意调侃一句：“看来某人已经急着想认婆婆喽。”

　　蒋悦悦跺了跺脚，急了，娇声反驳：“才没有。”

　　“那就是对我妈不满意喽？”

　　蒋悦悦摆了摆手，又急忙解释：“不是不是。”

　　我心里暗笑，表面佯装失落：“那看来是对我不满意了啊。”

　　“也不是。”蒋悦悦急得直在那摇头摆手，被我逼问的都快急哭了，突然眼眶一红，哽咽道：“你就会欺负我。”看样子一句话说不对，就能哭出声来的那种。

　　我·····哑口无言。

　　好像自己确实逼问的过分了。

　　也顾不上周围有没有人了，连忙坐到蒋悦悦这边来，抱着她的肩膀搂进怀里，安慰道：“你别哭啊，我刚刚是逗你玩呢，我还不知道你心里是怎么想的嘛，肯定是对我很满意啊，对不对？”

　　蒋悦悦用胳膊推了推我发现推不动，干脆把身子扭向一侧，红着眼眶倔强说道：“不对。”

　　我苦笑一声，无奈说道：“其实吧，我妈早就知道我们两人在一块谈恋爱了，而且她对你还特别的满意，说你人长的好看，学习又好，让我好好把握，努力学习，争取跟你考上同一座大学，然后毕业以后把你娶回家去。”

　　“真的？”蒋悦悦主动转过身来，眼圈泛红的看着我，眼神中有质疑也有期待。

　　我点点头：“真的，比真金还真。”其实只有前半句是真的，后半句是我替我妈说的。

　　蒋悦悦噘嘴问：“不会是你胡编乱造骗我的吧？”

　　“你不信？那我给我妈打个电话，你亲自问问她。”说着，我拿过手机解开锁，递到了蒋悦悦眼前。

　　蒋悦悦连忙推开手机，小声道：“我不敢。”

　　我笑了笑：“害怕了？”

　　蒋悦悦撇了撇嘴，小声嘀咕：“宁老师那么严肃，当然害怕了，难道你不怕？”

　　我干咳了两声，避而不答，“那我就当你信了。”我收回手机，坐回了对面。

　　蒋悦悦破涕为笑，娇哼一声：“不信，你满嘴胡话，不可信。”

　　无奈，我只好郑重说道：“我是认真的，我妈真的这样说了。”

　　蒋悦悦反过来一瞪我：“我也是认真的，肯定是你编的。”

　　我也懒得再解释了，无力道：“吃饭吃饭。”

　　蒋悦悦撇了撇嘴，嘀咕一句：“敷衍，就知道是你编的。”

　　我低头吃饭，假装听不见。

　　·····

　　吃过饭，顺路把蒋悦悦送到小区门口，然后心不在焉的往自己家那边走。

　　如果妈妈下午也监考的话，那就好了。蒋悦悦爸妈不在家，我和她想怎么来就可以怎么来，浴室、厨房、阳台，想想就让人心痒痒。

　　一边走一边想着，没过一会，就到家门口了，打开门进去，客厅没人，妈妈的卧室门是关着的，应该是在午休。

　　换好拖鞋，我刚准备溜回房间，卧室的门突然应声而开，妈妈穿着一件白色的及膝睡裙，秀发凌乱，面色慵懒，素手掩唇打着哈欠走了出来 。

　　我立马停下打招呼：“妈，您醒了。”

　　妈妈闻声朝我看过来，愣了下神，便立马清醒了过来，面色恢复如常，淡淡的“嗯”了一声，随口一句：“吃饭了吧？”

　　我连忙应声答道：“吃了，跟同学吃的火锅来着。”

　　“嗯。”妈妈没多大反应，也没问那个同学是谁，捋了下头发，便走向了卫生间。

　　“砰”

　　不轻不重的关门声，我的心也跟着猛的跳了一下。

　　妈妈越是表面上平静，给我的压迫感就越足，我心里就越不安。

　　心想：我是不是哪里又惹到她了？难道是因为中午没回来吃饭？还是因为妈妈刚睡醒，有起床气，脾气不怎么好？

　　“不会是有低血糖吧？”

　　我小声嘀咕一句，眼神不由自主的飘向卫生间的方向。

　　透过卫生间门的雾面玻璃，只能隐隐约约看到妈妈的身影轮廓。

　　我站在原地，心里纠结一番，终于还是理智落了下风，蹑手蹑脚的走到卫生间门口，站在门的一侧，屏住了呼吸。

　　犹豫了片刻，我把头慢慢探出去，透过雾面玻璃，已经看不到妈妈的身影轮廓了。

　　卫生间里面的布局，我是知道的，开门进去以后，三步远的距离，正对着的就是洗漱台，右手边是一面墙壁，左手边是凹进去的，不大不小的一块地方，摆着洗衣机和马桶，还留有足够两个人同时洗澡的面积。

　　所以，妈妈现在，应该已经蹲坐在马桶上了吧？

　　这样一想，脑海里，立马就浮现出了一副不可描述的画面。

　　妈妈垂直着上身坐在马桶上，睡裙被撩到腰间，双手抓着裙摆放在膝盖处，肥硕光滑的肉臀，被挤在马桶圈里，然后神秘的小穴·····

　　正当我浮想联翩的时候，突然卫生间内传来一阵细小的“哗哗哗”的声响。

　　我神情一震，呼吸都变得有些急促起来。

　　我“咕嘟”咽了一口，心里砰砰直跳，把耳朵贴在雾面玻璃上，竖起了耳朵。

　　卫生间内的声音有些微弱，几乎细不可闻，只怪这扇门的隔音效果太好了。

　　将耳朵使劲贴在玻璃面上，我屏住呼吸，仔细一听，卫生间内的水声好像变大了。

　　隔了几秒钟，声音再次减弱，直至消失。

　　紧接着，就是一阵窸窸窣窣的声音，然后就听到一阵脚步声，我正脸一看，透过雾面玻璃，已经能看到妈妈的身影轮廓了。

　　我一慌，赶紧把脑袋缩了回来。

　　“哗哗哗·····”

　　听到卫生间再次传来水声，我紧靠墙壁大气不敢喘，松了口气，连忙蹑手蹑脚的进了房间。

　　······
------------

第二十七章

　　回到房间以后，才发现自己已经冒了一身的冷汗，心脏加速扑通扑通跳个不停。

　　如果刚才再让妈妈给发现了，那今天铁定完蛋，少不了一顿打。再有上次那件事的教训，妈妈很有可能直接来个大义灭亲，明天就把我送到学校住宿去，然后每个月丢给我几百块钱的生活费，让我自生自灭。

　　一想到这，我就有些不寒而栗。

　　学校的住宿环境，我是亲眼见识过的，十几个人挤在一间不足三十平米的屋子里，除了床还是床，进去以后连个站的地都没有，只能往床边上坐。

　　最让我忍受不了的，还是宿舍里面空气的味道，一股脚丫子臭味夹杂着泡面的味道，那酸爽，简直能把人熏的神魂颠倒，分不清南北。

　　吃饭需要排队，洗漱需要排队，就连上个厕所，不赶巧了也得排队。

　　可能对于那些已经住惯宿舍的同学来讲，这没什么大不了，但对于我来说，这简直能要我的命。

　　学校宿舍的上下铺，怎么能和属于我一个人的席梦思相比呢？

　　太难了！我已经开始为自己高三的住宿生活而发愁了！

　　无力的趴在电脑桌上，我心想，有没有说服妈妈不让我去学校住宿的可能？

　　但是转眼一想，这种可能性几乎微乎其微。

　　上次意外把精液射到妈妈的脸上，妈妈没有暴揍我一顿，跟我断绝母子关系，已经是格外的开恩了，我哪还有勇气去跟妈妈提什么要求啊。

　　“唉······”

　　叹气也不顶用啊。

　　随手拿出布置的作业，装模作样的写一会吧，希望妈妈下午也得到学校监考，那样我还有机会去找蒋悦悦，不然又是枯燥无味的一下午。

　　电脑桌就在窗边，夏日的阳光透过玻璃照射进来，只觉得浑身暖洋洋的，让人禁不住想打瞌睡。

　　一只手托着腮，一只手拿着笔在草稿纸上写写画画，没一分钟，眼睛就困得睁不开了。

　　也不知道过了多长时间，半梦半醒中，只觉得后脑勺挨了一巴掌，我才睁开眼睛，转过头去一看，妈妈赫然站在身后，面色不善的看着我。

　　我下意识的站起来，小声喊一句：“妈·····”

　　妈妈冷嗤一声：“我以为你是在用功，没想到你是搁这睡大觉，把上课那套都搬家里来了，你演给谁看呢？你读书是为我读的啊？”

　　突然被妈妈这么一顿训，我立马就从睡意中清醒了，我就是眯了会而已，至于这么大的反应吗？再说我上月末的考试成绩也不差啊。

　　心里有别的想法，但我还是怂着挠了挠头，小声嘀咕：“我就是困了，眯了会，至于嘛。”

　　妈妈风眼一瞪，音量提高：“那你到床上睡就行了，坐这睡什么睡？！”

　　我顿时就有些委屈，谁规定睡觉只能到床上睡了？难道趴在桌子上睡觉也算错吗？

　　我撇过头去，倔强说道：“我学困了，就想趴桌子上睡。”

　　“还学会顶嘴了？”妈妈细眉一扬，抬起手就准备打我，但手在半空中顿了下，最终还是捏住我的耳朵，把我的脑袋给提溜正，眯眼盯着我：“那你睡醒了没？”

　　“没啊。”

　　“睡醒了就·····”妈妈后半句话停顿在嘴里，错楞了一下，仿佛不相信耳朵听到的回答。

　　就几秒钟，妈妈反应过来，揪着我的耳朵用力拧了拧，冷冷的说道：“没睡醒就晚上再睡，现在拿着英语卷子来客厅。”

　　“快点！”说完，妈妈就走了出去。

　　我叹了口气，从桌子上找见英语的模拟卷，也出来了客厅。

　　出来一看，妈妈已经坐在沙发上等着我了，手中还拿着一本英语教材，我虽心有诧异，但也没敢问，找了把凳子，坐到了妈妈对面。

　　“坐沙发上来。”妈妈拍了拍旁边的位置，听不出话中的喜怒。

　　我“哦”了一声，乖乖起身坐到妈妈的旁边。

　　妈妈淡淡的说：“写吧。”然后拿着那本英语教材就看了起来。

　　把卷子摊开到茶几上，因为沙发比茶几要高出一截，所以我还得费劲的弯下腰，胳膊撑在茶几上，这样才能顺利的握笔写字。

　　但这姿势不仅费力，而且弯腰俯身时间长了，胳膊撑的都有些酸了。

　　我怀疑妈妈就是故意的，故意这样为难我，但我找不到理由，只能乖乖受着。

　　撑了一会以后，我背部都有些酸了，实在是撑不住了。

　　也没管妈妈允许不允许，直接站起身来，双臂垂直向上，两腿蹬直，十指交叉用力向后拉，舒服的伸展了两下懒腰之后，双腿发软没站稳，一屁股坐到了沙发上，因为沙发柔软度的缘故，我的身体还往妈妈那边摔了过去。

　　只是，心里的如意算盘落空，妈妈像是提前预知好似的，已经伸出胳膊挡着我了，推开我以后，一脸嫌弃的看着我：“去去去。”

　　我撇撇嘴，不甘心的把屁股往另一边挪了挪，与妈妈的身体拉开距离。

　　“妈，您是不是故意的？”我苦着张脸看着她。

　　妈妈斜眼瞥了我一眼，继续低头看书。

　　“妈，您肯定就是故意的。”

　　妈妈闻言，合上手中的教材，转过头来看着我，不解的问：“我怎么故意的了？”

　　我不满的哼哼了两声：“您让我坐在沙发上写作业，茶几却那么低，您就是故意为难我的。”

　　妈妈眉毛一挑，随之凤眼眯起，就那么静静的看着我。

　　“就是故意······的，”我小声嘀咕，声音越说越低。

　　妈妈冷声一句：“写你的作业！”

　　我不服气的低哼一声，也不坐沙发了，直接半蹲在茶几和沙发中间，趴在茶几上拿起了笔。

　　妈妈面色平静的看了我一会，交迭的美腿换了个姿势，又翻开英语教材低头看了起来。

　　墙壁上的钟表滴答滴答，我闷头写了几道题，心思就活络了起来，妈妈就坐在我身旁，我哪还有心思放在学习上啊。

　　偷瞄了妈妈一眼，发现妈妈正全神贯注的看着那本英语教材，面容时而皱眉时而放松，红唇时而呈弧形，时而呈椭圆形，好像是在练口语的发音，只是没发出声来。

　　妈妈这是想做什么？难道是想弃掉数学，改教英语了？搞不明白。

　　妈妈穿着还是午休时那条白色的及膝睡裙，两只莹白如玉的美腿交迭，一只腿搭在另一只腿上，完全无缝隙，犹如鱿鱼般缠绕在一起，朝我对面的方向微微倾斜。

　　蹲在茶几和沙发中间，和妈妈的美腿近在咫尺，小腿、裸足，余光一目了然，如凝脂玉般的肌肤，白的晃眼，膝盖以上被裙摆遮掩，裙内的风光更是令我遐想，撩拨着心弦。看的我根本没法集中注意力学习，英语试卷看在眼里犹如天书一般。

　　我心中突然有种冲动，扑过去把妈妈的那双美腿抱在怀里，然后将整个脸都贴在美腿肌肤上，但我明白那样做的后果，更没那敢胆量。

　　心中闪过无数种可能，想来想去，还是觉得不经意间的小动作，才是最靠谱的。

　　于是，我开始装模作样的低头看着卷子，手扶额头认真思考，另一只手滑溜的转着圆珠笔。

　　啪嗒·····

　　手中的圆珠笔，不小心从我的手中脱落，滑过桌面掉到了地上，我连忙侧身弯腰去捡，起身时顺手扶了一下妈妈的腿。

　　虽然还隔着一层薄薄的棉质睡裙的衣料，但依旧能感受到那细腻柔软的肌肤，摸在上面，能清楚的感受到软绵的肉感，可能是因为妈妈的教师职业，长期的站立，美腿紧致而富有弹性。

　　我趴回到茶几上，心里砰砰急跳，这种偷摸着的动作，不仅仅是心理上的刺激，更多的是母子间的禁忌萦绕在心头，让我的头皮都在发麻。

　　余光偷瞥了一眼妈妈的反应，发现妈妈还在专注的看着教材，仿佛没注意到我刚才的小动作。

　　心不在焉的看着卷子，发呆了几分钟，又忍不住瞄向了妈妈的美腿。

　　犹豫了一下，我故技重施，继续转笔，然后大拇指稍微用力。

　　“啪嗒·····”一声，圆珠笔又掉了下去，只是不凑巧掉到了沙发底下。

　　我心头一乐，这还真是天助我也。

　　我扭转身子趴在地上，比刚才更大胆，脑袋直接抵在妈妈的膝盖处，假装很吃力的样子，手也扶在了妈妈的小腿上，另一只手伸到沙发底下找来找去。

　　脑袋紧靠在妈妈的膝盖处，她身上散发着若有若无的体香，一阵阵的全都飘散到我的鼻子里，沁人心脾，心头发热。

　　我一边打量着妈妈那双裸着的美足，一边感受着手上传递的温热，那紧致的肌肤，滑腻的触感，一点都不像快四十多岁的人，岁月的痕迹好像并没有体现在妈妈的身上。

　　包括那双性感的玉足美丫，肌肤白嫩，还透着健康的粉红色，十根圆润饱满的玉趾整齐排列，弯弯的钩拢在一起，足弓微微向上弯起，整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。

　　我不争气的吞咽了一口，紧盯着妈妈的美足，恨不得像上次一样，抱着猛啃一番。

　　“你粘在地上了？！！”一道冷声，我立马回过神，手缩回来，慌张回道：“笔掉到沙发底下去了。”

　　妈妈把腿放下来，斥道：“别找了！再去拿一根。”

　　“哦。”我应了一声，连忙把笔打到沙发里面去，然后站起身来。

　　妈妈抬头看着我，嫌弃的眼神：“趴在地上像什么样子！地上不脏啊？！”

　　我挠挠头，傻笑一声：“您不是天天都打扫嘛，地上干净的跟什么似的，连根毛发都没有。”

　　妈妈微蹙眉头，面容不悦，训斥道：“地上再干净，也不能往地上怕趴，听见没？！”

　　我连忙保证：“听见了，以后绝对不往地上趴！”

　　妈妈“嗯”了一声，又继续低头看起了教材，我也转身回卧室拿笔，刚走到卧室门口，就听到妈妈在身后说了句：“你换条裤子，把穿着的那条放洗衣机里去。”

　　“知道了。”说完，随即关上了卧室门。

　　一边换裤子，一边想着妈妈刚才的反应，好像并没有在意我的小动作。

　　也不知道是发现了没说，还是专注看英语教材，没怎么注意。

　　换好裤子，坐在床边认真思考了一下，我觉得还是让妈妈发现了比较好。

　　发现了我的小动作以后呢，随之勃然大怒，然后狠狠的骂我一顿，再不解气了打我一顿都成。这样，这事就算过去了。

　　但是，如果妈妈注意到了我的小动作没说，反而没当回事，那肯定是有问题，

　　就像上次把精液射到妈妈的脸上，我惶恐郁郁不安了一个下午，但回到家以后呢，妈妈对这件事止口不提，却做出了一个让我无比意外的决定，安排我去学校住宿。

　　说不定，妈妈此时此刻，在客厅正想着什么法子惩罚我呢，想想就有些害怕·····

　　唉！为什么妈妈是一名数学老师啊·····？

　　从卧室出来，瞟了妈妈一眼，发现妈妈还在专注的看着那本英语教材。

　　我有些想不通，妈妈是名数学老师啊，怎么抱着一本英语的教材？

　　猛然一想，一个不是可能的可能浮现在脑海中。

　　不会吧？

　　上次月末成绩，各科都算良好，只有英语拉分严重，妈妈好像说过要在暑假给我报一个补习班。

　　现在看来，难道妈妈是想亲自上场？

　　这······

　　希望不是，只能在心里默默祈祷了。

　　把换下来的裤子放到洗衣机里面，又在卫生间磨蹭了一会，也没有发现妈妈的衣物，有些失落的出了卫生间。

　　自从上次被妈妈抓到以后，我已经很长时间没有主动去翻找过妈妈的衣服了。

　　而今天上午在蒋悦悦身上，享受到了真正的性爱以后，我感觉自己又回到了以前的模样。

　　客厅。

　　我一眼就看到妈妈拿着我的英语卷子在翻看，心里咯噔一下，出大事了。

　　果然，妈妈翻看一遍以后，随即用力的把卷子拍在了茶几上，娇艳的面孔凝上了一层冰霜。

　　妈妈沉声一句：“过来！”

　　我面色紧张，小步挪过去，站在妈妈的对面，不敢靠过去。

　　妈妈丹凤眼紧眯，冷冷的盯着我，突然对我怒斥道：“顾小暖！你刚刚蹲这半小时就写了三道题啊？”

　　“我·····题太难了，我看不懂。”我结结巴巴的回了一句。

　　“你再说一遍？你看不懂？”

　　我小心翼翼的“嗯。”了一声，谁知妈妈立马起身，过来揪着我的耳朵，把我按到了沙发上，用手指戳着一行英文句子，说：“来！你给我读一下这句。”

　　我扫了一眼，突然就发现好几个陌生的单词，都是我没见过的，犹豫了一下，只能磕磕绊绊的念了出来：“He is late work as re···of···tr···”

　　“行了行了！别念了！”我还没读完，妈妈就暴躁的打断了我，用手指使劲戳了戳我的脑袋，恨铁不成钢的语气说：“你这几年的英语都学哪去了啊？这么基础的单词都不认识，你说说你还能干什么！”

　　我小声嘀咕：“我知道我英语不好。”

　　“你这是不好？你连初三的英语水平都不如！”说着，妈妈不解气的朝我脑袋来了一巴掌，怒冲冲的瞪着我：“就你这水平，参加中考都成问题，你还怎么参加高考？你说。”

　　我吭哧了两声，无话可说。

　　“你真要气死我了！”妈妈酥胸起伏，喘着浓重的鼻息，一屁股坐到了沙发上，手扶额头显得有些无力。

　　见妈妈这番生气，我犹豫了一下，还是小声说道：“妈，您消消气，我以后一定好好学英语。”

　　“以后？”妈妈有些急了，大声说道：“那还有那么多以后！你还有一年就要高考了，一年！一年！你知不知道？”

　　“我知道，一年时间很短，但我加倍努力还不行嘛。”

　　妈妈闻言，表情也缓和了下来，拍了拍旁边的位置，轻叹一声：“你坐下，跟妈好好说说。”

　　我一听妈妈的语气，心里也跟着松了口气，连忙小心翼翼的坐到妈妈旁边，双手放在膝盖，规规矩矩的坐好。


第二十八章

　　半晌。

　　妈妈沉吟了片刻，问道：“你英语成绩差，知道差在哪吗？”

　　我试探的语气小声回道：“是·····基础差吧？”

　　妈妈看了我一眼，说：“对，差就差在你底子薄，脑子里的词汇量少，读的英语文章少，看不懂题，也不知道你怎么学的！”

　　我苦着张脸，长长尾音的喊了一声“妈~”

　　妈妈柳眉一竖：“怎么？自己考不合格，还不让别人说了？”

　　“您说您说，我哪敢啊。”

　　“那我就给你定个计划，每天背二十个单词，读一篇英语文章，能不能做到？”

　　“不能。”

　　妈妈凤眼一瞪，瞬间提高说话的音量：“你说什么？！”

　　见妈妈抬起胳膊，又作势捏我耳朵，我连忙拿手捂着，赶紧解释道：“太多了，我背不下来。”

　　妈妈反手就朝我脑袋来了一巴掌，斥道：“你长脑子干什么用的！二十个都背不下来？”

　　“我也想啊，可我就是记不住它啊。”我一脸委屈之色。

　　妈妈嗤笑一声：“你是记不住它吗？”

　　“每天脑子里想着些乱七八糟的东西，你能背下单词来才怪了。”

　　“我·····”张了张嘴，没有反驳，也没有否认。

　　妈妈深深的看了我一眼，随即靠在了沙发上，眯着眼睛，看起来有些乏累。

　　我也没敢打扰妈妈，就这样寂静了片刻，妈妈睁开眼睛，颇有些无奈的看着我。

　　用手揉着眉心，轻叹口气：“儿子，你说你怎样才肯把心思都放到学习上来啊？”

　　“您给我肏一下，我就一定好好学习！”这话我也只敢在心里想想，说出来估计腿都得被打断。

　　我皱了皱眉，也跟着叹了口气，苦着张脸：“妈，我的心思一直都在学习上啊。”

　　妈妈无奈说道：“你的心思要在学习上，那你这英语成绩怎么回事？”

　　闻言，我有些哭笑不得了，心想，又不是学习心思在英语上，英语成绩就能变好，如果要是这样的话，那人人英语成绩不都得满分嘛。

　　我也学着妈妈无奈的语气，说：“妈，我是真的记不住啊，我看见英语单词就跟看见天书似的，我能怎么办？”

　　妈妈看了看我，无力的靠在沙发上，手扶额头：“我看你根本就没用心。”

　　“高中英语是一门简单的学科，考验的无非就那几样，词汇量、阅读量以及语法能力，而且占比最重要的还是词汇量，你的词汇量越大，英语成绩就越好。”

　　顿了顿，妈妈认真的看着我：“你不是记不住单词，你是根本没去用心记。”

　　我想反驳点什么，但仔细思考一下，妈妈好像说的是对的。

　　我学的是理科，也从来不屑于去死记硬背，大多时候都是考前临阵磨枪，导致成绩飘忽不定。

　　上个月的考试成绩能进步，是因为我确实用功了，目的就是为了改变我在妈妈心中的印象。

　　至于英语没考好，其一，英语方老师是实习教师，管理松散，对成绩要求不高，合格就行；其二，人贵有自知之明，我知道自己的英语基础差，也懒得去补，索性得过且过，合格就行。

　　再说，马上就高三了，根本没有那么的时间和精力，从基础去补习英语这门学科。

　　犹豫了一下，我小声说道：“妈，我觉得吧，英语也不是很重要·····”

　　“不重要？”妈妈反问一句，神色严肃，厉声道：“难道你高考不考英语啊？！！！”

　　我慢吞吞回道：“考。”

　　妈妈果断就说：“那从明天开始，每天二十个单词，一篇短文！”语气不容置气！

　　我低下头沉默着，一声不吭。

　　心里却在盘算着，有没有机会借此和妈妈谈谈条件，不要让我去学校住宿了。

　　如果妈妈答应了，那算是意外之喜；如果不答应，那也不损失什么，毕竟到最后，肯定是得乖乖完成妈妈刚刚所说的。

　　妈妈皱眉看着我，重新问：“听见了没？”

　　“听见了，但是·····”

　　“嗯？”

　　我抬头看向妈妈，见她一脸的冷峻之色，张了张嘴没敢说出来。

　　“有话就说，别吞吞吐吐的！”

　　“就是，能不能·····”

　　“你有完没完了？就是什么？”见妈妈有些不耐烦了，我立马快速的说了出来：“我不想去学校住宿。”

　　说完，我绷紧嘴巴，神色紧张的看着妈妈，那颗忐忑不安的心也越跳越快。

　　只见妈妈狭长的凤眼眯起，双眸透露着冷冽的目光，像一把刀子扎在我身上，看我的心里直打退堂鼓，早知道就不该提这件事了。

　　妈妈沉默许久，一言未发，而我已经被吓的直冒冷汗了。

　　“妈······我回屋写作业。”

　　我小声说完，就准备起身离开，谁知妈妈冷声一句：“坐下。”

　　我已经有些慌了，心里砰砰直跳。

　　咕嘟咽了一口，颤着声应道：“诶。”

　　惴惴不安的坐下来，屁股又不着痕迹的往远处挪了挪，生怕妈妈突然暴走，给我一顿噼里啪啦揍。

　　妈妈没说话，我也不敢吭声，坐在沙发边上纹丝不动，往妈妈那边瞄了一眼，只见妈妈还是刚刚那副冷冰冰的样子，但好像又在思考些什么。

　　难不成有机会？我心里又重新燃起了希望。

　　只要不去学校住宿，那让我做什么都不成问题，哪怕挨顿揍都行。

　　“想住在家里？”妈妈开口了，只是语气有些冷淡。

　　我抑制着兴奋，立马猛的点头：“想！”

　　“呵呵！”

　　妈妈冷笑了两声，静静的瞧着我，也不知道是何态度。

　　半晌，把我盯的都有些发毛了，才见妈妈半讥讽半嘲弄的语气说道：“我还敢让你住在家里吗？”

　　我神情一怔，心里唰的就凉了下去。

　　敢吗？

　　扪心自问，其实答案显而易见，大概是·····不敢了吧。

　　妈妈作为一名人民教师，为人师表，古典保守，有违伦理的事情，在她那，不可能也决不允许发生，所以把我安排到学校，想以此来尽早杜绝我不应有的想法吧。

　　我理解！

　　可是，妈妈这般语气，为什么在我听来，却有些刺心刻骨呢？

　　就像是一把染着剧毒的锋利匕首，狠狠的戳进我的心脏，噬心蚀骨的痛。

　　我面露苦涩，牙齿死死的咬着下唇，尽量让自己的情绪保持稳定，可却怎么也控制不住，一瞬间，眼前就升起一片氤氲的雾气，模糊了我的眼睛。

　　“你·····”

　　察觉到我的异样，妈妈忽然就有些不知所措了，愣了片刻，无奈挤出一个僵硬的笑容：“妈妈刚才是跟你开玩笑呢，你怎么·····”

　　我知道妈妈这是在照顾我的情绪，不让我多想，我也明白，但心里就是有些堵得慌。

　　于是直接打断她的话，哑着声说：“您不用说了，后天开学我就去学校住宿，东西我自己会收拾好。”

　　“不是说高三开学再到学校住宿吗，怎么突然·······”

　　我果断说道：“我想提前去！”

　　妈妈凝视了我片刻：“决定好了？不是气话？”

　　“决定好了。”赌气说完，便起身朝卧室走去。

　　这会我也想通了，住宿就住宿，有什么大不了的，之前是对妈妈还抱有一丝丝的幻想，总想着能发生点什么，所以一直都在抗拒到学校住宿。

　　但现在，我突然觉得，我之前的想法，真的很荒谬，一点都不切实际，完全是在自我幻想。

　　仅上次的事情，妈妈就打算把我撵出家门了，如果我再做出什么不理智的事情，我估计妈妈能和我断绝母子关系吧？

　　这样也好，彻底打消了我的念头，心里的罪孽感也不会太过沉重。

　　这样安慰自己，心里还能好受一点。

　　“你等一下。”

　　听到妈妈的挽留，我心里莫名的一喜，立马站在了原地。

　　抬手抹了把眼睛，尽量保持平静，转过身来，装作无事的样子，淡淡说道：“怎么了？”

　　只见妈妈一脸复杂的表情看着我，叹息说道：“你要理解妈妈，妈妈也是为你好。”

　　“我理解。”敷衍一句，我随即进了卧室，关上了门。

　　靠在门上，我唉叹一声，心里一阵悔意。

　　死要面子活受罪，活该，狠狠的抽了自己一耳光。

　　现在事已成舟，连挽回的余地都没有了，总不能前脚刚说的话，后脚就不认了吧。

　　也不知道妈妈是怎么想的，看刚才的语气，好像默认了我后天去学校住宿的事情。

　　烦躁不堪的趴到床上，掀开被子盖到脑袋上，心里乱糟糟的，也不知道过了多长时间，不知不觉的就睡着了。

　　等再醒来的时候，已经是傍晚了，窗户外的天色都黑了。

　　卧室的门还是关着的，也不知道妈妈下午有没有进来过，看着门缝处透进来的光亮，想来妈妈是在家里。

　　穿上拖鞋蹑手蹑脚的走到门口，探起耳朵在门缝处仔细一听，好像没动静。

　　我轻轻地把门打开，刚刚伸出去一个脑袋，顿时就愣住了。

　　只见妈妈刚端着菜从厨房走出来，应该是听到了开门的动静，正朝我这边看着。

　　看到我贼头贼脑的样子，妈妈差点没笑出声来，只是又强忍着憋了回去，若无其事的说了句：“出来吃饭吧。”

　　我尴尬了片刻，索性大大方方的推门走了出来，先去卫生间撒了泡尿，然后洗罢手坐到了餐桌旁。

　　坐下以后，我和妈妈谁都没有说话，安安静静吃着自己的饭。

　　我扒拉着碗里的米饭，一副心不在焉的样子，妈妈注意到瞧了瞧我，也没说什么，估计已经猜到了。

　　但妈妈不开口，我也不好意思主动提起中午的事情，不然那就是打自己的脸了。

　　就这样沉默中吃过饭，我一声不吭的又回到了卧室。

　　第二天早上，是被尿憋醒的，从卧室着急忙慌的出来，就看到爸爸妈妈已经在吃早饭了。

　　“起来了？洗漱一下过来吃饭吧。”爸爸笑着说道。

　　“知道了。”我应了一声，随即走进了卫生间，褪下裤子，肉棒朝着马桶口开始放水。

　　眯着眼睛，抖了抖肩，提起裤子刚准备出去，就一眼看到了放在洗衣机上面的白色睡裙。

　　朝卫生间门口看了一眼，犹豫了片刻，我还是忍不住走过去，把那条白色睡裙拿在了手中。

　　想来妈妈是换下来准备洗的，可能还没来得及，就被我赶巧了。

　　虽然睡裙不如丝袜摸起来有感觉，但一想到和丝袜一样，是妈妈的贴身衣物，我就浑身一阵燥热。

　　毫不犹豫的放在鼻前，面部贴在睡裙上面，狠狠的嗅了一口，淡淡的幽香气味，扑鼻满溢，也不知道是不是妈妈的体香，这么好闻。

　　“怎么还没出来？饭都凉了。”门口传来爸爸的声音，把我吓得魂不附体，连忙把睡裙放回原处，大声回道：“来了。”

　　从卫生间出来坐下，就看到妈妈用质疑的眼神看着我，仿佛要把我彻底看穿。

　　我有些心虚的低下头，开始闷头吃饭。

　　即使低着头，但我仍能感觉到，妈妈还在盯着我。

　　“你们吃吧，我回屋了。”

　　爸爸值了一夜的班，草草吃了几口就回屋睡觉去了，剩下我和妈妈两人继续吃着。

　　只是爸爸一走，我更心虚了，但为了不让妈妈察觉到，我不得不努力的装作平常样。

　　“东西收拾好了吗？”妈妈冷不丁的问了一句。

　　我心里一咯噔，妈妈不会真的会让我明天就到学校去住宿吧？

　　尽管不情愿，但说出去的话就是泼出去的水，我只能弱弱回道：“我吃过饭就收拾。”

　　偷偷打量妈妈的反应，她好像还在考虑，眉宇间一股子纠结。

　　半晌。

　　妈妈沉吟一声，才缓缓说道：“你学校的住宿问题还没解决，等下学期吧。”

　　我精神一震，悬着的那颗心终于放下来了。

　　不等我高兴，妈妈就又说话了，一脸认真的看着我：“一天二十个单词，一篇短文，能做到吗？”

　　我立马抬头挺胸，保证道：“能！”

　　妈妈满意的点了点头，说：“吃饭吧。”

　　这件事就这样简单的过去了，是我也没预料到了。

　　但静下心来仔细想想，其实妈妈根本没有让我到学校住宿的打算，从头到尾都是在吓唬我而已，目的就是让我安分守己，好好学习。

　　不然，妈妈执意让我到学校住宿的话，以妈妈在学校的地位，一句话的事，随时都能安排的妥妥的，但妈妈却没有去做。

　　剩下的两天时间，妈妈没有去监考，就在家里监督我学习，搞的我都希望赶紧开学了。

　　······

　　开学第一天下晚自习，我就急不可耐的拽着蒋悦悦往公园的小树林跑。

第二十九章

　　开学第一天，晚自习一结束，我就拽着蒋悦悦急匆匆对的往校外走，这两天在家里都快把我给憋死了。

　　“哎呀~你别拽我呀，待会被老师给看到了。”

　　“那你走快点啊。”

　　蒋悦悦慢吞吞的跟在我身后一米远的位置，刻意和我拉开了一段距离，走的不徐不疾。

　　看校门口好像没有老师查岗，于是我过去直接拉起蒋悦悦的手，朝校门口走着说：“又没老师，你怕什么。”

　　蒋悦悦顿时就有些慌了，一边扒拉我的手，一边急道：“周围有人呢，你快放开。”

　　“不放。”

　“有老师过来了，你快松开。”说完，蒋悦悦像只鸵鸟似的把头埋了起来。

　　紧接着，一名男老师骑着电瓶车从身旁驶过，优哉游哉，连看都没看一眼。

　　我低头一笑：“你看，老师才懒得管呢。”想到待会就能和蒋悦悦肏屄，还是野外，我还很兴奋的吹了声口哨。

　　蒋悦悦伸手拧了下我的腰间软肉，白了我一眼，娇憨说道：“那是你没遇到宁老师，刚刚那要是宁老师，看你还敢不敢这么嚣张。”

　　我······当然不敢了。

　　要是妈妈看见我在校园拉着蒋悦悦的手，嘴里还吹着流氓哨，她非得扒了我的皮不可。

　　“怎么不说话了？”蒋悦悦仰头看着我，得意的笑着：“不敢了吧？”

　　我不屑地的哼一声，违心说道：“那有什么不敢的？我妈才不管呢。”

　　“切~还嘴硬。”蒋悦悦翻了个大大的白眼。

　　“切什么切？本来就是。”

　　“嘴硬！”

　　“你再说一遍？”

　　“嘴硬嘴硬嘴硬，咯咯咯~你别挠我·····”

　　“还敢不敢了？”

　　“咯咯~你就是嘴硬~”

　　······

　　打打闹闹出了校门，蒋悦悦就想开溜，我一把将她拽到怀里，笑道：“你往哪跑？”

　　“回家啊。”

　　蒋悦悦双臂抵在胸前推搡着，脸颊微红，低声道：“你赶紧松开！有同学看呢。”

　　我双臂不松反紧，嬉笑道：“谁爱看就看去呗，眼长在人家身上，咱们又管不着 。”

　　蒋悦悦在我胸口锤了一记粉拳，娇怒道：“哎呀~你怎么像个·····”

　　“像什么？”

　　“像·····”蒋悦悦结结巴巴张着嘴，呆若木鸡的看着我身后的方向，傻愣傻愣的。

　　我伸手捏了捏她的下巴，打趣说：“像什么说呀？你发什么愣呢？”

　　“像是·····宁老师·····”

　　谁？！！！

　　“宁老·····我妈？！！！”我连忙扭头往身后看，路边的朦胧灯光下，一道熟悉的身影，映入眼帘。

　　我张大嘴巴，瞪大眼睛，脑袋空空，瞬间呆滞。

　　这个时间点，妈妈不应该在家里吗？

　　为什么会突然出现在校门口？

　　是来接我凑巧了？还是专门来堵我和蒋悦悦的？

　　反应过来以后，我脑子里出现了一大堆疑问。

　　不容我思考，妈妈就朝我和蒋悦悦这边走了过来。

　　蒋悦悦神色慌张一把推开我，退后两步，手足无措站在原地，紧张的手都不知道该搁哪了。

　　我也好不到哪去，整个手心冒汗，心跳加速，就差身子哆嗦了。

　　妈妈徐徐走近，只见她穿着一件黑色的女士西装，胸前双乳高高撑起，下身一件及膝包臀裙，浑圆肥硕的臀部，黑色丝袜包裹着两条修长美腿，脚上一双尖头高跟鞋，面无表情，凤眼微眯，浑身上下好像弥散着杀气。

　　以至于，身边路过的不少同学，都被妈妈强大的气场吓得躲得远远的，有个别胆大的也只是瞅两眼，就匆忙走开。

　　我硬着头皮走向前，挤出一个僵硬的笑容，说：“妈，您还没回去啊？”

　　妈妈凤眼眯着，上下打量了我两眼，没说什么，又把目光转向了蒋悦悦 。

　　蒋悦悦身子一紧，下意识的双手背后，低下脑袋，眼神躲躲闪闪，蚊声一句：“宁···老师。”说话还显得磕磕绊绊。

　　一个班里的乖乖女，学习成绩还是名列前茅的那种，却和我在校外门口拉拉扯扯，搂搂抱抱，这已经让她羞耻的不行了，可恰巧还被我妈抓了个现行。

　　我脸皮厚点，这倒没什么，但像她这种脸皮薄，两句骚话都能脸红的乖乖女，这简直就是大型社死现场。

　　恐怕以后班里的数学课，她能不能听进去都是另一回事了。

　　想到这，不等妈妈说话，我就赶紧上去认错：“妈，不关她的事，都是我的错，真的。”

　　坦然承认错误，总比妈妈当场发火的好。

　　很意外。

　　妈妈瞥了我一眼，轻飘飘的说了句：“走吧。”说完，踩着高跟鞋便朝路边走去。

　　我松了口气，再看蒋悦悦，已经紧张的额头都冒汗了，一脸幽怨的看着我，气愤道：“这儿下好了吧？”

　　“怪我怪我。”

　　我走过去准备拉她的手，她一把甩开，气鼓鼓的看着我：“本来就怪你！”

　　“我知道我知道，没看见我刚才都认错了嘛，别生气了。”我腆着脸把她的手拉住，笑着安慰道：“我上次不都跟你说了嘛，我妈早就知道咱们俩谈恋爱的事了，放心吧，没事的。”

　　蒋悦悦撇撇嘴：“你说没事就没事啊？你没看刚刚宁老师都不高兴了嘛。”

　　“有吗？”

　　“有！”蒋悦悦很肯定的点点头。

　　刚想反驳她几句，就看到妈妈停下脚步，转身看着我俩。

　　我拉着蒋悦悦的手随即松开，小声说道：“跟上。”

　　“我跟过去做什么？”蒋悦悦压着声嘀咕。

　　妈妈的车就停在马路对面，一辆白色的大众CC，颜值颇高，很适合女性开的一款。

　　·······

　　车内，静悄悄的。

　　我默不作声的坐在副驾驶，余光偷偷打量着妈妈。

　　一闪而过的霓虹灯光下，精致完美的侧颜，一弯无可挑剔的弧线，美艳、优雅的不可方物。

　　紧抿着的红润嘴唇，好像两片带露的花瓣，勾勒出一条镶嵌进去的细缝，线条分明，娇艳惹火。

　　脑海里幻想着把肉棒杵在妈妈的唇边，紧贴着润红的唇瓣，沿着那条抿起来的细缝，轻轻的前后摩擦。

　　如此想着，胯下的肉棒也支起一个帐篷 ，在昏暗的车内不是特别的显眼，只是肉棒涨的有些难受。

　　车内这么昏暗，妈妈应该注意不到我吧？我在自我欺骗着自己。

　　手不由自主的放到裤裆上，轻轻的揉搓了两下肉棒，一阵酥酥麻麻的快感瞬间遍布全身。

　　这猛然袭来的快感，比起我和蒋悦悦肏屄，都来的刺激。

　　享受着快感，手上的动作也不由得大了一些，手掌紧紧拢住肉棒，大拇指放在龟头处，隔着一层棉质裤料，上下揉动。

　　当着妈妈的面打飞机撸肉棒，这种偷摸着的快感，简直能让人头皮发麻。

　　爽死了！我在心里无声呐喊！

　　“咳！咳！”

　　正沉浸在自己的欲望海洋里，妈妈突然冷不丁的咳嗽两声，吓得我一激灵，手上的动作也紧跟着停了下来，放在裤裆上一动不动，手心直冒冷汗。

　　被妈妈发现了吗？

　　我余光斜视妈妈一眼，发现妈妈正目视前方，手紧紧的握着方向盘，专心的开着车。

　　只是车里的环境有些昏暗，看不到妈妈脸上的表情。

　　妈妈没发现。

　　应该是没有发现！

　　我在心里安慰着自己，手再次蠢蠢欲动，不动声色的握住了肉棒。

　　“咳！”妈妈重咳一声。

　　我身子一紧，立即停下手上的动作，心跳猛加。

　　妈妈肯定是发现了，不然不会重复咳嗽的，妈妈这是在警告我。

　　我虽然明白，但裤裆里的肉棒还硬的发胀。

　　要不要再撸两下？心里直犯纠结。

　　挣扎许久，最终欲望战胜理智，色欲薰心，手掌再次握住了肉棒。

　　只是还没撸动，妈妈突然沉着声喊道：

　　“顾小暖！”

　　我脑袋一刹那的空白，迟钝了片刻，连忙应声：“······诶。”

　　妈妈这是要明着说出来吗？不会吧，那得对我造成多大的心理伤害啊。

　　我止住动作，屏住呼吸，心里紧张到了极点。

　　沉寂许久，就在我如坐针毡、忐忑不安的时候，妈妈缓声说了句：“你待会下车送一下悦悦。”

　　嗯？

　　我愣了一下，反应过来，连忙回道：“好好的，我送她。”

　　松了口气，我就说嘛，妈妈怎么可能当着蒋悦悦的面，把我的小动作给戳穿呢。

　　只是突然觉得妈妈还挺有趣的。

　　我是在掩耳盗铃，此地无银三百两，而妈妈是话里有话，拐弯抹角的警告我。

　　每当我有所动作的时候，妈妈不是咳嗽就是说话，以此来打断我。

　　就是不知道待会回到家，妈妈会不会再借机敲打我一番。

　　·······

　　几分钟以后，车缓缓停下。

　　“宁老师再见。”

　　蒋悦悦蚊声喊了一句，就打开车门匆匆下车。

　　“我送送你。”

　　“不用不用。”

　　还不等我下车，蒋悦悦背着书包，脚下生风，就一溜烟地进了小区。

　　无奈把脚从车外缩回来，关上车门，局促不安的坐在副驾驶，心怦怦直跳。

　　单独面对妈妈，总有一种压迫感，像是身上背了块大石头，喘不过气来。

　　妈妈双手紧握方向盘，面无表情的看着车前方，沉默不言，车内的气氛压抑的怪异。

　　沉寂许久。

　　“嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”我看了一眼倒视镜，一辆奥迪。

　　“嘀嘀嘀！”

　　“妈？后面有车过来了。”车后响起急促的喇叭声，我忍不住低声喊了一句，提醒她开车。

　　妈妈冷冷的瞥了我一眼，反问道：“我没听见？还用你提醒。”

　　“那您不开····”我低声道。

　　妈妈扭头瞪了我一眼：“闭嘴！”

　　“好心当作驴肝肺。”我撇了撇嘴，嘀咕了一句。

　　“嘀嘀嘀！”

　　妈妈猛的按了两下车喇叭，愠怒地看着我：“回家再跟你算账！”

　　我一听，连忙闭上嘴巴，将头扭向一旁。

　　回家再跟我算账？

　　吓唬谁呢，回家我就回卧室，然后把门反锁。

　　妈妈愤愤的沉哼一声，脚踩油门猛的加速，把我吓了一跳。

　　·······

　　我一进家门，就看到爸爸坐在客厅看着手机，乐呵呵的笑着，也不知道在看什么。

　　我打招呼：“爸。”

　　“回来了？你妈呢？”爸爸抬头看我身后。

　　随后。

　　“砰！”的一声，妈妈重重的关上门，面无表情的走了进来，周身散发着杀气。

　　爸爸吓得身子一抖，连忙坐直：“老婆，回来了？”

　　“嗯。”妈妈点头，看都没看爸爸，鞋也没换，跟着我就走进了卧室。

　　我坐立不安的站在电脑桌前，耸拉着脑袋，心里想着该怎么跟妈妈解释车上的事。

　　“砰！”卧室门被关上，我抬头一看，身体紧绷。

　　妈妈面色阴沉的朝我走近，双眼冒着寒光，突然甩手就是一巴掌。

　　我虽心有防备，但仍被打了个措手不及，眼冒金星。

　　妈妈和意外，永远不知道哪个先来，我用手揉着自己的脑袋，面露委屈，却不敢言语。

　　我有错，挨打是应该的，就是没想到妈妈下手这么狠。

　　“啪！”

　　又是狠狠的一巴掌，比起刚刚的那巴掌只有过之，而无不及，但仍没有打消妈妈的怒火。

　　我心里开始犯憷了。

　　再挨两巴掌，估计人都要傻了。

　　我连忙眼巴巴的看着妈妈，开口求饶：“妈，我错了，您别打了······哎哎·····轻点。”

　　妈妈拧着我的耳朵，铁青着脸：“你哪错了？”

　　“我哪都错了，您松松手，耳朵快掉了。”

　　“呵呵！”

　　妈妈酥胸一颤，气极反笑，冷嘲热讽道：“认错比谁都快，问题是你认错有用吗？”

　　“我看你就是记吃不记打！”

　　“啪！”又挨一下，我赶紧往后退两步，和妈妈拉开距离。

　　用手揉了揉耳朵，乖巧的站在原地，等待妈妈的训话。

　　每次挨完揍，紧接着就是一顿教育，不动手的那种。

　　沉默片刻。

　　妈妈叹息一声，坐到了床边，一脸愁容的看着我，张了张嘴却没说话。

　　我知道，是我让妈妈失望了。

　　昨天的事情才刚过去，今天却又惹妈妈不高兴了。

　　我······

　　身子往前靠了靠，站在妈妈面前，诚恳道：“妈，我真的知道错了。”

　　妈妈瞧了瞧我，无奈的语气：“你哪次不是这么说的？你哪次又改了？”

　　“这次我一定改。”

　　我抬手举过头顶，补充一句：“我保证。”

　　“这可是你自己保证的，不是我逼你的。”

　　我赶紧点头附和。

　　只见妈妈嘴角勾起，说：“那你以后再犯，我就把你送学校寄宿去。”

　　说完，妈妈就起身走了。

　　“寄宿？”我自言自语一句。

　　坐下来，我心想，妈妈这又是在吓唬我了吧？

第三十章

　　俗话说：女人心，海底针。

　　果真一点不假。

　　而且，妈妈把我的软肋是攥的死死的，一有不对劲，就要把我送到学校去寄宿。

　　偏偏我还吃这套！

　　因为我也不敢确定，妈妈到底是不是认真的！


　　······

　　晚上十一点多，背完最后几个英语单词，麻溜的爬上床睡觉。

　　只是闭上眼睛，脑子里就是妈妈身穿黑色丝袜的那双美腿。

　　迷迷糊糊之间，又想起那天中午在爸妈的卧室，趁妈妈睡着的时候，抱着妈妈的美足狂啃，还有那截莹如白雪的光滑小腿，沾满了我的口水。

　　·······

　　第二日清晨，睁开眼睛天已大亮，拿过手机一看时间，那股子迷糊劲瞬间清醒。

　　匆匆穿好衣服从卧室出来，就看到爸妈二人在客厅吃早饭。

　　看到我从卧室出来，两人谁也没吭声。

　　我不禁气呼呼的朝二人埋汰：“爸，妈，你们怎么也不说叫我一声？”

　　妈妈瞥了我一眼，冷声说了一句：“都多大人了，不知道自己定个闹钟？”看样子，她显然对昨天的事还很恼火。

　　“小气。”我嘟囔了一句，赶紧跑进了卫生间。

　　洗漱完从卫生间出来，还没来得及出门，爸爸就在一旁提醒我，“你快要迟到了。”

　　我一听，反而那股子倔脾气劲儿上来了，干脆往那一坐，赌气说：“迟到总比饿死的好。”摆出一副爱咋咋地的样子，拿起一个包子，不紧不慢的吃了起来。

　　反正时间已经快来不及了，还不如消停的吃个早饭，然后再去学校。

　　然而，妈妈突然冷不丁的来了句：“我没记错的话，今天上午第一节课是你们班主任的课吧？”

　　闻言，我愣了一下，便猜到了妈妈的意图，于是假装很自然的说道：“我知道啊。”说完，继续慢慢吃着手里的包子。

　　见我如此淡定，妈妈顿时就有些生气了，手掌‘啪’的拍了一下桌子，柳眉倒竖：“知道还不快点？！”

　　“快点也来不及了啊。”我小声嘀咕了一句，拿起第二个包子继续啃，没敢抬头去看妈妈的脸色。

　　妈妈盯了我片刻，咬牙切齿说了句：“行！那你慢慢吃！”说完，就起身回卧室了。

　　爸爸朝卧室方向望了望，这才对我说：“儿子，你能不能别一天天的老惹你妈生气？”

　　我扭头无辜的看着他：“爸，我也不是故意的啊。”

　　可能爸爸也知道老妈最近的脾气不太好，也没多说什么，而是叮嘱我：“那你赶紧吃，待会坐你妈的车去学校，省的去挤公交了。”

　　坐妈妈的车去学校？可能吗？

　　往常我都是步行去学校，偶尔会挤个公交车，也只有上次因为膝盖受了伤，那几天才有得机会坐妈妈的车去学校，平常哪有那个待遇。

　　只是今天不管是步行，还是挤公车，都来不及了。

　　转眼一想。

　　我贱兮兮的笑了笑，低声道：“爸，我妈那车除了她自己，估计您都没坐过几次吧？”

　　爸爸愣了一下，看样子好像还真是那么回事。

　　等反应过来，反手给了我一巴掌，低声笑骂道：“臭小子你懂什么，我这是疼老婆知道不？”

　　我连连点头：“我知道我知道。”

　　言罢，老爸看着我，语重心长道：“儿子，等你张大就懂了。”

　　我嘿嘿一笑：“我懂我懂。”

　　心想，不就是那么回事嘛，就好比我和蒋悦悦，女人嘛，要靠哄。

　　爸爸看着我摇摇头，无奈的语气：“你能懂什么。”说着走向了厨房。

　　“我什么都懂。”我朝爸爸的背影嘀咕了一句，便听到身后传来了开门声，我连忙继续闷头啃包子。

　　本以为妈妈会把我当做透明人，独自开车去上班，没想到妈妈走过来，冷声一句：“还去不去学校了？”

　　我一听，立马就明白了妈妈的意思，激动道：“去去去。”完全没有了刚刚的淡定。

　　“那就赶紧的！”

　　“遵命！”我傻笑一声，赶紧跑去换鞋，心里乐的跟什么似的。

　　在我看来，迟到不迟到是小事，最主要的是可以坐妈妈的车，和妈妈一起去学校。

　　特别是我和妈妈一起从车上下来的那一刻，那种莫名的虚荣感，简直能让我内心的占有欲爆棚。

　　电梯口。

　　妈妈时不时的抬手看一眼腕表，略显镇定，按照小区到学校的距离，开车过去肯定是来得及的。

　　其实就算坐公交车过去也来得及，只是公交车即来即走，不会等人。

　　大概两分钟左右，电梯门打开，里面已经站着不少人了，正是上班上学的早高峰，人多正常，只是今天早上的电梯却异常的拥挤。

　　妈妈皱了皱眉，又看了眼手表，无奈还是挤进了电梯。

　　看到妈妈挤进来，我连忙往身后退了退，费劲的腾出点的地方，一脸谄笑的看着妈妈。

　　好不容易能和妈妈挤在同一乘电梯，我要说不开心那是骗人的。

　　特别是经过上次在卧室颜射妈妈的事情之后，妈妈这后来已经不允许我近距离挨着她了，完全是时时刻刻提防着我。

　　但这次不一样，电梯人多的比肩接踵，而且一眼望过去，基本都是男人，看到妈妈进来以后，有的人眼睛都看直了。

　　我是个男孩子，不需要在意这些拥挤的情况，但妈妈不行，她是个女人，容易吃亏。

　　特别是妈妈今天的穿装打扮，身着白色衬衫，外搭一件黑色小西装，下身也是同样黑色的紧身套裙，修长的美腿包裹着黑色的丝袜，细长的高跟鞋将她本就修长的身形，衬托的更加优雅迷人，在这窄小堵塞的电梯内格外的引人瞩目。

　　妈妈挤进电梯，只犹豫了片刻，便大大方方的站在了我的前面。

　　相比其他的男人，还是我更容易接受一些，毕竟，我是她的儿子。

　　电梯门关上，开始缓缓下降，除了投影广告机发出来的声响，电梯内大家鸦雀无声，各自低头玩着自己的手机。

　　我背着书包站在妈妈的身后，面若平常，和周围的人没什么两样，可心里却难以平静下来。

　　妈妈就站在我的面前，我是不是可以做点什么？

　　就像我看过的小说中某些情节一样，装作不是故意的样子，然后把肉棒顶在妈妈的黑色套裙上······

　　我心里虽然这样想，但我却不敢。

　　这几天因为我的事情，妈妈对我已经很不耐烦了，若是我再胆大包天的对妈妈那样，

　　估计，我也想不到妈妈会对我怎么样吧。

　　咔···

　　“电梯已到站，请开门。”

　　电梯停在十四楼，门外还站着两男一女。

　　看到电梯内挤得满满的，那两个男人转头就走，有可能去走楼梯了。

　　但是，那个女人，却硬生生的挤了进来。

　　其实挤一个人到无所谓，问题是，她很胖！！！

　　于是。

　　“别挤啊！”

　　“往里挤挤啊！”

　　“踩我脚了，别挤。别挤！”

　　吵吵声不断响起，前面的人也开始不断往后面挤。

　　因为那个胖妇人，看起来不仅油腻，而且身上还散发着一股子狐臭味。

　　就像是一个带着病原体的感染物，没一个人愿意挨着她。

　　不仅其他人往后退，甚至妈妈也往后退了两步，不出意外的撞到了我怀里。

　　只是妈妈出于自身的涵养，没有像其他人一样捂着鼻子，就很夸张。

　　但等那个女人挤到妈妈身前的时候，我终于忍不住捂上了鼻子。

　　原来，狐臭味真的真的很臭！

　　它不像厕所里的氨气那样臭气熏天，但它那个味，却很刺鼻。

　　我甚至认为，得了重症感冒鼻子不通的患者，闻了这个味以后，可能比吃药都有效。

　　胖夫人朝妈妈点点头，和善的笑了笑，便站在了妈妈的身前。

　　可能她觉得，同为女人，妈妈就不会介意吧。

　　我看不到妈妈此时是什么表情，但妈妈的身体却一直在往后靠，甚至翘臀都紧紧的贴在了我的身上，她都没怎么注意。

　　妈妈没注意到，可我却真真实实的感受到了。

　　肥硕的翘臀紧紧的压在我的小腹上，那股柔软，那股温热，把我刺激的一阵火热，身体发烫。

　　本来夏天穿的就薄，我穿着的还是一条休闲运动裤，只有薄薄的一层棉质布料。

　　仿佛切身实体的感受着妈妈柔软的肥臀，我胯下的肉棒不可控制的硬了起来，隔着一层布料，就那么直挺挺的戳在了妈妈的美臀上。

　　妈妈的身高在一米七二左右，标准的女神身高，而我在一米七左右，其实不差多少。但妈妈今天穿着的却是一双高跟鞋，看起来就要比我高出不少了，腿长也整体抬高了不少。

　　于是，我硬挺着的肉棒，毫不意外的顶在了妈妈的臀间沟。

　　而这时候，妈妈也终于忍不住那股狐臭味捂上了鼻子，身体不由自主的往后退了一步。

　　瞬间，我感觉到自己的肉棒杵在了一片柔软而又富满弹性的温热当中，隔着一层薄薄的布料，龟头处传来一阵酥麻的快感。

　　面前的妈妈，美背上自然披散着乌黑的秀发，一股淡淡的洗发水的芬香，飘散进我的鼻孔，刺激的我脑袋都有些晕乎乎的。

　　这种享受，让我情不自禁的有些着迷了。

　　要知道，面前的这可是妈妈啊！

　　脑海里再次想起了之前看过的小说情节，同样是在电梯里，女主人的儿子，把肉棒插在了她的小穴当中，在拥挤的人群当中，被自己的儿子肏了一通，淫水直流。

　　我低下头看着妈妈的翘臀，那细软的蜂腰，还有包裹着黑色丝袜的美腿，这自上往下看去，那诱人的身材曲线，无一不在刺激着我的肾上腺素。

　　不知道是不是被色心冲昏了头，我竟然提着胯部往前一挺，把裆部撑起来的前端，挤进了妈妈的臀瓣当中。

　　霎时间，只觉得肉棒挤进了一片柔软的沟壑之中，两侧柔软的臀肉，紧凑而又有弹性，仿佛是两片蜜唇紧紧的箍住了棒身挤压着。

　　我不知道妈妈有没有察觉到，但在妈妈身上偷来的这般禁忌的快感，却让我的身心震颤不已，血脉沸腾。

　　妈妈的美臀，简直让我发狂。

　　除了蒋悦悦，我再没有触碰过其她人的臀部。

　　但妈妈的美臀，却是我见过最完美的。

　　黑色的套裙，把妈妈的翘臀修饰出了圆润的曲线，紧致有肉并富有弹性，勾勒出的S形身材曲线，即使一个侧身，都能惹的男人想入非非。

　　更何况，我就在站在妈妈的身后。

　　我面色努力保持着平静，但心里却紧张到了极点，仿佛能听到自己躁动不安的心跳声。

　　尽管呼吸声在电梯内显得的微不足道，但我还是屏住呼吸，悄悄打量着妈妈的反应。

　　妈妈手捂着琼鼻，注意力都集中在了身前那个胖夫人身上。

　　妈妈好像没有察觉到我的小动作，那，我是不是可以继续下去？

　　我就再挺两下···

　　就两下···

　　更何况，电梯里这么多人，就算妈妈发现了，也不会当着这么多人的面点破吧？

　　我在努力说服自己，机不可失。

　　或许除了这次机会，就再也没有下一次了。

　　我的心跳不由得加快，身体紧绷，手心冒汗，脑子却异常清醒，眼神时刻注视着妈妈的反应。

　　只要妈妈扭头往身后看，我就立马停下动作，并装作人多太挤的样子。

　　裤裆里的肉棒已经肿胀到要撑破那层布料的硬度，完全不需要拿手扶着，就轻而易举的再次顶在了妈妈的臀缝当中。

　　提着腰腹，轻轻往前一挺，再次挤进了妈妈的臀缝当中。

　　仿佛顶在了一团柔软的棉花上，却又比棉花更加的Q弹。

　　隔着数层布料，我都能感觉到龟头处传来一阵温热，忍不住内心迸发的欲望，顶着龟头晃动了一圈，那种被布料摩擦的奇妙触感，再次涌上心头，刺激的我差点喘出粗气。

　　缓了几秒钟，我屁股微微往后一撅，挺着腰部再次往前用力，把肉棒前端挤进了妈妈的臀缝当中。

　　龟头顶在臀缝，挺着肉棒在周围磨蹭了两下。

　　嘶·····

　　龟头处传来的快美触感像电流一般，再次传遍全身，酥酥麻麻，仿佛我的身心都软了下来。

　　这种偷摸着的禁忌快感，就像一种毒药，沾染一次就能让人上瘾。

　　吸完这一口以后，脑海中仿佛总有一个声音在跟你说。

　　再吸两口吧！

　　我麻痹着自己，身体朝妈妈贴了上去，腹部也和妈妈的翘臀紧挨在了一起。

　　甚至，整根肉棒都被挤压着，镶嵌到了妈妈的臀缝当中。

　　顿时，一种被温热紧紧包裹着的快感从局部传遍全身，差点把我舒服的叫出声来。

　　此刻，我很想展开双臂，把妈妈紧紧的拥在怀里，让我和妈妈的下半身，紧密相贴。
　　
　　但我也只是想想·····

　　挺着肉棒，不由自主的在妈妈的臀缝间，小心翼翼的上下摩擦了起来。

　　我现在完全被欲望冲昏了脑子，只想着在妈妈身上追求快感和刺激，让肉棒射出来，甚至，都没察觉到妈妈的反应。

　　我喘着轻微的气息，打量着妈妈的后颈，却丝毫没有注意到，妈妈那原本娇嫩皙白的肌肤，此刻已布满了浅浅的绯红色。

　　还没来得及多想，脚趾突然袭来一阵痛感，我下意识的往后退了一步。

　　妈妈发现了·····

　　这是我内心的第一反应。

　　“你做什么？踩到人了！”身后的大叔不悦的看着我，我连忙侧转身子道歉：“对不起啊。”

　　“没事，注意点，人多就别挤了。”

　　大叔没过多追究，又低头看起来手机。

　　我转过身来，打量着妈妈的后背，只觉得妈妈此刻的喘息声有些浓重，看似肩膀都在微颤着。

　　妈妈肯定生气了，想都不用想都知道。

　　我没敢再把身体贴过去，只能费力的往后挤，顿时又惹来了身后大叔不满的嘟囔声。

　　我只得再往前靠了靠，身体又不可避免的碰到了妈妈。

　　然后脚下又是传来一阵疼痛。

　　妈妈又狠狠的踩了我一脚。

　　我没敢再往妈妈的身体上靠了，只能把身体往后拱起，屁股往后撅。

　　虽然我此时看不到妈妈的脸色，但她浑身散发着的怒气，我却能感觉到。

　　我心里突然恐慌了起来，待会出了电梯，妈妈会不会暴揍我一顿？

　　就这样费力的弓着身子，满怀担忧，等着电梯缓缓下降。

　　“叮·····电梯已到站，请开门。”

　　电梯停在了八楼，门外站着一个男人，手里还提着电脑包。

　　微微犹豫了一下，他还是挤了进来，站在了电梯门口。

　　顿时，众人又开始往后挤，胖妇人也往身后退。

　　妈妈也再次被挤到了我的怀里，身体也不可避免的挤在了一块。

　　我心里立马就乐了起来，心想：妈妈，这可不是我凑上去的，是您主动挤上来的。

　　胯下硬挺着的肉棒，隔着衣料紧紧的贴在妈妈的美臀上，差点让我爽出声。

　　由于胖妇人的体格，可以说，妈妈的身体完完全全的靠在了我的怀里，就连胯下的肉棒，都被妈妈的臀肉，挤压的有些发胀。

　　甚至我还能清楚的看到，妈妈修长皙白的脖颈，此时是红晕密布，绯红一片。

　　我心中一动，试着扭动了两下胯部，顿时肉棒传来一阵酥痒难耐的触感。

　　下一秒，脚趾再次一阵剧痛。

　　吓得我连忙站直身体，一动不敢动了。

　　只是，脚趾还在持续的痛着，我能感觉到踩在上面的尖锐物，是妈妈高跟鞋的鞋跟。

　　但电梯里这么多人，我也没法开口，只能这么受着。

　　可脚趾上的鞋跟越来越用力，我的脚趾痛的都没了知觉，妈妈还是没有松脚。

　　我没再忍下去，再忍下去脚要废掉了。

　　抬起放在身体左侧的胳膊，拿手指戳了下妈妈的腰间以此来提醒她，够了，再踩就废了。

　　下一秒。

　　妈妈松开脚，我也缓了口气，连忙活动了活动脚趾。

　　等电梯停在五楼的时候，妈妈立马就和胖妇人换了位置。

　　我看着眼前油腻的胖妇人，身上还散发着一股狐臭味，我赶紧捂上了鼻子。

　　欲哭无泪。



第三十一章

　　电梯门开开合合，苦苦的熬了两分钟，终于是出了电梯。

　　妈妈一言未发，看都没看我一眼，就面无表情的朝外走去。

　　周身散发着冰冷的气息，我紧紧跟在妈妈的身后，大气不敢喘，只能低头沉默着。

　　一路走到楼下的停车位，妈妈都没跟我说话，我心里有些害怕了，哪怕妈妈朝我发火骂我两句，我都能接受，最担心的就是妈妈对我冷处理，不搭理。

　　“嘀···嘀···”

　　走到停车位，妈妈按了下车钥匙，我手疾眼快的上前给妈妈拉开车门，谄笑道：“妈，我给您开车门。”

　　“滚一边去。”妈妈一把推开我，坐进车里，“砰！”的一声狠狠的关上了车门。

　　“轰···轰···”

　　两声轰鸣的油门声，随后，白色的大众CC疾驰而去。

　　“妈，妈！我还没上车呢！”

　　我搁后边蹭蹭跑着，一边大声喊着，但妈妈已然没有减速的意向。

　　从倒车镜中，我晃见妈妈面无表情的脸颊，冷冷的瞥了我一眼之后，车子驶出了小区的大门。

　　我气馁的站在原地，发泄似的挥舞了两下拳头，叹口气：“这回肯定生气了。”

　　“还得迟到。”我看向小区门口，一脸郁闷。

　　电梯里，我自己也控制不住啊，我不就是顺势而为，多蹭了两下嘛。

　　有必要这么生气嘛。

　　唉·····

　　心里这样想着，还是背起书包赶紧朝小区外狂奔。

　　今天第一节是班主任的课，迟到了虽然没什么大事，但罚站是肯定的。

　　出了小区门，在公交站台等了两分钟也没见公交车过来，恰好过来一辆出租车，连忙摆摆手拦下，坐到了后排，“师傅，二中。”

　　“不行啊，小伙子，我得先送这位姑娘去二院，才能再送你去学校啊。”

　　我虽然有些急，但也没办法，先来后到嘛。

　　“行吧行吧，师傅您可快点，我这马上要迟到了。”

　　“呀，要不你再等一辆？别耽误了你上学？”师傅扭头看着我。

　　我略有些不耐烦：“师傅您快开车吧，这路上哪还有其它出租啊。”

　　“好嘞。”师傅讪讪一笑，连忙发动车子。

　　“师傅。”一声清脆的丽音响起，正是坐在副驾驶的女子，只听她说道：“先送这位同学去学校吧，随后再送我去医院。”

　　师傅瞅了瞅我，随即爽快道：“行。”

　　“那小伙子，就先送你去学校。”

　　我一听，就知道这是遇到好人了，连忙朝副驾驶的女子道谢：“谢谢姐姐。”

　　“不用客气。”女子回过头来，轻笑着回了一句。

　　这时，我才突然发觉这女子有些熟悉，好像在哪里见过她。

　　但一时又有些想不起来。

　　······

　　“小伙子，到了。”

　　“谢了师傅。”

　　付过钱，下了车，便朝校门口径直走去。

　　想起坐在副驾驶的那个女人，我回过头来再看，出租车已经走远了。

　　索性也没多想，连忙朝教学楼跑去。

　　等赶到教室门口，班主任已经在讲台上站着了。

　　“报告！”

　　全班同学的目光都聚集到了我的身上，班主任也转过头来冷眼看着我。

　　“进来吧。”

　　得到班主任的允许，我赶紧坐到自己的座位，也就是讲桌的一侧。

　　这时，班主任又皱着眉瞥了我一眼：“谁让你坐下了？”

　　无奈我只好又站起来。

　　刚刚还以为今天不用被罚站了，只是高兴不过三秒钟。

　　“好了，早读吧。”班主任没管我，说完便坐下了。

　　我身体站的笔直，手捧语文书，在全班同学的读书浪潮声中，并不起眼。

　　早读过后第一节是语文，紧接着就是妈妈的数学课。

　　第二节课前五分钟，妈妈手中拿着一沓试卷，伴随着踏踏踏的高跟鞋撞击地面的声音，走进了教室。

　　我尽量把脑袋压低，不想让妈妈注意到我。

　　可不知道妈妈是有意还是无意，停下脚步站在了我的面前，面朝全班同学说道：“大家把桌上的书本都收起来，放在地上也行，这节课考试。”

　　说着，妈妈把目光转向蒋悦悦那边：“课代表上来拿卷子发下去。”

　　数学课代表就是蒋悦悦，也不知道妈妈此时是什么样的心情，我微抬头看了一眼，正好迎上妈妈的目光。

　　妈妈的眼神毫无波动，可以说还有些淡漠，冷冷的看了我一眼之后，抬起头轻咳一声：“一节课的时间肯定写不完，但能写多少就是多少，不准弄虚作假。”

　　言罢，妈妈的话音逐渐变冷：“若是让我发现谁敢左顾右盼、递小抄，以后我的课就不用上了！”

　　虽然妈妈是对着全班的同学讲的，但我始终觉得，妈妈的注意力和眼神都在我的身上。

　　或许又是在警告我？

　　因为早上在电梯里的事情，我本来就有些心不在焉，更别说妈妈搬了个凳子，就那么像监视我似的坐在了我的面前，眼神也集中在我的试卷上。

　　我稍有停笔，妈妈的丹凤眼就眯起，直勾勾的盯着我，搞得我是如坐针毡，板凳上像是扎着刺似的。

　　还好，妈妈坐了有几分钟，就起身绕着教室转悠去了。

　　我松口气，扭头偷瞄了妈妈一眼，心想，妈妈给我的压迫感还是那么的足，也不知道什么时候，我才能以平常心的状态面对妈妈，没那么紧张。

　　一边转着笔，一边回忆着早上在电梯里，肉棒戳在妈妈的肥臀上，那刺激而又令人心动······

　　“啪！”

　　脖子上挨了一巴掌，我才猛然清醒过来，连忙坐直身体认真看题。

　　我没敢扭头去看身后的人，因为我知道肯定是妈妈。

　　也不知道过去了几分钟，还是多久。

　　妈妈再次坐到了我的面前，丹凤眼眯着看我，给我一种无形的危险感。

　　妈妈这是监视我吧？

　　我心里虽有些紧张，但被妈妈的盯的时间长了，我反而破罐子破摔，调节自己的情绪，放松了下来。

　　 不安的扭动屁股，挪动了挪动凳子，甩了甩有些僵的脖子，又伸直课桌下的腿，向前一蹬，试图舒缓一下腿上的肌肉。

　　只是刚蹬出去，就突然感觉踢到了什么。

　　软软的·····

　　我心里一咯噔，瞬间就想明白了。

　　只是妈妈的腿，怎么伸到我的课桌下来了？

　　我抬头看向妈妈，眼神中充满了尴尬，妈妈也是大眼瞪小眼的看着我，一副恼怒却没法发泄的样子。

　　虽然她知道我不是故意的，却还是起身狠狠的踩了我一脚，又装模作样的整理了一下套裙，坐了下来。

　　我嘴里小声嘀咕着，心里却还挺高兴的。

　　只要妈妈对我动手，那就说明，我还有改过自新的机会，还有被原谅的可能。

　　接下来，我每做完一道题，就故意抬头对妈妈呲牙咧嘴傻笑一下。

　　气的妈妈咬牙切齿的看着我，想对我出气却又没法动手，一副气恼却又无可奈何的样子。

　　到最后，妈妈干脆起身转悠去了。

　　等下课考试结束，妈妈走到我的面前，敲了敲我的桌子，说了句：“跟我出来一趟。”

　　我心里一紧，同时又一松。

　　大不了让妈妈揍我一顿，只要理我就行了。

　　教室外的过道。

　　妈妈一脸严肃的看着我，手中厚厚的一沓试卷，也被妈妈的卷的像一根粗实的擀面杖，我心惊胆战的站在妈妈面前，生怕那根“擀面杖”朝我砸下来。

　　犹豫半晌，我慢吞吞的说：“妈，您有什么事吗？”

　　妈妈丹凤眼一眯，嗤笑一声：“你说呢？”

　　我低头犯起了愁，妈妈说的是哪件事？

　　是早上电梯里那件事？还是上课我故意捣蛋的事？我直在心里嘀咕。

　　不过妈妈不提，我也只好主动认错了，抬头看着她，语气诚恳道：“妈，对不起，早上电梯里我真的不是故意的。”

　　“闭嘴！”妈妈立马低声呵斥我一句，又侧目看了眼过道里来来往往的同学，才压低声音警告我：“你再多说一句，我把你从这扔下去！”

　　我瞄了眼一旁的窗户，顿时吓得不敢说话了。

　　从四层上摔下去，那还不得脑袋开花啊？妈妈又在吓唬我了。

　　只是，我以前怎么没发现，妈妈身上还有严重的暴力倾向呢？

　　见我安静下来，妈妈沉思了片刻，突然扭头看向了对面，并自言自语道：“这宿舍楼看起来还挺不错的。”

　　“你说呢？”妈妈看向我，眼神闪烁不定。

　　 啊？

　　我愣了下，有些没反应过来。

　　透过窗户看到对面的宿舍楼，我有些明悟了。

　　妈妈这是真的打算把我送到学校寄宿了吗？

　　“妈，我·····”

　　我张着嘴，也不知道自己该说什么了。

　　把我送到学校寄宿，难道妈妈就不担心我更加的放纵吗？

　　还是妈妈对我已经失望了，不打算管我了？

　　妈妈叹口气，看起来很是发愁的样子，连看我的眼神都颇为无奈。

　　顿了会。

　　“你也不是小孩子了，其实能明白妈妈的意思，对吗？”

　　我沉默了片刻，默然的点了点头。

　　我当然明白妈妈的意思，只是一直以来，我都没太当回事。

　　毕竟，我从读幼儿园开始，就一直是住在家里。

　　包括前两次，妈妈让我到学校寄宿，我虽然当时挺害怕的，但事后仔细一想，就觉得不太可能。

　　因为我适应不了，妈妈也明白的。

　　距离高考仅剩一年，现在突然让我住到学校的宿舍去，短时间内，是很难改变我长期住在家里养成的卫生习惯的，而且很有可能影响我的学习。

　　这些就连我自己都明白，妈妈这么聪明的人，怎么可能不清楚呢？

　　看着我一脸苦闷的面容，妈妈突然拍了拍我的肩膀，一脸认真的对我说道：“妈妈宁愿你学习差点，也不愿看到你以后变成一个品德恶劣的人，你明白吗？”

　　我沉着声，一字一句说道：“我不会变成那样的人。”

　　“你说不会就不会吗？”

　　我点了点头，没答话。

　　妈妈有些急了，朝我后颈就是狠狠的一巴掌，一脸气愤的看着我：“早上在电梯里，如果是其她人，你知不知道你会被警察给抓起来？啊？！”

　　“你都这么大的人了，不知道那是犯法的吗？！！”妈妈越说越气，最后直接揪起了我的耳朵，使劲的拉扯我。

　　也幸亏这会是大课间，全校师生都在操场，不然这就是我的大型社死现场。

　　教室办公室空无一人，妈妈揪着我的耳朵，直接把我拉扯到了办公室。

　　“砰！”

　　门被重重的关上，妈妈揪着我的耳朵往墙上一甩，呵斥道：“站好！”

　　我撇了撇嘴，赶紧靠墙站好。

　　妈妈气势汹汹的在我面前走来走去，也不知道在想什么，突然停下脚步，对着我的脑袋就是一巴掌。

　　“你怎么就变成一个小色狼了啊？”妈妈一脸的气恼。

　　我揉着脑袋，小声道：“我没有。”

　　“啪！”

　　脑袋又挨了一下。

　　“还顶嘴！”妈妈两眼瞪着我，凶巴巴的质问：“都成电梯色狼了，还说没有？！”

　　“我那是生理···反应。”我小声嘀咕一句。

　　“什···什么？”妈妈睁大眼睛看着我，仿佛不敢相信自己的耳朵。

　　我压低了脑袋，不敢去看妈妈此刻的表情。

　　妈妈抓着我的衣肩，用力朝她那边一拽，把我拽到她的身旁，说：“你把你刚刚的话再给我说一遍？”

　　我不敢。

　　“你再给我说一遍！”妈妈依旧重复着。

　　说？还是不说？

　　我在心里犹豫了几秒钟，还是慢吞吞的小声道：“我说，我那是生理·····哎呦。”

　　脑袋上重重的挨了一下，疼的我惨叫出了声。

　　“我是你妈！你对我起生理反应？”

　　妈妈的丹凤眼眯成了一条线，声音冷冽彻骨，周身散发着危险的气息。

　　我的心已经提到了嗓子眼，紧张说道：“妈，我····”

　　“我不是你妈，别叫我！”

　　我连忙解释：“妈，我真不是故意的·····”

　　“别别别，别喊我，我可没你这个儿子。”妈妈推开我，往后退了两步，手抵在面前，面无表情，就像不认识我似的。

　　“妈，您这就是不讲理了吧？”说着往前走了一步，妈妈立马摇了摇手中的那根“擀面杖”。

　　我一看，立马止住脚步，站在原地苦笑了两声。

　　看到，今天这件事如果过不去，今后妈妈要把我当电梯色狼给看待了。

　　我挠了挠头，大胆的说了起来：“妈，生物课上老师早就教过我们了，对异性产生好奇，是很正常的，而且早上电梯里那么挤，我又控制不住自己。”

　　别说是我，就算是圣人，早上电梯里的那种情况，都不可能忍得住。

　　妈妈冷冷的瞥了我一眼，嗤笑道：“你是不是觉得自己说的很有理？”

　　我弱弱的摇了摇头：“没。”

　　“我是你妈，你知不知道？！”妈妈再次揪着我的耳朵，大声重复：“我是你妈！”

　　我赶紧点头应承：“我知道我知道。”

　　“你知道个屁！”妈妈爆了句粗口，又一把推开我，气的一屁股坐到了椅子上。

　　我讪讪笑了笑，本想上前献媚一番，不过看到妈妈仍未离手的“擀面杖”，我还是没有靠过去的勇气，别一不对劲，妈妈把我给当场消灭掉。

　　妈妈手揉着眉心，抬眼看了看我，长叹一口气：“等暑假补课的时候，你就搬到学校的宿舍住吧。”

　　这次是要来真的了？

　　我一听，立马急了。

　　连忙上前，挤出笑脸，喊道：“妈~”

　　“嗯？”妈妈低垂着脑袋，都不正眼看我。

　　“我不想住宿舍。”

　　······

　　“妈，我真的不想住宿舍。”

　　······

　　“行不行啊，妈？”

　　妈妈不耐烦的说：“我不是在跟你商量，你必须到学校住宿。”

　　“我不。”

　　“不行也得行！”妈妈的语气斩钉截铁，不容置疑。

　　我气恼的抓了抓头发，索性破罐子破摔，说：“那我成绩变差，您到时候别说什么就行了！”

　　妈妈瞥了我一眼，冷冷说道：“你爱学不学，你以为你高考是给我考的啊？”

　　我想都没想，就回怼了句：“那您别管啊。”

　　我话音一落，气氛突然就陷入了安静。

　　妈妈眯眼看着我，我不知所措的站在原地，额头都开始冒冷汗了。

　　也不知道过去了几秒钟，还是几分钟。

　　妈妈就那样一直静静的看着我，也不说话，可眉宇间出现的黯然和落寞，我却能察觉得到。

　　我有些后悔了，很想收回刚刚的那句话，可·····

　　“妈·····对不起。”

　　我小心的解释，可说话都有些结巴了：“刚·····刚没过脑子就说了，您别生气。”

　　“出去。”妈妈面色平静，语气平淡，看不出喜怒哀愁，我却能感受到妈妈此刻的心情。

　　她应该很难过。

　　“妈，我·····”

　　“出去。”

　　我没敢再说话，推开门赶紧出了办公室。

　　·····

　　晚上下自习，都没和蒋悦悦亲热，我就匆匆回家了。

　　内心祈祷着妈妈别再生气了。

　　回到家里，客厅的灯是关着的，妈妈卧室的门也是关着的。

　　我放下书包，到来房间门口，轻轻的敲了敲门，里面却没有人应声。

　　但门下的缝隙却又亮光照射出来，妈妈应该在家啊。

　　敲了敲门，依旧没人应声。

　　我小心翼翼的推开门进去，一眼就看到妈妈安静的躺在床上，好像睡着了。

　　我蹑手蹑脚的走近，还没说话，就看到妈妈突然睁开眼睛，直勾勾的看着我。

　　我顿时傻在了原地。

　　兵不厌诈？

　　妈妈坐起身来看着我，语气冰冷：“你进来做什么？经过我的允许了吗？”

　　我紧张的攥着手，结巴道：“我····我就是看看爸爸回来没。”

　　“你爸今晚值班，不回来。”

　　“不是上周刚值过班吗？”我有些好奇，医院的医生也不少啊，怎么又轮到爸爸值班了？

　　“你管那么多干什么？出去！”妈妈摆了摆手，略有些不耐烦，看起来还有些困。

　　我一边往外走，一边嘀咕：“关心一下都不行嘛。”

　　妈妈下了床，跟在我的身后，解释了一句：“帮别人值班。”

　　我刚走出卧室，还没说话。

　　妈妈便“砰”的一声关上了卧室的门，还从里面给反锁住了。

　　我叹口气，回到了卧室。



第三十二章

　　次日清晨。

　　和往常一样，和妈妈一起吃过早饭，换鞋出门。

　　电梯里的人不多，但妈妈还是后背靠着墙，眼神有意无意的飘向我这边，看似在防着我。

　　我心里一阵发苦，这是真的把我给当色狼啊？

　　我就是再胆子大，也不敢这么明目张胆啊。

　　停车位前，我刚拉开副驾驶的车门，就听到妈妈说：“坐后面去。”

　　妈妈面无表情的看着我，语气不容置疑。

　　我低声“哦”了一句，乖乖坐到了后排。

　　现在，妈妈说什么就是什么，我哪敢反驳？

　　车子缓慢行驶在通往学校的路上，没走几分钟，便停在十字路口等红绿灯。

　　车内。

　　妈妈一言不发，眼神只顾着前方拥堵的车流。

　　我规规矩矩的坐在后排，瞄了眼车内的后视镜，张张嘴巴，很想挑个话题跟妈妈聊几句，缓和一下这抑静的气氛，但一看到后视镜中，妈妈那面无表情的脸色，我就又闭上了嘴巴。

　　“妈，几点了？会不会迟到啊？”我还是忍不住开了口。

　　妈妈丹凤眼一挑，晃了眼后视镜，又把眼神飘向了车前方。

　　显然，妈妈并不想理我。

　　我心里不由得吐槽自己一句：真是自讨没趣。

　　撇了撇嘴，扭头看向窗外，我也懒得说话了。

　　就这样。

　　一直到了学校，妈妈都没主动跟我说一句话，我也没去热脸贴个冷屁股，下了车以后，便走进了教学楼主楼。

　　来到教室，安静的很，都各自坐在自己的座位上，奋笔疾书。

　　自从上届高考结束以后，班里的气氛就莫名其妙的紧张了起来，很多平常不怎么爱学习的人，都知道主动学习了。

　　可能是因为班主任每天都在喊：你们已经是高三的学生了！

　　还有短短的三百多天，你们就要高考了！

　　你们要加油，要努力，要好好学习！

　　不然，你只能考一个不入流的大学，毕业后再找一份不算好的工作。

　　在这样的口号下，就算没什么压力，也给你整出压力来了。

　　看着邻桌同学每天都在认真听课、下课努力复习，就连平常不怎么爱学习的人，都知道用功了。

　　这时候，你还玩的下去吗？

　　玩不下去！

　　更何况，这还是在优等班，也没什么人陪你玩！

　　坐到自己的位置上，扭头往蒋悦悦的方向看了一眼，她低个头正写着什么，我也自顾着拿出一张英语卷，认认真真做了起来。

　　高三，听起来就会有一种紧迫感。

　　我也毫不例外。

　　数学课上，妈妈在讲台上讲课，我在下面偷偷的打量着她。

　　妈妈今天的穿搭和往常一样，黑色的教师套装，内搭白衬衫，腿上包裹着黑色的丝袜，一双低跟的高跟鞋，丰腴的身材凸显无疑。

　　从背后看去，一道迷人的背影，吸引了班上所有男同学的眼球。

　　只是，面对向来冷艳的妈妈，他们没有一个人敢在妈妈的面前表露出任何淫秽的想法。

　　只可远观而不可亵玩焉。

　　······

　　一整天紧张的课程很快过去，晚自习结束以后，我和蒋悦悦并肩走出了教室。

　　一边下楼梯，一边问道：“后天周末你爸妈在家吗？”

　　“干嘛？”

　　“当然是去你家啦，这几天可是想你想的要死了。”

　　蒋悦悦皱了皱小眉头，撅嘴说道：“骗人，你分明就是想干那事了。”

　　“我主要是想你，干那事只是顺带的。”

　　蒋悦悦撇了撇嘴：“天天在教室，连话都懒得和我说，还想我？”蒋悦悦不满的轻哼一声，出了教学楼。

　　我笑了笑，赶紧跟了上去。

　　最近这些天，心思都放在妈妈的身上了，对蒋悦悦确实冷落了，对她的关心有些少了。

　　能让一向乖巧的蒋悦悦都不高兴，这次确实是自己做的不对。

　　跟上去，把蒋悦悦的手拉进手里，安慰道：“别生气了，周末带你出去玩好不好？”

　　“不去。”

　　“怎么？带你出去玩都不去啊？”

　　蒋悦悦回过头来，眨了眨眼睛，说：“我要在家学习。”

　　学习？

　　我转了转眼睛，呲牙一笑：“那我去你家和你一起学习。”

　　“去我家学习？”

　　我点点头：“对啊。”

　　蒋悦悦随即朝我翻了个白眼：“鬼才信你。”

　　“那我们就说好了啊，周末去你家学习。”

　　不给蒋悦悦反驳的机会，拉着蒋悦悦将往校外走。

　　边走边说道：“正好给我补一下英语。”

　　“你别拉我手啊，待会老师看见了。”

　　我嬉笑道：“没事，反正老师又不管。”

　　“哎呀~不行。”

　　蒋悦悦扒拉我的手，但我紧紧地抓着她就是不松，僵持了一段路，蒋悦悦也就默认了。

　　“厚脸皮。”蒋悦悦小声嘀咕了一句，手上突然用力握紧了我，嘴角勾起了笑意。

　　见此，我心情也放松了下来，对周末的到来也更为期待了。

　　男女肏逼这种事，只要有了第一次就还想来第二次，不知道别人经历了和女人的第一次以后，会不会像我这样，满脑子想的都是肏逼这种事，但我现在的脑子里，确实每天想的都是肏逼。

　　上课想，下课想，回到家里还想，并且看到妈妈以后，还会不知不觉的把妈妈带入到脑海中。

　　用一个词来形容，那就是食髓知味。

　　出了校门，正准备带蒋悦悦去小树林亲热一会，突然间，她一把甩开我的手，不知所措的站在了原地。

　　我顺着她的视线看过去，一位和蒋悦悦容貌极为相似的女人，正冷着个脸朝我看了过来。

　　我茫然的瞅了她两眼，又转头看了眼蒋悦悦，一个不可能的可能出现在了脑海中。

　　这不会是蒋悦悦她妈吧？

　　见她走近，我心想：完蛋，火星撞地球了！

　　“妈妈。”女人走近，蒋悦悦蚊声喊了一句，随即低下了脑袋。

　　果然，这女人是她妈，不然白瞎这极为相似的容貌了。

　　眼前的这位女人，简直就是蒋悦悦的放大版，皙白的肌肤，秀美的瓜子脸，一双炯炯有神的黑瞳，和蒋悦悦相同的一口樱桃嘴。

　　只是，这幅冷冰冰的样子，却和蒋悦悦又是极大的反差。

　　见我看她，她也朝我看了过来，犀利的眼神在我身上扫了一通，才淡漠道：“你叫什么？”

　　我咕嘟吞咽了一口：“阿姨，我·····”

　　“顾小暖。妈妈，他和我是同班同学，正好顺路准备一起回去。”未等我说完话，就听到蒋悦悦在一旁急切的回道。

　　蒋悦悦她妈狠狠地瞪了她一眼，低声呵斥道：“你坐车上去。”

　　蒋悦悦软软的喊道：“妈~”

　　“去车上！”

　　蒋悦悦老实了：“哦。”

　　她一步三回头，又是给我眨眼睛，又是给我发口型，还竖起小臂给我加油打劲儿。

　　“蒋悦悦！”她妈妈板着个脸沉声喊了一句，蒋悦悦这才依依不舍的坐进了路边的小轿车里。

　　我一动不动的站在她面前，一言未发。

　　这时候出来插嘴，估计会让蒋悦悦的妈妈原地暴走。

　　亲眼看着蒋悦悦坐进车里，她妈妈才转过头来，说：“跟我过来。”语气不容置疑。

　　我心里叹口气，跟了上去。

　　刚刚我和蒋悦悦手牵着手从校内出来，肯定没有逃过她妈妈的眼睛，不然也不至于把蒋悦悦支开，单独和我说话了。

　　都把人家女儿给“拐”了，当妈的生气也正常。

　　反正兵来将挡，水来土掩呗。

　　停下脚步，已经看不到路边停着的小轿车了，被绿化带给遮了个严严实实。

　　这时候，蒋悦悦的妈妈才看着我，问：“你叫什么？”

　　我一听就有些迷了，刚刚你闺女不是跟你说了嘛？

　　虽然不知道她这样问的用意，但我还是恭敬回道：“阿姨，我叫顾小暖，和悦悦一个班的。”

　　“一个班的？”只见她蹙着眉头，有一丝不悦，冷着脸质问道：“谁允许你们谈恋爱的？”

　　我愣了下，就想解释：“阿姨，我们·····”

　　“你们班主任知道吗？”

　　我弱弱道：“不知道。”

　　蒋悦悦的妈妈盯着我，冷哼一声：“小小年纪不学好，学别人谈恋爱，不知道自己高三了啊？”

　　我一听，本想反驳两句，不过想到她的脾气可能不太好，也就任由她训斥了。

　　而且，她也算得上我的半个妈吧？

　　仔细想想，好像也不吃亏。

　　正想着，就听她突然问道：“你爸妈是做什么的？”

　　我愣了下，连忙回道：“阿姨，我爸是医生，我妈是老师。”

　　而且还是你闺女的代课老师，只不过我没敢说出来。

　　这要是让她知道了，她会不会认为，我和蒋悦悦谈恋爱是妈妈允许的？

　　她有些诧异道：“你妈是老师？”

　　“嗯。”

　　蒋悦悦的妈妈若有所思的点了点头，沉吟片刻，道：“行，你回去吧。”

　　这就没事了？

　　“阿姨再见。”说完，我转身就准备溜。

　　刚走没两步，就听到身后说道：“你等等。”

　　我停下脚步转过身来，看着依旧板着脸的女人，心里有些郁闷。

　　就知道没这么简单。

　　我小心翼翼的问道：“阿姨，您还有事吗？”

　　蒋悦悦的妈妈看着我，突然笑了。

　　脸颊两个浅浅的酒窝，抿着红唇：“跟我上车吧。”

　　我张大嘴巴一脸的惊讶，这是怎么了？

　　怎么突然间像换了个人似的？还让我坐她的车呢？

　　我连忙拒绝：“阿姨，不用麻烦您了，我自己回去就行。”

　　她眉毛一挑：“不是顺路吗？”

　　“是是顺路。”

　　“那正好，捎你一程。”

　　我僵硬的点点头：“谢谢阿姨。”

　　蒋悦悦的妈妈笑了笑：“走吧。”

　　无奈，跟在她身后，朝路边走了过去。

　　上车以后，我坐到后座，蒋悦悦扭过头来，瞪大眼睛看着我，一脸惊讶，张开嘴巴无声问道：咋回事啊？

　　我哭笑不得的摊了摊手：我也不知道。

　　“悦悦，坐好。”

　　蒋悦悦“哦”了一声，乖乖转过去坐好。

　　车子发动，朝蒋悦悦家的方向驶去。

　　这时，我心里不由得想到，蒋悦悦的妈妈不会是想借此来证实，我和蒋悦悦到底顺路不顺路吧？

　　不会吧？

　　有这个必要吗？

　　昏暗的车内，透过车内后视镜，大概能看到蒋悦悦妈妈此时的模样，她单手握着方向盘注视着前方，嘴角微微上扬，勾起一抹浅浅的淡笑。

　　不知为何，看起来有种神秘感。

　　夜晚凉风习习，透过半开的车窗，拂过她的秀发，一股浓郁的香味迎面而来，沁人心脾，令人陶醉。

　　我缓缓地深吸了一口，立马就想起了妈妈身上的味道，她们有一个共同的特点，那就是她们都是成熟的气味。

　　和蒋悦悦身上的味道大不相同，有着本质上的区别。

　　可能是女人身上的第六感，让她注意到了我，朝车内后视镜瞟了一眼，于是两人的目光立马交触在了一起。

　　我连忙避开，又装作很随意的样子，看向车前方。

　　······

　　没一会，车子停了下来。

　　“悦悦，你下车先回家，我把他送回去。”

　　听到蒋悦悦妈妈这样说，我连忙道：“阿姨，不用麻烦您了，我下车也就几分钟的路。”

　　“不麻烦。”她淡淡一笑，对蒋悦悦道：“回家你爸问的话，就说我有点事，一会就回去了。”

　　“知道了，那我先回去了。”蒋悦悦朝我眨了眨眼睛，推门下了车。

　　“砰！”车门关上。

　　车内又只剩下我和蒋悦悦妈妈两个人了，单独面对她，而且在车内这狭窄昏暗的环境里，我不免有些坐立不安了起来。

　　蒋悦悦妈妈注视着她进了小区，才缓缓发动车子，问：“你家在哪边？”

　　我连忙回道：“阿姨，直直的往前走，过了十字路口不远处就是。”

　　“嗯。”朝我看了一眼，又微笑着问道：“马上就是期末考试了，复习的怎么样了？”

　　我愣了下，还有些没反应过来，怎么态度转变的这么大。见她正笑吟吟的看着我，我连忙回道：“啊？复习的还行吧·····”

　　“嗯，高三了，知道学习是件好事。”

　　我挤出一个笑脸，应声道：“阿姨说的是，我一定好好学习。”

　　她笑了笑：“你妈妈是老师，肯定会督促你的，不像我家悦悦，我和她爸爸经常出差，也没什么时间管她，她肯定不及你。”

　　我一听，这是什么意思？

　　虽然不知道她葫芦里到底卖的什么药，但我还是实话实说：“阿姨，悦悦的成绩比我强多了。”

　　她微微一笑：“是吗？”

　　我尴尬的挠挠头：“嗯。”

　　“那你在你们班的成绩排多少名？”

　　“十几名，就中上游吧。”

　　“那还不算差，再努努力能考个好点的一本院校，有想好考哪个学校了吗？”

　　“还没呢。”

　　“那也得有一个方向啊。”

　　我故作傻笑一声，说：“我和悦悦打算考同一所大学，但是还没想好考哪。”

　　她略有些惊讶的看了车内后视镜一眼，笑着说：“那你可得努力了。”

　　我点点头，坚定道：“我知道。”

　　她轻笑了一番，没再言语。

　　很快，车子停在了小区门口， 我道了谢便下车了。

　　正抬脚往小区内走，驾驶座车窗突然降下来，她探出脑袋，说：“以后下了自习就早点回家，下次再让我碰着，我就直接上你家来了。”

　　我心里一紧，头都没回连忙溜进了小区。

　　来我家？你也得找得着啊。

　　不过看她这态度，好像是允许我和蒋悦悦谈恋爱了？

　　然后刚刚那句话，是在隐晦的警告我吗？

　　一路边走边琢磨，到家门口了都没注意，拿钥匙打开门进去，妈妈和爸爸正坐在沙发上看电视呢。

　　爸爸看过来，笑道：“回来了？”

　　“嗯。”我点点头，想和妈妈打个招呼，但发现妈妈都没正眼瞧我，我也就熄灭那个心思，换鞋回了卧室。

　　躺在床上，隐隐约约还能听到客厅传来爸爸的讲话声。

　　刚准备拿手机看会新下载好的母子小说，卧室的门突然被推开了。

　　我从床上趴起来一看，是妈妈。

　　我连忙从床上下来站好，喊道：“妈。”

　　“嗯。”妈妈不咸不淡的应了一声，坐到了电脑桌前，看着我问：“今天的二十个单词背下了吗？”

　　我连忙点头：“背下了。”

　　“那把单词本拿给我吧。”

　　妈妈敲了敲桌面，习惯性的把两条美腿交叉并拢，翘起了玉足，拖鞋一荡一荡的，看的我有些口干舌燥了。

　　手里拿着单词本，都忘记递给妈妈，只顾着看那只赤裸着的美足了。

　　发现我的眼神有些不对，妈妈立马把搭在上面的那条腿放了下去，那只脚也往里面缩了缩，重重的咳嗽了一声：“顾小暖！”

　　“诶·····啊？”

　　“单词本！”

　　我连忙把单词本递过去，难以为颜的低下了头。

　　每次面对妈妈，总会不可自控的升起一些肮脏的想法，还有浓烈的占有欲。

　　虽然我知道这是不对的，可我却控制不住自己不去想。

　　妈妈狠狠地瞪了我一眼，才看向单词本，问：“热心的。”

　　“enthusiastic.”

　　“参加。”

　　······

　　十分钟以后，我松口气躺在了床上。

　　拿出手机刚打开小说，蒋悦悦便发消息过来了。

　　蒋悦悦：你回去了？我妈都和你说什么了？

　　我想了想，打字回复了过去。

　　我：刚回来。

　　我：也没说啥，就好好学习呗。

　　蒋悦悦：我妈没说让你和我分手吗？

　　我嘿嘿笑了笑，接着打字回复。

　　我：那当然没有。

　　我：你妈还说你从小缺失父爱，让我好好对你。

　　蒋悦悦：真的？（疑问的表情）

　　我：当然是真的！

　　我：快！叫爸爸！

　　蒋悦悦：滚！

　　我笑了笑，结束了和她的聊天，打开新下载的母子小说，津津有味的读了起来。

　　一刻钟以后，我忍不住偷偷推开门，溜进了卫生间。

　　·······

　　心心念念的周末，不约而至。

　　周日上午，没和妈妈打招呼，我就溜出了家门。

　　前往蒋悦悦家途中，路过药店，我犹豫了很久，还是进去，红着脸买了一盒避孕套。

　　上次没带安全套射到蒋悦悦小穴里面，可是把她紧张的不行。

　　这次，我可是有备而来。

　　“梆梆梆！”

　　片刻钟，蒋悦悦凌乱着头发打开了门。

　　·······



第三十三章

　　······

　　一进门，我就问：“你妈出差走了吧？”

　　蒋悦悦一脸认真看着我，说：“没走，我妈还在卧室睡觉呢。”说着还指了指客厅右边合着的门。

　　没走？不是昨天就说着要出差嘛。

　　我怪异的眼神看了她两眼，嘀咕一句：“你唬我呢吧？”

　　“你说呢？”蒋悦悦朝我翻了个白眼，哼着声回卧室了。

　　“胆子变肥了呀。”关上门，跟着进了蒋悦悦的卧室。

　　卧室的窗帘还未拉开，清晨的阳光洒在窗帘上，把卧室映的昏昏沉沉的，很有一种男女幽会的氛围。

　　蒋悦悦已经钻进了被窝，只露出半个脑袋，警惕的眼神看着我。

　　我轻轻的把卧室门关上，二话没说就把短袖裤子，连带着内裤脱了个精光。

　　蒋悦悦下意识的就捂上眼睛，喊道：“你怎么一进门就脱裤子啊！”

　　我很理所当然道：“当然是上床睡觉啊。”

　　短袖裤子随意的仍在地上没管，色色急急的就爬到了床上，胳膊肘撑在枕头旁边，侧着身子，一脸坏笑的看着蒋悦悦。

　　这么些天没有做那事，我都快憋坏了。

　　瞅着蒋悦悦，不得不说，她的脸蛋是真的好看。

　　秀气的瓜子脸，一双闪亮的大眼睛，高高的鼻梁下，嵌着一口樱桃小嘴，白皙的肌肤嫩的都能凝出水来。

　　特别是那口樱桃似的绯红小嘴，一想到能把自己黝黑的肉棒塞进去，把那口樱桃小嘴撑的大大的，我就浑身来劲，心里刺激的不行。

　　蒋悦悦不满的皱了皱鼻子，撇着嘴说：“你看什么？臭不要脸的色狼”说罢，蒋悦悦把被子掀过头顶，钻到了被子下面。

　　好家伙，色狼就色狼，前缀还加个不要脸？

　　我嘿嘿笑着喊了一声：“色狼来了！专门吃你的大白兔！”随即把被子掀开一个口子，脑袋跟着钻了进去。

　　“诶呀！你又钻人家的被窝，你出去，出去。”蒋悦悦一个劲的推搡着我，把被子往身上裹得更紧了。

　　我往被窝里面拱，她往外面推，玩闹了没两分钟，我就色急的把被子直接给掀起来了。

　　蒋悦悦见身体露了出来，娇呼一声：“哎呀！”立马就想拽被子遮严实。

　　不过，我也趁这个空子钻了进去，直接压倒了蒋悦悦的身上。

　　四目相对，蒋悦悦羞红着脸扭到了一边，嘴里小声嘟囔道：“你起来~”

　　我嘿嘿一笑，打趣道：“跟我还害羞啊？”说着，两只胳膊的胳膊肘撑在她的腋窝下方，两手夹着她的脸颊，然后低下头，照着她的樱桃嘴亲了下去。

　　“唔······”

　　蒋悦悦往后仰了仰脑袋，象征性的躲了躲，但还是被我给我亲到了。

　　四瓣火热的唇瓣刚贴在一起，蒋悦悦就主动把胳膊勾在了我的脖子上，唇口张开，湿滑的小香舌主动探出来，与我的舌头纠缠在了一起。

　　心想：嘴上说着不要不要，原来是个行动派。

　　渐渐的，我把舌头闯进蒋悦悦的唇房，舌头抵在她的下颚上面舔舐刮弄。

　　蒋悦悦勾着我的脖子紧了紧，身躯扭动一番，吐字不清的唔咽道：“痒·····”

　　我心里暗笑，也没再继续舔舐下去，转而再次和她的香舌缠绕在了一起，口中产生的唾液，也顺着舌头全部滑进了蒋悦悦地嘴里。

　　滋滋滋的口水交融声，伴随着呼哧呼哧的喘息声，不断作响。

　　同时，我的双手下移，慢慢的攀到了蒋悦悦的酥胸上。

　　隔着一层薄薄的睡裙，两只手指夹着已经变硬的乳头，轻轻的搓弄着。

　　嘴巴从蒋悦悦的唇上离开，沾着大量的口水，沿着蒋悦悦的嘴角、下巴，吻在了她修长且泛红发烫的脖颈上。

　　一只手夹着她的乳头轻轻玩弄，另一只手沿着睡衣的下缘，贴在滚烫滑润的肌肤，慢慢攀到了她另一只高耸的乳房上面。

　　乳房尽管不是特别的大，但却很是饱满，高高的挺翘而立，我一只手也不能完全将其握住。

　　饱满的乳房，像富有弹性的大白馒头，不管我任意捏出什么形状，它都能瞬间复回原形。

　　不像我偷偷看过的小黄片中，那些女主角的乳房那么松垮下垂，想捏一把还得用手托着。

　　一边捏弄着她的乳房，一边打量她的反应。

　　白嫩的脸颊早已潮红一片，双目微闭，睫毛轻轻颤动，红唇张开着一条细缝不停的喘着热息。

　　她这情迷意动的样子，险些让我把持不住，直接扒开她的双腿开肏。

　　不过想到这才是和她的第二次，也就忍了忍心中的欲火，循序渐进了。

　　蒋悦悦的白色睡裙很宽松，而且是那种吊带式的，两根细细的绳带挂在肩膀两侧，我用手勾着轻轻往下一拉，顺着肩膀就滑落到了胳膊两侧。

　　顺势摸了两把滑腻的香肩，继续往下扒扯她的睡裙。

　　察觉到我的动作，蒋悦悦不动声色的抬起了上身。

　　睡裙的料子很滑腻，不怎么费劲就脱下去堆叠在了腰间，把上半身完全暴露了出来。

　　两个青葱饱满的乳房直直的挺翘着，乳尖的两颗蓓蕾也硬的鼓鼓的，伸手重重的捏了一把，变形的乳房立马又恢复了原形，挺翘的立着。

　　玩心大起，“啪”的一声，我不轻不重的打了一巴掌，白嫩嫩的乳房立马显出一个红印。

　　蒋悦悦睁开眼睛看着我，双手捂在胸前，凶巴巴的说：“你干嘛？”

　　得！好像用力过重了。我嬉笑道：“真弹真大。”

　　蒋悦悦小脸一红，撅了噘嘴：“你再打不给你摸了。”

　　我握着她的手移向一边，“好好好，不打了，我吃总行吧。”说完，我低下头，一口就咬住了右乳的嫣红蓓蕾。

　　“呀·····！”刺激的蒋悦悦一声娇呼，小手立马伸向我的脑袋，揪着我的头发，说：“你轻点咬啊····”

　　我含糊不清的应了一声，继续品尝着乳尖嫣红的小肉丁。

　　一边舔舐着滑嫩的乳房，一边把手探到下身去抓她的臀，只是隔着一层睡裙面料，体验不到臀肉的滑腻和丰软。

　　于是，我直接跪直身子，两胳膊架着她的腿窝，把她的两条美腿并拢到了自己的面前，滑腻的睡裙沿着双腿的曲线，直接滑落，堆叠到了她的臀下。

　　“你别啊······”羞于这样的姿势，蒋悦悦双腿扑腾了两下，见无用，干脆双手遮在脸前，来了个掩耳盗铃。

　　她下身没了睡裙，我这才发现，她竟然内裤也没穿？

　　我伸手揉捏了一把臀肉，打趣她：“不穿胸罩，也不穿内裤，是不是就等着我来了？”

　　“才没有。”蒋悦悦立马大声反驳，只是底气却弱，声音越说越低。

　　此刻，蒋悦悦的睡裙全部堆叠在腰间，几乎该露的地方全部都露了出来。

　　特别是小穴处稀稀疏疏的阴毛，既黑又亮，阴毛遮掩下两片红色的肉唇紧紧地闭合在一起，中间那道浅浅的肉缝，此刻也变得湿润光亮。

　　“悦悦，你早就湿了吧？”看着捂着脸的蒋悦悦，我禁不住打趣她。

　　蒋悦悦遮面娇声反驳：“才····才没有！”只是显得有些苍白，底气不足。

　　我坏笑一声，把手指放在了那条浅浅的肉缝上，又轻轻的用力压一下，立马就感觉到一阵湿滑，指端差点陷进去。

　　“还不承认。”我小声嘀咕了一句。

　　既然已经湿了，我直接挺着肉棒，下身往前移了移，把龟头直直的顶在了蒋悦悦的小穴处。

　　一手握着棒身，龟头在小穴肉缝处上下摩擦。

　　不过片刻，龟头就变得湿滑锃亮。

　　蒋悦悦禁不住这种刺激，双手死死地抓着脑袋两侧的床单，牙齿紧咬着下唇，发出一声声轻微的颤吟。

　　好像，比第一次更敏感了。

　　见此，我也不再继续挑逗她了，胯下的肉棒早已硬的发胀，一手握着棒身，把龟头对准那道湿滑的粉红小穴，臀胯前挺，把红油油的硕大龟头挤了进去。

　　“啊嗯·····”蒋悦悦发出一声颤抖的唇音，两条纤细的美腿主动夹紧了我的脖子。

　　我低着头，一脸兴奋的看着两人的交合处，心情激荡。

　　挺着肉棒继续向前发力，亲眼看着我的黝黑肉棒一寸一寸的没入蒋悦悦的小穴。

　　这次我没有任何保留，直接将整根肉棒一次性插了进去，并且肉棒根部已经与蒋悦悦的阴阜紧紧的贴在了一起，没有一丝的缝隙。

　　紧致的阴道湿滑而又温热，紧紧的包裹着我的肉棒，不停的挤压，这难以言表的舒爽快感，简直是飞升一般的体验。

　　而蒋悦悦在肉棒尽根没入之后，眉头就紧紧的皱起，脑袋上扬抵着床头，死死的咬着下唇，不停的发出哼唧的声音。

　　也不知道是因为疼的难受，还是肉棒插入时的享受。

　　这已经是第二次了，而且还做了好一会的前戏，就连小穴的淫水都止不住了，按道理来说不应该疼啊。

　　“很疼吗？”心疼的关心问道。

　　蒋悦悦小嘴张开，发出“嗯额·····”的断断续续的声音，却又闭着眼睛摇了摇脑袋，细弱蚊声道：“不疼~”

　　我打趣一句：“我就说嘛，流那么多水怎么还会疼呢。”

　　“你别说了。”蒋悦悦恼羞的拍打了两下床，羞红着脸仿佛能凝出血来，见我盯着她笑，又连忙双手遮到了脸前，小声道：“动一动。”

　　我嘿嘿一笑，也没再打趣她，双手抱着她的两条大腿往身上紧了紧，好更让两人的身体紧贴在一块。

　　同时臀胯向后，将肉棒缓缓退出，只留龟头还挤在蜜穴口，龟头和包皮的沟壑刚好被蒋悦悦地阴唇覆盖。

　　“来了！”臀胯向前用力，再次将肉棒缓缓插入蒋悦悦地小穴之中。

　　随着肉棒的插入，蒋悦悦地双腿微微颤抖了两下，同时我能感觉到她的小穴肉壁在一下一下的收缩着，上面的褶肉不停的按压着肉棒。

　　和上次一样，依旧是那么的紧窄，夹的肉棒有股射精的冲动。

　　缓缓抽动肉棒，一次又一次的退至只留龟头在蜜穴口，然后再慢慢的将肉棒整根没入小穴。

　　这黝黑肉棒插入粉红蜜穴的即视感，简直能让身体都在颤栗。

　　没一会，蒋悦悦的鼻息就越来越重，伴随着隐忍的低喘和嘤咛，情欲渐盛，柳腰不停的扭动。

　　媚眼如丝的看着我，终于忍不住，慢声细气的说：“快·····”刚才的矜持，现在已彻底放开。

　　我喘着低沉的气息，臀胯开始不断加速。

　　肉棒尽根没入小穴之后迅速抽出，再整根插入，不断的抽出插入。

　　随着抽插的速度越来越快，蒋悦悦的呻吟声也越来越急促，樱桃嘴唇张开，呻吟声咿咿呀呀的连贯起来，发出了似淫荡般的叫声：“嗯啊·····啊······”

　　“好·····啊啊啊·······”

　　“呼呼呼······”我喘着粗气，把蒋悦悦地双腿直接抗到了肩膀上，继续加速抽插着肉棒，交合处不断的有爱液分泌，越来越多，伴随着肉棒与蜜穴的摩擦，发出“噗噗噗·····”淫糜的爱液交融声，胯部与蒋悦悦的臀肉不断的撞击在一起，又是一阵“啪啪啪·····”的淫荡之声，响彻卧室。

　　蒋悦悦两眼微闭，长长的眼睫毛不停的颤动着，滚烫的身躯早已软成一滩烂泥，那一对饱满挺翘的玉乳，伴随着肉棒的进出而前后抖动，神摇夺目。

　　跪着的姿势肏了几分钟，我停下抽插的动作，拍了拍蒋悦悦雪白的臀肉。

　　蒋悦悦睁开眼睛，有些失神的看着我，怎么突然停了？

　　我把她的腿从肩上放下来，蹲坐在床上，喘着粗气：“换个姿势。”

　　蒋悦悦面容疑惑，不解道：“换姿势？怎么换？”

　　我嘿嘿笑了笑，指了指床，说：“你先面朝下趴好。”

　　“这样？”蒋悦悦虽有些不解，但还是乖巧的撑起胳膊，翻转身子，正面朝下趴在床上，侧过脑袋来羞羞的问了一句。

　　我肯定的连点了几下头，眼中冒着亮光，抑制住心中的激动，眼睛不眨的盯着蒋悦悦此时的娇躯。

　　从上往下看，光滑、平坦的美背上一抹性感的背沟，显得很是匀称，两条纤细白腻的美腿并拢在一起，把她的身形勾勒出一个完美的曲线，而高高凸起的两瓣翘臀，就像是两座小山包，为这条曲线增添了弧度。

　　把我看得都有些出神了，口干舌燥。

　　“诶？”见我许久没动作，蒋悦悦小声问道：“然后呢？”

　　“然后？”我坏笑一声，直接揽着她的细腰，往上一提，蒋悦悦立马下意识的用双手撑在了床上。

　　下一秒，蒋悦悦就气汹汹的扭过头来，瞪着我：“你干嘛呀？”

　　我双手掐住她的细腰，往自己的身前抱了抱，笑道：“就是这个姿势啊。”

　　蒋悦悦回过神来，这才察觉到自己现在的姿势是多么的羞耻。

　　上半身下斜着趴在床上，一对饱满的乳房也被压的变了形，下半身的双腿膝盖弯曲跪在床上，雪白的美臀高高的撅起，像一只小狗似的姿势趴在床上，蒋悦悦当即就想起身，羞愤道：“这样子趴着好像小狗，我不要！”

　　“别啊，这个姿势肏的更深，你更舒服，你不想试试？”我连忙说道。

　　蒋悦悦刚刚恢复面色的脸颊，再次腾的一下变红，羞怒道：“我才不要试。”

　　“你试试就知道了，比刚才还舒服。”说完，不等蒋悦悦拒绝，我就掰开蒋悦悦的两瓣臀肉，一手扶着黝黑粗大的肉棒，再次插入她湿滑泥泞的蜜穴之中。

　　蒋悦悦闷哼一声，身子微微向前一倾，双臂不由自主的撑在了脑袋两侧。

　　肉棒整根没入蜜穴，我双手扶着她的细腰，下身开始发力，快速抽插了起来。

　　“啪啪啪·····”臀胯撞击之声，再次响起。

　　这种狗交式的后入，不仅每次都能将肉棒送进蒋悦悦的蜜穴深处，享受肏逼的最大快感，而且还有一种油然而生的征服欲。

　　一边大力抽送着肉棒，一边看着蒋悦悦不断前后晃动的身体，还有那不停颤动的臀肉，简直让我的即时感爆棚。

　　怪不得我之前看过的爱情动作片中，男主角都喜欢用后入的姿势，原来是有道理的。

　　随着肉棒不断的进进出出，蒋悦悦也不再抗拒这个姿势，而是拿过一个枕头，脑袋抵在枕头上，双手紧紧的抓着枕头两边，高高的撅起屁股，开始迎合我的肉棒。

　　“啪啪啪······”

　　肉棒一次次的抽出，再重重的撞进蒋悦悦的小穴。

　　“嗯啊·······啊······”

　　“啊啊······”

　　蒋悦悦虽然刻意压低了声音，但每次被肉棒撞击时，断断续续发出的呻吟，却连贯成一曲性爱的乐章。

　　渐渐，都不需要我用手扶着她的细腰。

　　每次我的肉棒往前一挺，蒋悦悦就主动把美臀凑了上来，和我的肉棒紧紧的贴合在一起，使肉棒插入的更深。

　　随着她一前一后的晃动娇躯，腰间挂着的那件白色睡裙，也滑落到了她的脖颈处，蒋悦悦干脆把睡裙遮到了自己的脑袋上，开始大声呻吟了起来。

　　忘却了自己，把压抑着的情欲全部爆发了出来。

　　“嗯······嗯！”

　　“啊嗯·······快！”

　　清晰的叫床声从蒋悦悦的樱唇中传出，更是大大的刺激到了我，甚至都有了想射的感觉。

　　我直接弯下腰趴在蒋悦悦的身上，紧紧的搂着她纤细的腰肢，开始冲刺了起来，肉棒抽插的速度越来越快，放开了的蒋悦悦也不再遮掩，扬起脑袋，咬着红唇就“嗯嗯啊啊”的叫了起来，同时嘴里还喊着我的名字。

　　“啊啊·····啊······”

　　“小暖·····嗯！”

　　我喘着粗气，双手伸向前紧紧的抓住蒋悦悦那对玉乳，把她的玉乳作为支撑点，开始猛烈的挺动胯部，狠狠地将肉棒肏进她的蜜穴，并哑着声问道：“悦悦·····我肏的你舒不舒服？”

　　“嗯·····嗯！”蒋悦悦断断续续的呻吟着。

　　只是我更想让她亲口承认，说肏的她舒服，于是又喘着粗气重新问了一句：“好悦悦，我肏的你舒服吗？”同时下身加快抽插的频率，每一下都将肉棒尽入其中，直戳她的花心。

　　“嗯·····”

　　蒋悦悦娇吟一声，紧接着，便声若蚊叮的声音呢喃道：“舒服·····”

　　我心脏碰碰狂跳，颤抖着声音继续问：“那肏的你爽不爽？”

　　蒋悦悦没犹豫，就咬出一个字：“爽·····！”

　　听到这个字眼，我再也忍不住了，神情激荡，肉棒在蒋悦悦的蜜穴中大开大合的抽送了十几下，最后一下狠狠地插到最深处，卵蛋一阵收缩，精液喷射而出。

　　咬牙喊道：“射了！”

　　“啊啊······我不行了”

　　“啊·······嗯！”蒋悦悦像是喉咙中发出的一声长长的呻吟，双手紧紧的抓着枕头，与此同时，纤腰猛的向上弓起，嫩白的屁股颤抖不止，显然已经高潮。

　　在身体一阵颤抖之后，蒋悦悦像是被抽空了力气，身体一软趴在了床上，口中无意识的发出断断续续的喘息声，迷离的眼神也有些失了神。

　　把软下来的肉棒从蜜穴中拔出，没去管填满精液的套子，我也乏累的趴在了蒋悦悦地身上，大手无力的游走在她的美背上，接着徐徐往上，将手插进她凌乱的秀发之中，轻轻的摩挲着。




第三十四章

　　半晌。

　　蒋悦悦抬起胳膊推了推我，懒洋洋的说道：“你起起，我要去洗澡~”

　　我翻个身子下来，笑着说：“那我给你搓背。”

　　蒋悦悦耳根一红，连忙摇头拒绝：“不用不用，你还是到床上歇着吧~”说着，双手抱胸，傲娇的看了我一眼，赤身裸体的下了床。

　　“我又不累。”紧跟着我也从床上下来，顺手把避孕套摘掉扔到垃圾桶里，嬉笑道：“有人给你搓背你还不乐意呀？”

　　“你是给我搓背嘛？”蒋悦悦一撅小嘴，眼睛闪亮：“就是想占我便宜。”

　　“哪能啊？”我拨弄了两下软趴趴的肉棒，无奈道：“你看，就是我有想法，它也没想法了。”

　　蒋悦悦瞅了一眼，连忙躲开视线，小声啐道：“不要脸~”

　　我不以为然，笑了笑：“走吧走吧，我去给你搓背，我搓背的技术可好了，今天有机会让你感受一下。”

　　“是嘛？”蒋悦悦白了我一眼，轻哼一声朝卧室外走去，我连忙跟了上去，边走边说：“你还别不信，我搓背的技术绝对一绝，不信你试试。”

　　“诶诶诶，别关门啊，我还没进去呢。”

　　······

　　卫生间，卫浴一体的那种。

　　蒋悦悦站在淋浴花洒下，边哼着小调，边揉抓着头发，颇有些享受。

　　我用手指戳了戳她的后背：“怎么样，舒服吧？”

　　“嗯嗯，看不出来你还会给人搓背呢~”

　　“那是，学过的。”

　　蒋悦悦疑惑一声：“嗯？”

　　“你搁哪学的？”擦掉眼睛前的泡沫，蒋悦悦紧跟着就逼问：“快说，哪学的？！”

　　“当然是······”我卖了个关子，嘿嘿笑了笑，慢悠悠的说道：“给我舔一舔，我就告诉你。”

　　蒋悦悦瞅了瞅我下身已经硬起来的肉棒，有些嫌弃：“不说拉倒，我还不稀罕听呢。”

　　“真不想听？”

　　“不听。”

　　“我还不想说了呢。”

　　“你····！”蒋悦悦气恼的给了我一拳，嘀咕一句：“你不说我也知道，不是搁视频上学的，就是给你爸你妈搓澡给练出来的。”

　　我手上搓背的动作停顿了一下，心想：呦呵，还挺聪明的嘛。

　　以前刚上初中那会，特别流行那个MP3随身听，班上有条件的同学基本人手一部，每天放学一出校门，戴上耳机，裤兜一插，即便是男同学也会羡慕的多瞅两眼，更别提对女孩子的吸引力了。

　　那简直，要多靓有多靓！

　　于是呢，我也就央求着爸爸给买一个，他很爽快的同意了，条件就是给他搓背，搓一次2块钱，我也很干脆的答应了。

　　PM3很容易的到手了。

　　但是，搓背这件事却没停下来。

　　那会，妈妈还以为我长大了，懂事了。

　　直到发现我身上的MP3随身听以后，才明白是怎么一回事，原来是“还债”啊。

　　不过那段时间恰好成绩下降，MP3被妈妈给借此收走，于是给爸爸搓背这事也就结束了。

　　“看来被我猜对了呦？”蒋悦悦咯咯咯的笑了几声，拿纤纤手指戳了我一下，朝我打趣道：“是不是啊？怎么不吭声了？”

　　我白了她一眼：“不然嘞，你也不看看我这手艺。”

　　蒋悦悦：“咿~”

　　我干脆一把将她拽进怀里，虎着脸：“赶紧给我舔舔，不然不给你搓背了。”

　　蒋悦悦故作可怜道：“不舔不行嘛？”

　　“不行。”

　　蒋悦悦眨巴了两下大眼睛，噘嘴说：“那用手好不好？用手好嘛？”

　　我装作犹豫的样子：“用手也行，不过嘛·····”

　　“不过什么？”

　　我嘿嘿一笑：“待会你得给我肏。”说着，指了指洗手台：“就趴在那。”

　　“啊？”蒋悦悦看着洗手台正前方的镜子，连忙拨浪鼓似的摇头：“不行不行，那我还是用嘴吧。”

　　“我也不行，现在我又不想让你用嘴了，就想肏你。”

　　蒋悦悦戳了我一拳，羞怒道：“你能不能别说那个·····肏字，难听死了。”

　　“好好好，我不说了，那你这是同意了？”

　　蒋悦悦干脆装哑巴不吭声了，小脸红的跟熟透的红苹果似的。

　　我嘴角勾着笑，抓着蒋悦悦的小手伸到自己的肉棒上，用掌心轻轻的抚摸了两下龟头。

　　顿时，一阵触电般的酥麻感，在身上串来串去。

　　蒋悦悦红着脸颊，虽有些羞涩，但还是主动握住了我的肉棒，虎口处卡着龟头，开始缓缓的上下套弄。

　　白葱的纤纤手指，环着肉棒套弄了没几分钟，我就有些受不了了，喘着粗气说道：“趴那。”说完又亲昵的喊了一声：“好悦悦。”

　　蒋悦悦牙齿紧咬着下唇，脸红成了血色，勉为其难的站到了洗漱台前，又转过头来急道：“要不我们回卧室吧？”  

　　我没说话，而是用热切的眼神看着她，双手放在了她的屁股上。

　　蒋悦悦不满的扭了扭屁股，噘嘴哼了一声，这才勉为其难的弯下腰，站直双腿，趴在了洗漱台上面。

　　看到镜子里的自己，蒋悦悦羞的立马低下了脑袋。

　　我站在她身后，心里同样的不平静，鼻尖的呼吸也越发的急促，双手抱着她的胯部往身前靠了靠，又抬手往下按了按她的腰部。

　　蒋悦悦很有默契的往下沉了沉腰，翘起光滑的臀部。

　　我颤手扶着肉棒，将龟头对准了臀间那道肉色的细缝。

　　虽然已经不是第一次和她干这事了，但眼前的镜子里两具赤条条的肉体，仍然给了我强烈的视觉冲击。

　　扶着肉棒，龟头在蒋悦悦地小穴处上下摩擦了一会，等湿的差不多的时候，胯部用力向前一挺，半截鸡巴插了进去。

　　“嗯！”蒋悦悦哀吟了一声，秀眉紧皱，屁股翘高，两腿美腿也不自觉的向内并拢。

　　“好紧啊。”我低呼了一句，蒋悦悦的小穴和第一次破除时的紧致不差多少，肉棒一插进去就能感受到肉穴内壁紧紧的包裹着肉棒，不断地收缩挤压，仿佛要把鸡巴夹断。

　　感受着肉穴的紧窄和温热，爽的我头皮直发麻，肉棒也再次向前挺进，整根没入了小穴。

　　“你先·····先别动·······”蒋悦悦咬着唇，断断续续的从唇间挤出几个字。

　　我立马停下动作，看向镜子。

　　不过她已经把脑袋深深的趴在了洗漱池里，也看不到她的表情。

　　试着缓缓的抽动了两下肉棒，柔声说道：“我这样轻点，不疼吧？”

　　蒋悦悦低声“嗯”了一句。

　　听到她的回应，我开始缓慢温柔的抽送肉棒。

　　低头看着粗长的肉棒在蒋悦悦的小穴中进进出出，心中突然就有些兴奋了起来，特别还是在镜子面前，用着后入的姿势，有那么点征服欲萦绕心头的感觉。

　　不知不觉中，抽送肉棒的力度就变大了。

　　“啪啪啪·······”抽插的频率愈发的快，胯部和蒋悦悦地腹部不断撞击在一起，发出沉闷的撞击声，在卫浴间响彻。

　　一边抽插着肉棒，一边喘着粗气问道：“好点了没？还疼不疼了？”

　　蒋悦悦摇了摇脑袋，没有吭声，只是不断发着沉重的鼻息。

　　看到蒋悦悦给出的反应，我放下心来，双手抱紧蒋悦悦地细腰，胯部开始前后耸动了起来，并且力道越来越大，抽插的速度越来越快，每次都将龟头送到蒋悦悦地嫩穴花心。

　　肉棒的棒身不断的摩擦着嫩穴里面鲜红的嫩肉，“噗嗤噗嗤·····”的淫水声也跟着响彻不断，嫩穴的穴口早已是泥泞一片，淫水顺着蒋悦悦雪白的腿根，顺着流下。

　　只是，在镜子面前，蒋悦悦好像有些放不开。

　　脑袋深深的趴在洗漱池里，披散着湿漉漉的头发，把正脸遮了个严严实实，一只手捂着嘴巴，刻意压低了自己的叫声。

　　但被大肉棒抽插的舒爽和快感，蒋悦悦还是忍不住从喉咙里发出唔唔的呻吟声。

　　见她如此羞涩的反应，我犹豫了一下，抬手在她雪白的臀瓣上，不重不轻的拍打了一巴掌。

　　下一秒，一个鲜红的手印在蒋悦悦地臀瓣上显现了出来，与臀瓣那白皙的肌肤，有着鲜明的对比。

　　没忍住，又是一巴掌打了上去。

　　这时，蒋悦悦扭过头来，通红着脸颊问道：“你干嘛呀？”

　　刚刚抬起来的手，尴尬的伸到脸前揉了揉鼻子，“你不说话，我还以为你喜欢这样呢。”

　　蒋悦悦突然把手伸到后面，在我的腰间狠狠地掐了一下，气呼呼的说道：“我才没有，是你喜欢这样好不好？不是打我的胸部，就是打我的屁股。”

　　说着，蒋悦悦忽然话锋一转，狐疑的看着我：“你，你该不会是有什么不良癖好吧？”

　　啊？

　　我连忙摇摇头，解释道：“我就是觉得你舒服也不叫出声来，想着打你两下，让你给点反应而已，我可没什么不良癖好。”

　　蒋悦悦将信将疑的瞅了我两眼，想起刚刚的话，小声嘀咕了一句：不要脸，又赶紧转过身去，弯腰趴在了洗漱台前，翘起屁股，一副任君采摘的姿势。

　　我扶着肉棒放到蒋悦悦的小穴前，开始不断摩擦那两片湿润了的阴唇，龟头在阴唇口蹭来蹭去，与粘滑的爱液发出“咕叽咕叽······”的声响。

　　蹭了一分钟，我也没把肉棒插进去。

　　此时，蒋悦悦的性欲已然达到了顶点，唇间不断发出哼哼唧唧的嘤咛声，翘臀不由自主的往下沉，寻找能填满她小穴的大鸡巴。

　　我在心里暗暗笑着，却不点破，龟头继续在她的小穴口来回磨蹭。

　　终于，蒋悦悦忍不住，红着脸颊转过头来，蚊声道：：“你干嘛呀~”两眼犹如一汪春水，撅着小嘴看着我，那勾人的小表情，真恨不得把她抱进怀里狠狠地蹂躏一番。

　　甚至，我心里都升起了一个想法，把她肏哭。

　　迎着蒋悦悦那双忽闪忽闪的大眼睛，我故作淫笑道：“当然是干你啊！”说完，在小穴口磨蹭着的肉棒，便猛然向前一挺，噗嗤一声，鸡巴整根没入。

　　“干我······嗯······！”话不等说完，蒋悦悦便闷哼一声，脖颈猛的扬起，嘴里发出一声诱人的呻吟：“啊·····”

　　随着肉棒的插入，刚刚的那番忍耐，全部都化为了动力，我双手扶紧蒋悦悦地柳腰，肉棒便开始大力的抽插。

　　肉棒与嫩穴摩擦，夹杂着在肉棒与嫩穴肉壁处的淫水，不一会，“啪啪啪·····”的肉体撞击声，伴随着“噗嗤噗嗤·····”的淫水交融声，在卫生间就响了起来。

　　大力的抽插了几十下，停了下来，两手把住蒋悦悦地腰部，慢慢的将她的整个身体想后拽。

　　蒋悦悦聪明伶俐，立马就明白了我的意思。

　　身体被我拽着向后退了一步，站在与洗漱台不足一米的位置，一双纤细的美腿并拢站直，双手撑在洗漱池的边沿，沉下腰，翘起臀，摆出了一副更诱人的后入姿势。

　　我再次扶着肉棒放到她的小穴口，用龟头轻轻的磨蹭了起来，并未插入。

　　这时，蒋悦悦已经完全被情欲占据了脑子，向后转过头来，媚眼如丝的看着我：“小暖~”

　　我强忍着心中的冲动，明知故问道：“干嘛？”

　　蒋悦悦愣了下，立马就明白了我的意思。

　　不过这次没如我的愿。

　　随即换了一副噘嘴的表情，有些小情绪的说：“你又想让我说我不想说的话。”

　　我·····

　　听她这么一说，好像自己还挺挺混蛋的。

　　她是女朋友，又不是性玩具，为什么要遵循我的意思，说她自己不想说的话呢？

　　但再一想到我对妈妈的想法，又突然觉得这没什么，因为我本来就是一个混蛋，而且还是一个不知廉耻的混蛋。

　　对自己的妈妈都能有肏逼的想法，还有脸谈混不混蛋吗？

　　“小暖？”蒋悦悦左右摆了摆翘臀，小心翼翼的问道：“你生气了？”

　　回过神来，连忙道：“没有没有。”

　　蒋悦悦犹豫了片刻，低声道：“你想听的话，我说给你听就是了。”

　　我苦笑一声，这么乖巧的女朋友，怎么可以对她混蛋呢！

　　一把将她搂紧怀里，鬓角贴着她的脸颊，说道：“我真没生气，就是觉得太委屈你了，总是逼你说那么难以启齿的脏话。”

　　“你别说了。”蒋悦悦双手环着我的腰，突然踮起脚尖凑近我的耳边，小声说道：“其实·····我还是挺愿意对你说脏话的。”

　　“什么脏话？”

　　蒋悦悦吐着热息，在我耳根子旁，娇声道：“肏我！狠狠的肏我！”

　　我的心脏剧烈的跳动，仿佛某根弦突然绷紧，让我的神经都在颤抖。

　　“趴好。”我颤着声说道。

　　蒋悦悦乖巧的扭转身子，双手扶着洗漱池边沿，撅起屁股，等待着我的插入。

　　我涨红着脸，手扶着肉棒对准肉穴缝隙，只听见轻轻的“噗嗤”一声，肉棒就顺利的插了进去。

　　湿滑、温热、紧窄，一连串的快感，接憧而至。

　　“快肏我······”蒋悦悦娇媚的声音响起，我身上的动力更足了，抱着蒋悦悦地纤腰，就是一顿狂肏。

　　肉眼可见的粗黑肉棒，在蒋悦悦娇嫩湿滑的蜜穴中不断撞击，泥泞不堪的蜜穴，早已淫水飞溅，卫浴间都弥漫着一股子腥味。

　　我喘着粗气，额头冒汗，卖力的挺动着腰身。

　　站在蒋悦悦地身后，通过镜子，可以清楚的看到蒋悦悦此时的表情。

　　满脸潮红，樱唇张开，呼哧呼哧的喘着粗气，“嗯嗯啊啊”的呻吟声不绝于耳。

　　“来，把手给我。”放缓抽插的速度，双手分别抓着蒋悦悦地小手，往身后一提，蒋悦悦地身体紧跟着倒在了我的怀里，脑袋靠在我的肩膀上，身子前倾，双腿微微岔开。

　　“嗯啊·····”

　　蒋悦悦的身体呈S型的曲线，饱满的翘臀，紧紧的贴在我的胯间，小穴被我的肉棒深深地填满，配合着我的抽插，身体开始一前一后有规律的动了起来。

　　“啪啪啪······”

　　“悦悦。”

　　“嗯？”

　　我指了指面前的镜子，坏笑道：“看镜子。”

　　镜子里，蒋悦悦白皙的娇躯靠在我的怀里，身体伴随着肏弄时一前一后的摆动，胸前的一对玉乳，也在跟随着抖动，乳肉不受控制似的横溢四颤。

　　蒋悦悦只看了一眼，就羞的闭上了眼睛，樱唇继续发出诱人的呻吟。

　　看着镜子里的美景，我是越肏越爽，一边狠狠地挺动腰腹，猛烈撞击着蒋悦悦地臀肉，一边喘着粗气问：“肏的你爽吗？”

　　蒋悦悦眯着眼睛，小嘴张着：“嗯······爽······”

　　我紧跟着又问：“肏的哪爽？”

　　蒋悦悦皱着眉，好像是在思考，过了几秒钟，才颤着声回道：“下·····下面。”

　　“下面是哪？”我神情略有些激动，继续问她。

　　“下·····下面是”不等蒋悦悦说完，卫浴间外响起了一阵铃声。

　　“Thank you for·····”

　　一听英文歌的铃声，我就知道是我的电话响了。

　　只是这会我根本没什么心思去接，也就没管，让它继续响着了。

　　过了一分钟，再次响起。

　　等看到来电人是妈妈以后，我突然觉得更加的刺激了。

　　或许还可以像上次一样，一边和妈妈通着电话，一边抱着蒋悦悦肏逼。

　　电话接起。

　　“妈，怎么了？”

　　“哦，我一会就回去了。”

　　妈妈没有给我机会，直接挂断了电话。

　　“你妈给你打电话，是让你中午回去嘛？”蒋悦悦靠着我的肩膀，侧着脑袋柔声问道。

　　“嗯，不过我不想回去，我想跟你在一块待着。”

　　“别，你还是回去吧，别惹宁老师生气。”

　　“我就想跟你在一块待着，不行嘛？”

　　蒋悦悦噘嘴说道：“不行。”

　　“不行？”腰腹用力，狠狠地肏了她几下，笑道：“现在呢，行不行？”

　　“不行不行不行，你跟我在一块就会祸害我，才不要·····”

　　“啪啪啪·······”一边快速抽送着肉棒，一边问：“到底行不行？”

　　“嗯~不~行”

　　“不行也得行，我就粘着你了。”

　　“嗯·····不行。”蒋悦悦仰着脖颈靠在我的肩上，承受着肉棒的冲击，断断续续道：“我又不是你妈，你粘着我干嘛····嗯啊·····”

　　我心里一动，不由自主的颤声道：“那····你当我妈，我就可以黏着你了。”

　蒋悦悦显然没当回事，当做玩笑了，俏皮的回了一句：“乖儿子，回去找宁老师吧。”

　　听到那句“乖儿子”时，我已经控制不住自己内心对妈妈那肮脏的想法了。

　　强忍着平静的样子，颤声道：“妈，您就让我跟您呆一块吧？”

　　“嗯·····？”蒋悦悦睁大眼睛看着我，脸上写满了惊讶，显然被我那声“妈”给喊懵了：“你喊我什么？”

　　“当然是妈啊！”尤其是那个“妈”字，我着重咬了重音，怕她误会，我又补充了一句，笑道：“你不想想当我的妈嘛？满足你。”

　　“额·····嗯~~~”蒋悦悦还在发懵之中，就被我的肉棒狠狠地一插，给搞迷糊了，只知道“嗯嗯啊啊”的回应了。

　　“妈？”我一边抽插肉棒，一边喊，但蒋悦悦就是不正面回应。

　　“妈，儿子肏得你舒服吗？”我颤颤巍巍的问出了这么一句。

　　本以为蒋悦悦肯定会避而不答，却没想到·······蒋悦悦口吐幽兰，声若蚊蝇的回应道：“舒服~”

　　顿时，我头皮发麻，张着嘴牙齿颤抖，肉棒一阵跳动，精液喷射而出。

　　同时，我嘴里低声吼道：“妈妈，肏死你！”

　　“啊········”蒋悦悦颤抖着声音发出尖叫，双臂向后伸展，紧紧的抱着我的脑袋，身体一阵抽搐，下体的小穴一阵痉挛，将我的精液榨的一干二净。

　　·······



第三十五章

　　卧室。

　　蒋悦悦目不转睛的盯着我 ，质问道：“说，你是不是恋母？”

　　“啊？”我愣了一下，讪讪笑道：“没有没有，只是觉得挺刺激的，而已·····”

　　毕竟，妈妈是不可能像蒋悦悦这样，任由我胡来的。

　　但蒋悦悦就不同了，和她肏逼时，嘴里喊着她“妈妈”，即使她不是，仍然会让我产生一种禁忌的刺激快感，那种心跳骤然加快“砰砰砰”的感觉，简直让我发狂。

　　我想，那一定是“妈妈”这儿两个字眼，带给我的魔力。

　　只是当然蒋悦悦的面，总不能承认我恋母，我“喜欢”自己的妈妈吧？

　　那太太太荒谬了·····

　　蒋悦悦闻言，瞪大眼睛看着我，表情呆滞了好半天，才缓缓吐出两个字：“变！态！”

　　我挠挠头，“这都什么跟什么呀·····”我无奈笑道。

　　蒋悦悦红着脸颊，噘着嘴，不服气道：“你刚刚都喊·····喊肏你妈了，你还说你不变态？”

　　我狡辩道：“我那是肏你，又不是肏你妈。”

　　“那也是·····”蒋悦悦瞬间反应过来，立马跟个小老虎似的，朝我气汹汹的喊道：“是肏你妈，不是我妈！”

　　我一脸无辜道：“我也没说要肏你妈啊，是你非要当我妈的。”

　　“你·····！你讨厌！”蒋悦悦见说不过，直接上手，纤纤手指揪着我的腰间软肉，就是狠狠地一拧，道：“你再胡说，我掐死你。”

　　“好好好，我不说了，快松手。”我连忙求饶，心里却琢磨着，怎么样能忽悠着蒋悦悦再和我来一次，并且还准许我喊她妈妈。

　　如果她能穿上妈妈的那身黑色的教师制服，再搭配一条黑色丝袜的话，啧啧啧，那就更完美了。

　　蒋悦悦的身材或许没有妈妈的那般丰腴，但胜在身条出众，能撑得起妈妈的那身教师制服装。一双笔直修长的纤细美腿，还有那软若无骨的纤腰，最适合像今天上午在洗浴间的时候，双腿站直翘着屁股，用后入式的姿势肏屄。

　　一想到她穿着一身黑色制服的模样，我的心里就一阵痒痒，看她的眼神都变得火热了起来，恨不得现在就把她领回家去，给她换一身妈妈的教师制服。

　　只是，再一想到妈妈在家，刚刚升起的小火苗，又熄灭了。

　　妈妈这几天，可是正在气头上呢。

　　见我一脸哈喇子的样子，蒋悦悦用手指戳了戳我的胸膛，嫌弃道：“你想什么呢？瞧你那傻样。”

　　“当然是想肏你了。”

　　听得多了，可能她对这个字已经有些免疫了，俏皮的皱了皱鼻子：“不给。”

　　我故作淫笑：“不给也得给。”随即将她扑倒在床上，双腿卡在她的两腿中间，嘴巴朝她的脖颈吻去。

　　“诶呀~你怎么又来~”蒋悦悦双臂挡在胸前推搡着我，却是故作矜持，根本没什么力度。

　　我刚想进行下一步动作，床边的电话又响了起来。

　　······

　　从蒋悦悦家里出来，晃晃荡荡的朝家漫步走去。

　　原本想，好不容易有个周末，蒋悦悦的爸妈也出差了，能和她好好的玩一天。

　　只是······

　　没办法啊，妈妈追得紧。即使生着我的气，也要时刻督促我学习。

　　有个当老师的妈妈，也不知道该说是幸运，还是倒霉了。

　　······

　　饭桌上，我闷头吃饭，爸爸妈妈有一句没一句的聊着，都是一些工作上的事情，我一句也插不进去。

　　不过脑子里倒是想着，要不要偷拿妈妈的一身教师制服装给蒋悦悦穿，或者找个机会，带蒋悦悦到家里来？

　　不这样的机会实在是太少了。

　　妈妈周一到周六在学校上课，周日在家休息，我和妈妈是相同的时间点，妈妈上课我就得上学，根本不会有机会。

　　除非······爸爸妈妈都出差了。

　　心里正琢磨着呢，就听到妈妈在一旁说：“这么说的话，是要评上了？”这句话显然是对爸爸说的，我好奇的竖起耳朵，认真听了起来。

　　见爸爸点了点头，一脸的轻松：“十拿九稳了吧。”

　　“怎么突然就评下来了？你不是说你们医院的一位领导一直对你不满意吗？”

　　“他不满意能有什么用？这次他又管不到。”

　　“那以前怎么就管到了呢？”妈妈瞧了爸爸一眼，放下手中的筷子，又问道：“卡了三年多的副高级，这次突然就评下来了，你自己不知道怎么回事？”

　　“总不会是对你不满意的那个领导，退休了吧？”

　　“没，他还没到退休的年纪呢。”爸爸放下筷子，面露一脸无奈的表情，说：“其实我也不确定是怎么回事，就昨天院领导找我，说我的副高级评审通过了。”

　　“那对你不满意的那个副院长呢？他就没说什么？”

　　“他能说什么啊，之前他能从职称评审小组中作梗，这次不行了，我听说好像是卫生局新上任了一位局长，要求评审公开透彻，力求公平公正，不以按资排辈来评审，俗话说新官上任三把火，可能跟这个有关吧。”

　　妈妈微皱着眉，若有所思沉吟了片刻：“要是这样的话，那也说得过去，只是·····那新上任的局长叫什么知道吗？”

　　“这个我也不清楚，要不我问一下？”

　　不等妈妈说话，我就脱口而出：“新局长叫杨彪。”

　　下一秒，爸爸和妈妈不约而同的朝我看了过来，又互相对视了一眼，妈妈这才质疑道：“你怎么知道叫什么？”

　　“手机啊，随便搜一下不就出来了吗？”我拿出藏在桌子底下的手机，点开刚刚搜好的页面，把手机朝妈妈递了过去，略微得意道：“现在是信息时代，随便搜一下不就什么都知道了嘛。”

　　妈妈将信将疑的接过手机，认真的浏览了一遍信息，这才点着头，肯定道：“看来确实是他了，刚调过来没多久，你自己看看吧。”妈妈把手机又递给了爸爸，言罢，余光朝我这边斜视了一眼，眼神又收了回去。

　　待爸爸看过以后，也确定了下来，新上任的局长叫杨彪，准确无误。

　　只是，不知道为什么，爸爸在接下来的时间，明显有些心不在焉的样子。

　　也不知道妈妈有没有看出来，只顾着给爸爸往碗里夹菜了，可能是爸爸的副高级职称评下来了，心情不错的妈妈没注意吧。

　　吃过午饭，爸爸说有事需要去医院一趟，换了身衣服，就匆匆出门了。

　　客厅。

　　我坐在妈妈的对面，悄悄打量了妈妈一眼，踌躇了半晌，才试探着说道：“妈，我帮您洗碗吧？”

　　妈妈放下手机，抬头朝我看过来，沉默了两秒钟，缓缓点头：“去吧，洗干净点。”

　　我心里一喜，立马站起来说道：“我保证洗的干干净净！”说完，朝妈妈憨笑了一声，便开始勤快的收拾起饭桌。

　　一边收拾，一边想着，妈妈应该不生我的气了吧？

　　······

　　在厨房忙活了十几分钟，等收拾好从厨房出来的时候，妈妈已经回卧室了，应该是回房午休了。

　　无聊的坐在沙发上，我左看看右瞧瞧，也不知道自己该干点什么了。

　　学习？我又没多大的兴趣。

　　如果不是有妈妈监督，我肯定是想着能多玩一会就多玩一会，趁着妈妈这会午休，便准备回卧室玩会游戏。

　　刚起身，只是随意的朝阳台那边晃了一眼，我的眼睛就再也挪不开了。

　　黑色的、黑色的、肉色的、还有一条几近透明的！

　　阳台上，竟然挂着整整四条妈妈的丝袜，正随着窗户吹进来的微风飘荡着，仿佛在向我招手。

　　我咕嘟咽了一口，激动的双手不自觉的搓了又搓，手心都有汗冒了出来。

　　瞅了眼爸妈卧室紧紧关着的房门，犹豫了片刻，我就果断的朝阳台走去。

　　机不可失，时不再来。

　　错过了这次机会，下次还不知道得等到什么时候，才能再次亲手摸到妈妈的贴身丝袜。

　　脚步轻轻来到阳台，仰头看着悬挂在半空中的各色丝袜，我激动的呼吸都变得沉重了许多。

　　抬起胳膊，把那条黑色的丝袜从衣架上取下来拿在手中，眼神热切的盯着手中的丝袜，我毫不犹豫的把脸贴上去，大大的深吸了一口，瞬间一股熟悉的香气灌满了鼻腔。

　　这令人陶醉的味道，熟悉的气息，甚至让我短暂的失了神，脑海中一片空空。

　　整个世界，仿佛只剩下了脸前的丝袜。

　　“妈妈！”我低声呢喃了一句，将丝袜紧紧的揉在了自己的五官上，甚至舌头都伸了出来，流着贪婪地口水，不断的舔舐着丝袜。

　　好像这样，我就能感受到妈妈在我身边，感受到我和妈妈的美腿在亲密接触。

　　胯下的肉棒早已怒气腾腾，把裆部撑起了一个大大的山包，尽管上午已经和蒋悦悦肏了两次，但现在我仍然觉得自己精力旺盛，能再来一次。

　　如果妈妈肯给我肏，那我觉得自己能再来三四次，甚至把妈妈肏的下不来床。

　　只不过，这也只是我一个人的遐想而已。

　　抬头盯着另外三条丝袜，在心里纠结了一番，才将那条薄如透明的丝袜拿下来。

　　平常，见妈妈穿的最频繁的就是肉色的、还有黑色的丝袜，至于超薄款如透明的丝袜，基本很少见。

　　毕竟，妈妈是一名中学老师，在学校穿丝袜就已经有人在背后闲言碎语了，如果再换一条超薄如透明的丝袜，那我完全可以想象得到，他们会在背后如何的诋毁妈妈。

　　嫉妒心强的人，向来嘴毒。

　　将两条丝袜拿在手中，五指并拢，情不自禁的轻轻抚过，那滑腻如肌肤的面料，就像是抚摸在妈妈的美腿上，激动的肉棒都跳动了两下。

　　刚准备脱裤子，才想起这是在阳台，大白天在阳台脱裤子打飞机，这要是让对面楼里的人给看到，那可真是没脸见人了。

　　最担心的，还是妈妈从房间突然出来，被抓个现行。

　　脑子一热，差点好事变成了坏事，将丝袜装进口袋，悄咪咪的回到了自己的房间。

　　在床边刚一坐下，我就迫不及待的把丝袜拿出来，然后将自己的裤子连同内裤一起脱掉，把早已硬邦邦的肉棒放了出来。

　　距上次用妈妈的丝袜打飞机，已经是两周以前的事情了，此时此刻，能再次享受到妈妈的丝袜，我已经激动的完全不知，该如何表达自己的心情了。

　　将两条丝袜平铺在床上，脑海里自然而然的浮现出了一副勾人的画面，妈妈穿着黑色的丝袜，两条美腿交叉互叠在一起，丝袜小脚抵在我的裆部，五根圆润的脚趾抓着我的龟头，轻轻的、慢慢的、温柔的上下拨弄着，那张冷板的绝美五官，也在朝我媚笑，勾引着我。

　　“来啊~儿子~”

　　“来肏妈妈~妈妈下面痒~”

　　耳边仿佛响起了妈妈那富含魔力的魅吟，犹似在朝我呼唤。

　　脑海中闪过一幕幕自己幻想出来的画面，我涨红着脸，呼吸沉重，再也忍不住了。

　　提起那条黑色的丝袜，把肉棒放在丝袜臀部的位置，然后再用力紧紧的包裹住肉棒，手握着肉棒快速的抽动了起来。

　　“呼呼······”我喘着粗气，感受着丝袜与肉棒摩擦带来的舒爽快感，一种难言的刺激感油然而生。

　　这是妈妈的丝袜！

　　而且是妈妈贴着美白的肌肤，亲身穿过的丝袜！

　　手上的动作不停，继续快速的抽动，只是脑子里突然闪过一个更诱人的想法。

　　要不要找机会偷一条妈妈刚换下来的原味丝袜，然后带给蒋悦悦穿上？

　　只不过，若是让妈妈发现少了一条丝袜，会不会扒了我的皮？

　　想一想，还是算了吧。

　　脑子里继续幻想着妈妈穿着她上课时的那身教师制服装，美腿包裹着黑色的丝袜，用那双迷人的小脚，夹着我的肉棒，不断地揉搓着。

　　然后，再像肏蒋悦悦那样，把妈妈的丝袜美腿并拢在脸前，肉棒挤在妈妈的美腿缝隙中间，狠狠地用力，重重的肏妈妈。

　　一只手快速的撸动肉棒，另一只手拿起床上的另一条透明丝袜，放在脸前，深深的嗅着上面的气味。

　　最后，我干脆躺在床上，把那条透明的丝袜搭在了脸上，丝袜臀部的位置与我的面颊正正好好的贴合在一起，脑海里幻想着妈妈的肥臀，与我的面门紧贴，那神秘的小穴也仿佛近在眼前。

　　手中撸动肉棒的动作不停，大脑拼命运转，幻想着妈妈的小穴应该是什么样的美景，会不会像蒋悦悦的一样，密草丛生，肉穴粉嫩，肉棒一肏就出水？

　　越是这样想，那种禁忌的刺激感就越是强烈，射意也忽至而来。

　　不行，不能射在妈妈的丝袜上，不然肯定会被发现的，如此想着，我强忍着射意，从床上坐了起来，把包裹在肉棒上的丝袜，推至肉棒根部，将红通通的龟头露了出来。

　　站起身子弓着腰，快速的撸动几下肉棒，酥麻快感随之迸发，由脚底蹿及后脑。龟头跳动着，一股股的白色精液，喷射而出。

　　正享受着短暂的射精快感的时候，突然就听到门外一阵声响。

　　“砰！”一声关门的声响，我立马想到，是爸爸回来了！

　　听着门外的脚步声越来越近，我的心脏也砰砰直跳，焦急如焚，这要是让爸爸发现我拿着妈妈的丝袜打飞机，会不会不认我这个儿子了？会不会提着菜刀追着我砍？

　　慌乱之际，我急中生智，迅速来到门口，将门反锁。

　　下一秒。

　　“儿子？”

　　“梆梆梆·····”

　　“梆梆梆·····”

　　“又出去玩了？”爸爸在门外自言自语了一句，便开始推门想进来。

　　“咔。”门被我从里面打开，我一副刚睡醒的样子，迷瞪着双眼：“爸，有事啊？”

　　“你睡觉呢？我还以为你又出去玩了。”

　　“有点困，就睡了一会。”

　　爸爸点点头，笑着说道：“下午就别出去玩了，到家学习，别出去玩又惹的你妈不高兴了。”

　　我撇了撇嘴，应了下来：“知道了。”

　　爸爸嗯了一声，便回房间了。

　　关上门靠在墙上，我立马换回了一副清醒的样子，哪还有刚刚睡意朦胧的样儿，拍着胸脯松了口气，“好险好险。”

　　还好我脑子反应够快，不然今天就死翘翘了，若是让爸爸知道我用妈妈的丝袜打飞机，这可是件不得了的事！

　　



第三十六章

　　唉，自己每次都是精虫上脑，不考虑事后。

　　无奈的拍了拍脑门，把丝袜平铺在床上，一手捏着裤腰处，一手捏着脚跟处，向两边扯了扯，也幸好丝袜的材质弹极好，质量也不错，臀部的位置没有变得皱巴巴的，不然还真不知道该怎弄了。

　　最后又拿卫生纸擦了擦沾上去的少许精液，完活。

　　至于妈妈能不能发现，那就看天意吧······

　　再说，挂在阳台风一吹，也留不下什么味，如此在心里安慰着自己。

　　······

　　蹑手蹑脚的来到门口，推开门发现客厅没人，再看爸妈卧室的门，是半掩着的，两人应该在卧室。

　　正好，趁这个时间，赶紧把丝袜挂到阳台去，别等妈妈睡醒以后，发现少了两条丝袜，那可就完犊子了。

　　轻手轻脚的来到阳台，刚把手伸到裤兜里，还没来得及取出丝袜，就见妈妈从卧室走了出来，秀发蓬松、面容慵懒，显然是刚刚午睡醒来。

　　发现我站在阳台上，妈妈只是淡淡的瞥了我一眼，也没说什么，便朝卫生间的方向走去。

　　我杵在原地，已经紧张的说不出话来了，甚至放在裤兜里的手都冒了汗。

　　还好，妈妈是刚睡醒，这会的意识正有些迷糊，没注意到衣架上的丝袜少了两条。

　　若是搁在清醒的时候，妈妈绝对一眼就能看出来。

　　多年的教师生涯，妈妈早已练就了一双火眼金睛，上课时哪个同学打瞌睡、考试时哪个同学传小纸条，妈妈站在讲台上，基本扫一眼，就能发现。

　　通俗的讲：眼尖的很。

　　等妈妈走进卫生间关好门以后，还没容我喘口气，爸爸后脚跟着就从卧室走了出来。

　　“你站那做什么呢？也不回屋学习去。”爸爸一边说着，一边坐到了客厅的沙发上，拿起一本杂志翻看。

　　虽然心里苦闷到了极点，但我又不得不表现出一副没事人的样子，回一句：“客厅有点闷热，我开下窗户。”

　　“不是有空调吗？开了吹一会。”说完，爸爸从茶几的抽屉里找见遥控器，打开了空调，把温度调在了23度。

　　凉丝丝的风吹过，不仅将我身体的燥热降了下去，同样，心也凉了。

　　就这几句话的功夫，妈妈已经从卫生间出来了，站在门口，丹凤眼眯着，就那么直勾勾的盯着我，又或者是我头顶上方的衣架。

　　看样子，妈妈很可能已经发现，阳台上挂着的丝袜，无缘无故少了两条。

　　以妈妈的聪明才智，用头发想，估计都能想得到丝袜是我拿的。

　　即使我不承认丝袜是我拿的，那又如何？这并不妨碍妈妈的判断，毕竟有着前车之鉴，而且这个家里，除了爸妈和我，再没有其他人了。

　　我忐忑不安的站在原地，有些慌了心神，这次妈妈会不会当着爸爸的面，揭露我的不轨心思，继而对我大发雷霆？合同爸爸一起对我进行物理教育？

　　我想：应该不会吧。

　　如果妈妈真的那样做了，那我和爸爸还怎么相处？

　　妈妈肯定不愿看到那样的事情发生，这样一想，我心里才缓和了一些。

　　“怎么把空调开了？”妈妈随意的问了一句，踩着拖鞋，朝阳台这边走了过来。

　　爸爸依旧低头看着杂志，头也没抬回了句：“你儿子嫌热，吹会空调降降温。”却没察觉到，屋内的气氛已经有些怪异了下来。

　　随着妈妈越走越近，我的心也越揪越紧。

　　偷妈妈的丝袜，还被发现，看来真的要成为蒋悦悦口中的变态了。

　　我低垂下脑袋，没敢抬头去看妈妈，直到走近我的跟前，眼前多出一道人影。一袭白色的纱质睡裙，在夏日的炎炎日光照射下，那若隐若现的白皙肌肤，隐约可见。

　　即便在这个紧张慌乱的情形下，依旧吸引了我的注意力，低垂着的眼神，不由自主的放在了妈妈那双赤裸着的莲足上，五根圆润的脚趾，肌肤犹如刚出生的婴儿一般，白皙无暇，可爱至极，让人恨不得蹲下身子吮嘬一口。

　　不知道为什么，明明心里紧张到不行，脑子却又控制不住自己去浮想联翩，对妈妈意淫。

　　可能是因为，妈妈对我的惩罚，从来都是雷声大雨点小吧，也让我的胆子愈发的大。

　　只是！令我万万没想到的是！

　　下一秒！

　　没有任何前兆，妈妈突然抓着我的手腕，把我的手从裤兜里直接拽了出来。而我手里紧紧攥着的丝袜，也被我吓得一哆嗦，掉在了地上。

　　刹那间，我完全呆滞住了，傻愣愣的看向妈妈，脑海里一片空白，妈妈这是在干什么啊！难道她不怕被爸爸看到吗？

　　而妈妈却没有丝毫的意外，仿佛早就知道我的口袋里装着她的丝袜。狭长的丹凤眼紧紧的眯着，脸上的阴沉愈发浓郁，甚至呼吸都沉重了起来。

　　我害怕了，我胆怯了。

　　我害怕妈妈和我撕破脸皮，当着爸爸的面揭露我的恶行，让爸爸来惩罚我。

　　我不知道爸爸会如何惩罚我，但我清楚，一旦我对妈妈的不轨心思暴露，那爸爸接下来的怒火，绝不是我所能承受的！

　　我越想越觉得后果严重，甚至严重到我承担不起。一脸苦涩的看着妈妈，张了张嘴，那个“妈”字却喊不出声，心里在不断的祈祷着，妈妈您大人有大量，千万别现在对我发火啊。

　　或许是感受到了我内心的独白，妈妈沉默许久，无声的轻叹一口，换上了一副复杂的表情，眼神黯淡的看着我，那·····或许是失望。

　　“回屋学习去。”平淡的语气，在我的耳边响起，听不出其中的喜与怒，但我明白，这只是暴风雨的前奏。

　　虽然妈妈暂时饶过了我，但那是看在爸爸的面子上，妈妈不想让爸爸知道这件事，不然会影响她们之间的感情，和我是毫无关系。

　　尽管如此，我仍然感激的眼神看了妈妈一眼。然后快速的捡起地上的丝袜，往口袋里一揣，逃也似的离开了阳台。

　　捡走丝袜，是我脑子一热，所以我根本没敢去看妈妈接下来的反应。

　　因为我能想象得到，是措手不及？又或者瞬间暴怒？

　　爸爸坐在沙发上，正津津有味的看着手中的杂志，殊不知，我和妈妈在阳台上，已经进行了激烈的交锋。

　　只不过，我是被妈妈碾压的一方。

　　回到卧室，我心有余悸的坐在床边，心脏扑通扑通跳着，有种劫后余生的错觉。

　　我刚刚做了什么？我竟然当着妈妈的面，把她的丝袜捡走了！

　　我想，我一定是疯了！

　　手颤颤巍巍的将丝袜从口袋里拿出来，忍不住放到鼻子前闻了闻，那种熟悉的味道又回来了。

　　妈妈的丝袜，仿佛有着一种魔力，时时刻刻都吸引着我，使我沉迷无法自拔。

　　如果，妈妈每天能给我一条她换下来的原味丝袜，别说让我学习了，就是让我考北大，我也敢拍着胸脯说：我能行！

　　抚摸着手中的丝袜，“呼·····”长长的吁了口气，平缓平缓自己紧张的情绪。

　　接下来，该考虑一下，待会怎么迎接妈妈的怒火了，当着妈妈的面拿走她的丝袜，妈妈怎么可能会放过我呢。

　　正闷头思考着，门忽然就被打开了，妈妈推门走了进来。

　　我心里暗叹了口气，该来的还是来了，只是没想到会这么快，妈妈连睡裙都没有换，还穿着那身白色的纱质睡裙呢，就这么急哄哄的来找我麻烦了。

　　一进门，妈妈就冷着张脸，看我的眼神都凝视着满满的杀气，随手拉过电脑桌前的椅子，一屁股坐在了我的正对面，怒冲冲的瞪着我。

　　见妈妈是真的生气，我更不敢和她对视了，低下脑袋，大拇指有一下没一下的戳着手中的丝袜。

　　沉默良久，见妈妈没有吭声，我不禁好奇的抬起眼皮偷偷瞅了眼妈妈，发现她正盯着我手中玩弄着的丝袜，凤目圆睁，牙齿咬得咯咯作响。

　　吓得我立马停下了手上的小动作，我在心里发誓，我绝对不是有意要挑衅妈妈的，我真的只是习惯性的，手中拿着样东西喜欢戳着玩而已。

　　我真的不是故意的·····

　　可妈妈不这样认为，她已经把我的行为，完全当做了对她的挑衅和不尊重，放在腿上的一双粉拳握得紧紧的，手背上的青筋凸起，显然，妈妈攥的很用力。

　　我咕嘟咽了一口，嘴唇绷紧，有点点害怕。

　　妈妈不会趁我不防备，一拳朝我的面门打过来吧？

　　不会的不会的，妈妈是老师，怎么可以随意动手打人呢？要有修养。

　　“啪！”

　　脑袋上重重的一巴掌，把我给打醒了。

　　和以前打我时，一模一样的感觉，出手敏捷，不会让我有丝毫的防备；打得生疼却又手下留了点情，看在是她儿子的份上，没有直接拿拳头招呼我。

　　见妈妈伸手还想给我来第二下，我下意识缩着脖子，抬手捂起了脑袋，连忙喊道：“妈，您别打，我错了。真的知错了。”

　　“啪！”我的求饶，没得到妈妈的半分同情，反而脑袋上又挨了结结实实的一巴掌。

　　“啪！”

　　“知错不改！”妈妈喘着沉重的鼻息，给了我几巴掌以后，终于停下手来，凤眼怒视着我，咬牙切齿道：“顾小暖！你是不是诚心想气死我？”

　　“我不敢。”我怂着脖子，小声说道。

　　“你不敢？我看你胆大包天！”妈妈冷笑了两声，讥讽的语气说道：“连我的丝袜你都敢偷，还有什么事是你不敢干的？”

　　我知道这事没法说，干脆缩着脖子当起了鸵鸟。

　　偷妈妈的丝袜，就是说破大天，我也不占理，而且会被认为是个变态。

　　见我不吭声了，妈妈也安静了下来。

　　朝门口张望了一眼，转过头来盯着我瞧了半晌，忽然清声叹了口气，说道：“要是让你爸知道了，他非得非得······”妈妈没继续说下去，便又是叹了口气，看着我问：“你就不能乖点，让我省点心吗？”

　　我在心里想：我也不想这样啊，可我是真的忍不住啊。

　　妈妈脸上有着些许的无奈，接着说：“前几次，我都没怎么和你计较，想着你还小，不懂事，干点稍微出格的事，我也都能理解，毕竟你现在这个年纪正是青春期，乱想些也难免。”

　　“包括上次在电梯里，我都不打算和你计较了。”

　　“可你不能一而再，再而三的犯错吧？你偷你妈的丝袜，有没有想过被外人知道了会是什么后果？啊？！”妈妈越说越来气，嗓门也提高了不少，恨铁不成钢的看着我，气急之下直接朝我来了一巴掌。

　　我拿手捂着头揉了揉，也没敢说什么。

　　正巧，客厅传来了脚步声，妈妈暂时放过我，起身走了出去。

　　不知道和爸爸说了什么，没过片刻，妈妈又走了进来，重新坐在了我面前。

　　最后可能还是有些不放心，狠狠地瞪了我一眼之后，干脆起身去关门了。

　　我抬头看了妈妈一眼，又低头看着手中的丝袜，心里突然有些烦躁了起来。

　　我人不傻，也不聋不哑，又接受着良好的教育，妈妈方才所讲的那些，难道我会不懂吗？我都懂。

　　可我就是控制不住自己，我能有什么办法！每次看到妈妈的丝袜，我就忍不住自己内心的冲动，满脑子都想着丝袜、妈妈，妈妈、丝袜。

　　可能，我真的是个变态吧。

　　望着妈妈那道曼妙的背影，我在想，到底那层纱质的布料下，是一片什么样的风景，为什么在宽松的睡裙下，勾勒出的身材曲线，依旧那么的线条分明，凹凸有致。

　　如果，妈妈现在允许我扒掉她那件睡裙，即使我做个变态又何妨？

　　妈妈，你真的不清楚，你对我巨大的吸引力，已经无限的拔高了什么程度。

　　关上门，妈妈回过头来，发现我正盯着她的下半身，又是气不打一处来，走过来给了我一巴掌，恨铁不成钢的看着我：“我刚刚说的话，你到底听进去了没有啊？”

　　我也没敢去捂头，小声的回了句：“听进去了。”

　　“你放屁！”气急之下，妈妈破天荒的爆了句粗口，可能是担心声音太大引来爸爸的注意，又压低声音，咬牙切齿道：“难道你在外面也是色眯眯的盯着别人看？我怎么生了你这么个小色狼！”说着，妈妈揪起我的耳朵，反手就是一巴掌。

　　瞬间，我脑瓜子嗡嗡的，委屈至极道：“我没有。”

　　妈妈凤眼一瞪：“还顶嘴！”

　　“我·····”刚到嘴边的话立马止住了。

　　“跟你好好说你不听，非得挨顿打才能老实，给我！”妈妈一脸的怒气，把手伸到我的面前。

　　我撇了撇嘴，当然知道妈妈指的是什么，不就是我另一只手里的丝袜嘛。

　　可我要不要给啊，好舍不得。

　　心里正纠结着，犹豫的时候，妈妈不耐烦了，直接把手伸过来，抓着丝袜就要拿走，我下意识的抓紧。

　　顿时，妈妈就有些愣住了，她没想到，我竟然敢不松手。

　　下一秒。

　　“松手！！”妈妈朝我大吼了一句，直接硬抢了。

　　我也不吭声，就那么暗中用力，紧紧的抓着手中的丝袜，一时间，我和妈妈僵持住了。

　　“你松不松？”

　　我抿着嘴不说话，但就是不松手。

　　妈妈满眼怒意的盯着我，语气森然：“你眼里还有没有我这个妈？”
　　
　　我沉默着点头，低声“嗯”了一句。

　　“那就松开。”

　　我不敢与妈妈的眼神直视，但手上的力却仍未松下。



第三十七章

　　妈妈的脸色逐渐冷了下来，鼻息愈发沉重，狭长的丹凤眼紧紧地眯起，死死的盯着我：“你·····”

　　妈妈话还未讲完，就见爸爸从外面推门走了进来，疑惑的看着我们两个：“你们娘两干什么呢？抢什么呢？”

　　妈妈眯着眼，狠狠地瞪了我一眼之后，脸上的表情突然缓和了下来，松开手中的丝袜，转身看着爸爸：“你儿子在房间就知道玩手机游戏，也不学习，都是你给他惯坏了。”

　　爸爸略有些尴尬的笑了笑，打了个哈哈，说道：“我当怎么了，不就是玩会游戏吗，这马上高三了，学习压力大，提前放松放松，也未尝不可哈？”

　　妈妈不满的瞥了爸爸一眼，又转过来盯着我：“手机给我。”

　　我心里虽然一百个不情愿，但还是乖乖交出了手机。

　　妈妈接过以后，又瞧了瞧我另一只手里紧抓着的丝袜，警告性的瞪了我一眼。

　　我好像明白了妈妈的意思，不过我没有放进裤兜里，而是当着妈妈的面，大胆的把丝袜塞进了裤裆里。

　　只见，妈妈那修长皙白的脖颈，以肉眼可见的速度瞬间泛红，荡漾开来，像是染上了一层晚霞。

　　妈妈瞪大眼睛，张了张嘴却没说出话来，最后凶狠的目光瞪了我一眼，果断转身，走出了卧室。

　　爸爸未来不及讲话，也被妈妈拽了出去。

　　等她们二人都出去，我立马跳下床，把门关上，然后反锁。

　　坐回床边，心惊肉跳的拍着自己的胸膛，一阵后怕。

　　我都不知道自己哪来那么大的勇气，刚刚竟然敢和妈妈对峙，而且刚才，还当着她的面，把丝袜塞进了自己的裤裆里，这怕是要上天啊。

　　不过刚才，我好像注意到，妈妈的脖子竟然泛起了一片红晕，难道妈妈还会害羞？

　　不是吧？

　　而且，妈妈怎么可能对我害羞呢？最多是对于我把丝袜塞进裤裆里的行为所不齿吧。

　　不想那么多了，反正丝袜是给我留下来了，就是可惜了手机。

　　手机被妈妈没收，这倒还是其次，最重要的是，我在手机上下载了很多有关母子乱伦的小说，手机还没设置密码，这才是糟糕的。

　　也不知道妈妈会不会翻看我的手机，算了，不管了，看到就看到吧，大不了再挨一顿打。

　　俗话说：打是亲骂是爱，不打不骂不相爱嘛。

　　瞅了眼门口，我满怀激动的扒开裤子，将丝袜从裤裆里拿了出来，像盯着什么传世宝贝似的，两眼放光。

　　这可是妈妈的丝袜啊，而且还是两条！

　　闻着手里的丝袜，软趴趴的肉棒瞬间把裤裆支起了个帐篷，干脆脱了裤子，直接躺在了床上，用黑色丝袜的大腿根，紧紧的包裹住肉棒，有节奏的撸动了起来。

　　脑子里幻想着妈妈身着白色的睡裙，四肢朝下趴在床上，两条美腿紧紧并拢，大腿根夹着我的肉棒，任我驰骋。

　　妈妈的贴身丝袜，带来的那种难言刺激的快感，简直能让我发狂，手上撸动肉棒的频率也越来越快。

　　再一想到，妈妈她很清楚我抢她的丝袜，是用来做什么的，却从未点破，我心里就有一阵莫名其妙的兴奋感。

　　就好像，我和妈妈背着爸爸，偷偷做了什么了不得的事情。

　　禁忌背德的遐想，仿佛打开了闸门，如洪流猛兽，一发而不可收拾。

　　······

　　爸爸妈妈的卧室，属于她们那张温柔乡的席梦思，灰色的床单，身着白色睡裙的妈妈，半遮半掩。

　　我挺着粗长的鸡巴，跪在妈妈的身前，颤抖着的手撩起白色睡裙。

　　扶着鸡巴，慢慢朝那道神秘的肉穴靠近。

　　“别·····”妈妈仰头望着，眼中闪着纠结，面露痛苦之色。

　　我顺着视线看去·····

　　那是，爸爸和妈妈的结婚照。

　　黑色的西装，白色的婚纱，甜蜜的笑容。

　　“噗嗤！”肉棒尽根没入。

　　“嗯·····！”

　　“妈妈！”我闭着眼睛，额头的青筋绷起，低吼了一句，快速的撸动了两下鸡巴，精液噗嗤噗嗤射了一大团。

　　这次，我没有任何的顾忌，全部射在了妈妈的丝袜上。

　　“呼·····”放松下来，我仰面朝天的躺在床上，裤子也没穿，就那么傻愣愣的望着房顶。

　　眼神有些空洞。

　　“啪!”忽然，我重重的给了自己一巴掌。

　　······

　　整个下午，妈妈再没有走进我的卧室。

　　而我，把丝袜藏好之后，就自觉的坐在了电脑桌前，拿出了英语试卷。

　　傍晚六点多，天色沉了下来。

　　我刚做完手中的卷子，放下笔，门响了起来。

　　我打开门，爸爸站在门口：“爸，怎么了？”

　　“换身衣服，今晚出去吃饭。”

　　“哦，好。”

　　本以为是妈妈心情不好，懒得动手做饭，等到了地点以后，看着高档的日式料理餐厅，我才想起，好像中午的时候，爸爸说要出去庆祝一下。

　　毕竟，爸爸的副高级职称评审通过，是一件对于我们这个家都算大事的喜事。

　　走进餐厅，跟在妈妈身旁，我这才注意到妈妈今天的穿着，似乎是精心打扮过的。

　　一件七分袖的雪纺短衬，黑色的七分阔腿裤，踩着高跟鞋的纤纤长腿没有穿丝袜，露出一小截的白皙小腿，光亮的脚踝与足背晶莹剔透，雪白无瑕，都市淑女的气质展露无疑。

　　站在妈妈的身旁，还能闻到一股淡淡的香水味，芳香环绕鼻尖，沁人心扉。

　　侧目望去，在吊灯的映照下，妈妈原本就白净的脸庞，此时更像个瓷娃娃一样光滑无暇，没有一丁点的瑕疵。

　　顺着视线往下，那高高隆起的酥胸······

　　妈妈好像注意到了我的眼神，扭过头来狠狠地瞪了我一眼，低声警告我一句：“你给我安分点。”

　　“等明天再找你算账！”临了妈妈又说了一句。

　　我在心里嘀咕：我又不欠你什么。

　　一边胡思乱想着，一边学着爸爸妈妈，将鞋子脱掉，放在包厢门口。

　　说起来，我这好像是第二次，还是第三次来吃日式料理了，味道还不错，就是小日本的就餐习惯，有点适应不了。

　　还好这家店，不是那种跪坐式的，餐桌下方沉下去一个台阶，人可以直接坐着就餐。

　　“我听老张说，这家店的鳗鱼饭味道很不错，可以尝尝。”爸爸笑着说道。

　　“哪个老张？”

　　“就骨科的那个啊，上次你带儿子去医院，不是还见过吗，就是他给我介绍的这地。”

　　妈妈扫了眼包间的环境，这才为蹙着眉说：“简单吃点就行了，还非得来这，贵的要命。”

　　“这不是高兴嘛！再说了，咱又不差这点钱。”爸爸笑呵呵的，眉宇间止不住的喜意。

　　妈妈瞧了眼爸爸，没好气的说道：“什么叫不差这点钱，一顿饭吃一千多，你当家里的钱是大风刮来的啊？”

　　“看你说的，又不是天天吃。”

　　妈妈一瞪眼：“你还想天天吃，顿顿一千啊？”

　　爸爸瞬间被怼的哑口无言，我在一旁实在看不下去了，小声嘀咕：“真不讲理。”

　　妈妈立马转过头来，凤眼一瞪，凶道：“哪都有你！”

　　我·····

　　我又怎么了啊？难不成我连发言的权利都没有了嘛·····

　　不满的撇了撇嘴，低声嘟囔了句：“真霸道。”

　　“你说什么？再说一遍。”

　　“我·····”瞧了眼冷着脸的妈妈，我还是乖乖的闭上了嘴巴。

　　我很怀疑，妈妈是不是将今天下午的怒火，全部积攒在了今晚的饭桌上，不然也不至于，一开腔就抓着我使劲怼，好像特意跟我过不去。

　　这时候，爸爸出来打圆场了，朝妈妈卖着笑脸，说道：“咱们一家人好不容易才出来吃顿饭，干嘛总冷着张脸啊，高兴点啊。”

　　妈妈瞧了眼爸爸那笑呵呵的样子，终是不好再板着脸了，这这才偃旗息鼓，神色缓和了下来。

　　于是乎，我安静的坐在妈妈旁边，听着她们两人有一句没一句的聊着，也插不进去话，再说妈妈也不稀得接我的话，我也没凑上去自讨没趣。

　　毕竟，下午把妈妈给得罪了。

　　依妈妈的性格，没把我吊起来揍一顿，已经算仁慈的了。

　　胳膊肘撑在桌子上，托着下巴，正无聊的打量着包间，服务员敲了敲门走了进来，朝爸爸礼貌微笑：“先生，这是您点的红酒，需要帮您现在打开吗？”

　　“打开吧。”

　　“好的，先生。”

　　······

　　等服务员出去以后，妈妈这才皱着眉头，对爸爸问道：“你怎么还点了酒？明天还得上班呢。”

　　见此，爸爸又是赔了声笑，连忙解释：“这不是高兴嘛，再说我们又不是往醉了喝，就是烘托个气氛而已，不影响明天的上班。”

　　妈妈侧目瞧了我一眼，哑然失笑：“就我们一家三口，还需要怎么烘托？”

　　是啊，一家人出来吃饭，还喝什么酒啊？又不是过年聚餐，我也有些不理解，尽管是为爸爸庆祝，可明天不也得上班嘛？

　　不过嘛，我也不反对，听爸爸的就对了。

　　而且，心底似乎还有一个隐匿的呼声，在蠢蠢欲动。

　　喝点吧，让妈妈喝点吧。

　　说不定，妈妈的酒量不好，喝醉了？

　　会喝醉吗？我悄悄打量着妈妈那精致的侧颜，修长皙白的脖颈，秀气灵巧的琼鼻，饱满柔软的红唇，无一不是大自然造物主的天工巧夺。

　　一双细长的丹凤眼，凌厉夺目，笑起来时却又含波荡漾，迷人心魄，风情万种。

　　长久以来，在课堂上形成的不怒自威的气质，与妈妈这冷厉的容颜相得益彰；但妈妈和教师的双重身份，却又让我心向所往，隐隐升起一种征服的欲望。

　　心里的呼声仿佛被无限放大。

　　让妈妈喝醉吧·····

　　今天借着给爸爸庆祝的由头，好不容易一家人聚个餐，妈妈也不好扫了爸爸的兴致。

　　最终，妈妈还是端起了酒杯，含情脉脉的看向爸爸，柔声道：“老公，我为你高兴！”

　　爸爸自然明白妈妈的意思，端起酒杯，两人相视一笑。

　　看着爸爸妈妈如此甜蜜，我心中那点邪恶的想法，突然间，又令我有些作呕。

　　我是不是真的不配为人子？竟然对自己的妈妈产生了不应该的想法。

　　如果我真的伤害了妈妈·····

　　那爸爸会不会永远都不原谅我？还有我的妈妈，她会不会特别特别的恨我？

　　想到这里，我心里突然打了个冷颤。

　　“儿子？”听到爸爸的喊声，我立马反应了过来，爸爸瞧了瞧我，忽然打趣道：“你想什么呢？想的那么入神，是不是在学校交女朋友了？早恋了？”

　　“没没，哪有。”我连忙摇头，并端起手中的杯子，笑道：“爸，祝你在事业上顺风顺水，职位上节节升高，和妈妈越来越幸福。”

　　临了，我也反过来打趣了爸爸一句：“争取再给我添个妹妹。”

　　爸爸哈哈笑了笑，神情放松：“这得看你妈同不同意啊。”

　　妈妈恼羞的瞪了爸爸一眼，凶道：“说什么呢，儿子起哄你也跟着瞎闹。”言罢，妈妈不露痕迹的扫了我两眼，目光闪烁。

　　我注意到之后，立马压低眼神，不敢胡乱言语了。

　　只是，爸爸和妈妈打情骂俏，却让我心里莫名的有些酸楚，妈妈终究是爸爸的妻子，是我的母亲。

　　那，一家人幸福才是最重要的吧。

　　“叮！”酒杯相撞，爸爸的欢声笑语从未断下。

　　余光斜视妈妈一眼，只见妈妈微扬脖颈，红唇微张，举杯一饮而尽。

　　我也不甘落后，举起杯子，咕嘟咕嘟几口给干完了。

　　爸爸放下杯子，看着我笑道：“虽说红酒不容易醉，但后劲也挺大的，只允许你喝这一杯。”

　　妈妈没说话，却也在一旁附和着点头。

　　“我又不是小孩子了。”我撇了撇嘴。

　　不等爸爸言语，妈妈就凝视着我：“那就等你成年了再说。”

　　我低声“哦”了一声，不言语了，但脸上挂满了不情愿。

　　或许同为男人，爸爸理解我，笑了笑：“再允许你喝一杯。”

　　妈妈瞪了爸爸一眼，却也没反对。

　　······

　　包厢内，我们一家三口，其乐融融。

　　爸爸三杯酒下肚之后，更是热情高涨，频频举杯，我想，这可能和他压抑了多年有关吧。

　　具体的内幕，之前爸爸妈妈从来都没和我说过，还是这次才有所了解。

　　那可是三年呐！

　　正因为如此，妈妈才允许爸爸今晚放开了喝，尽兴了喝吧。

　　“差不多够了，你明天还得上班呢。”妈妈此时对爸爸极其温柔，就连讲话都和平常不一样，细腔慢调，听起来格外悦耳。

　　白皙的肌肤，也因为酒的缘故，犹如晚霞染红一般，红晕一片。

　　尽管我强迫着自己不去对妈妈产生不应该的想法，可内心却控制不住自己，不断偷偷窥视着妈妈的脖颈、脸蛋、、、

　　“你放心吧。”爸爸放下手中的杯子，像变戏法似的，突然从桌子底下拿出了一个精致的包装盒，一脸温情的看着妈妈：“给你的，打开看看。”

　　妈妈打开盒子，脸上闪过一抹欣喜，惊讶道：“项链？”

　　“喜欢吗？”

　　妈妈轻轻的点了下头，笑靥如花：“嗯。”

　　我坐在一旁，一脸复杂，心里还有些酸溜溜的。

　　最后，见爸爸还想继续肉麻的说下去，我实在是看不下去了，敲了敲桌面，提醒一句：

　　“喂！你们两个别旁若无人可以嘛？我还在呢。”

　　爸爸摸了摸鼻子，以笑掩饰尴尬。而妈妈耳根一红，秋水明眸，眼如流波，羞涩的像个小女孩。

　　下一秒，她又恢复了她往日的严厉，明明脸颊红的发烫，却硬是板出冷脸，凤眼一瞪：“哪都有你！”

　　我······



第三十八章

　　我······

　　从餐厅出来时，已经是晚上八点钟了。

　　路灯下的人行道，妈妈挽着爸爸的胳膊，频频侧目，轻语低笑，两人像一对热恋中的小情侣，慢悠悠的走着。

　　见爸爸那春风得意的模样，我羡慕极了，心里还有酸溜溜的。

　　爸爸好幸福，幸福的让我嫉妒。

　　是啊·····

　　能拥有妈妈这般迷人的美人，任谁不得意气风发啊，也不知道当年爸爸是怎么把妈妈追到手的，很少听他们提起这些，是同学还是偶然认识？

　　不过，据我所知，爸妈好像并不是同一所学校的吧，记得妈妈曾讲，她毕业于省师范学院，而爸爸是省医科大。

　　至于两人如何相识，并未讲过。

　　望着妈妈那成熟迷人的背影，我跟在两人身后，脚都快抬不动了。

　　如果妈妈身旁挽着的人是我，那该多好啊。

　　“儿子。”

　　步行走了一段，爸爸拦下一辆出租，喊我上车，爸爸拉开副驾驶坐了进去，我瞧了一眼，也连忙快步过去，拉开后排的车门，坐到了妈妈的旁边。

　　可能是喝了酒后劲的缘故，车没驶了两分钟，爸爸便斜着个脑袋，打起了盹。

　　我瞅了眼爸爸，又打量了眼正专心开车的司机师傅，心脏不由自主的加速跳动了起来。

　　余光略过妈妈的脸颊，匆匆瞟了一眼，又赶紧低下头来。

　　不知道为什么，每次偷偷看妈妈，总会心跳急速。

　　可能是本就抱着不纯的目的，所以面对妈妈时，紧张也就不可避免。

　　我也很希望像以前那样，用干净的目光，单纯的欣赏妈妈，可我发现现在的自己，却怎么也做不到。

　　余光侧目，妈妈白玉般的脸颊像是飞上两朵红云，呈酒红色浮现，诱人至极，恨不得凑上去用舌头舔舐一番。

　　闭上眼睛深吸一口，鼻尖环绕的香气、淡淡的酒味，灌入鼻腔，一瞬间就刺激到了我的肾上腺素。

　　妈妈没注意到我贪婪地目光，脸上洋溢着浅浅的笑容，望着车窗外，不知在想些什么，有些入神。

　　瞥见妈妈脖颈间带着的银白色项链，我忽然有些明白了，那是幸福的笑容啊。

　　银白色的项链，闪闪耀眼，妈妈修长皙白的脖颈，因而显的更加高贵雍华，像一位贵妇人。

　　那张拒人于千里之外的冷艳面容，又让人不由自主的自惭形秽，只是一身都市丽人的穿着打扮，为妈妈增添了些许的世俗气息，如若仙子临尘。

　　若是让妈妈出演一位清冷仙子，那这部电影的票房一定大火。

　　就凭妈妈的长相、身材、气质，不输于我见过的任何荧幕上的女明星，至于那些色情片的主角，那根本没得比，萤烛之火，也敢于皓月争辉？

　　想着·····

　　如果让妈妈穿着一袭白裙，再把妈妈压在自己的胯下，那狂涌的征服欲岂不爆棚？

　　“到了，六块钱。”出租车缓缓停下，师傅扭过头来说道。

　　“好。”妈妈回过神来，从包里翻找手机准备付钱，我脑子一机灵，掏出手机扫了二维码，“妈，我来。”

　　妈妈瞥了我一眼，没出声反对。

　　付过钱之后，下了车，我紧紧的跟在妈妈一旁，搀扶着爸爸，朝小区内走去。

　　在车上有些迷糊的爸爸，下车以后，晚风一吹，立马清醒了过来，撇开我搀扶着的胳膊，朝妈妈傻笑，妈妈翻了个白眼：“让你少喝两口不听，还非要喝自己个迷迷糊糊。”

　　爸爸摸着鼻子，尴尬笑了笑：“我没醉，就是后劲上来有点困。”

　　“我又没说你喝醉。”

　　爸爸：“······”

　　看着爸爸在妈妈面前吃瘪，我心里反而偷着乐。

　　要是能吵个架，那就更好了，我在心里头萌生了一点不孝的想法。

　　······

　　回到家里，爸爸换了鞋子，一屁股坐在沙发上，开始闭目养神。

　　妈妈瞅了爸爸一眼，撇了撇嘴角，走过去拽了拽爸爸的衣袖：“先去洗个澡去。”

　　爸爸睁开眼睛，揉了揉太阳穴，说：“老婆，能给我倒杯水吗？”

　　妈妈没好气的瞪了爸爸一眼：“让你少喝两口吧？你不听。”

　　说归说，妈妈打心眼里还是很心疼爸爸的，随即弯下腰，茶几下找了个杯子。

　　“妈，我来吧。”我知道自己这两天惹妈妈生气了，所以瞅见机会，就想献殷勤。

　　妈妈大概也读懂了我的想法，知道我这是给她示好，也没甩脸子，朝我递过杯子，说：“接温水，别太烫了。”

　　“知道了。”接过妈妈手中的杯子，手指不可避免的触碰到了妈妈的手背，那滑腻的肌肤，犹如羊脂玉一般，指尖轻轻滑过，温热的触感，转瞬即逝。

　　爸爸在一旁感慨：“儿子长大了，懂事了。”

　　“他明年就十八了。”妈妈不咸不淡的呛了一句，爸爸悻悻的再次摸着鼻子，嘀咕：“十八不也是孩子嘛。”

　　“那也不小了，早就该懂事了。”

　　爸爸无奈一笑，跟着点头附和：“是是是，老婆说得对。”

　　正好我接水回来，爸爸接过水杯，拍了拍旁边的位置：“来，咱爷儿俩聊会。”

　　干啥？

　　我挠了挠头，不明所以的坐了下来。

　　再瞧妈妈，凤眼圆睁，瞪着爸爸：“喝点酒就话多是不是？”

　　“我就是想跟儿子聊会，跟喝酒又没关系。”

　　我坐在一旁，低头不语，不去掺和爸妈的斗嘴，心里却想：喝了酒的人都这么说。

　　平常，爸爸可是很少拉着我坐一块聊天，这次估计是酒兴大发，再有事业喜临高升，属实难得。

　　“随你。”妈妈气哼哼的来了句：“我去洗澡。”便没管我和爸爸，摇曳着身姿，走进了浴室。

　　待浴室门关上之后，爸爸这才吐口气，说道：“别管你妈，她这人就是面冷，当老师当久了，就知道天天板着张脸。”

　　听着爸爸对妈妈说长道短，我却不敢苟同。

　　你们两是床头夫妻，我这会点头应声“对，爸爸你说的对！”别你一回头，躺床上就一股脑给妈妈全抖出来了。

　　那我岂不是遭殃了？我可不傻。

　　“你妈每天给你们上课，是不是也板着张脸？”爸爸笑眯眯的看着我，反而把我给问迷糊了。

　　这是啥意思？

　　难不成是想从我这套点消息？可你们才是夫妻啊，难道你们之间还有各自的小秘密？

　　我转了转眼珠子，还是决定不能讲实话，别回头爸爸真给妈妈重述一遍，摇了摇头，违着心说道：“没有，我妈上课挺和善的，对同学还很耐心，同学们都挺喜欢她的。”

　　爸爸瞪大眼睛，显然有些不相信，诧异道：“真的？”

　　“嗯嗯！”我赶紧点头。

　　“是吗？”爸爸摸着下巴，自言自语的嘀咕一句，转而又问：“那你呢？你妈给你开小灶没？”

　　“之前在学校的时候，经常性的吧，这后来次数就少了。”我老老实实的回道。

　　“那你数学成绩如何？”

　　“那还用说嘛，自然·····还行吧。”

　　爸爸怪异的眼神看着我：“什么叫还行？你妈是教数学的，不得班级前三？最不济也得前五名吧？”

　　我撇了撇嘴，心想，以前也没见你管过我的成绩啊，妈妈每次一提及，就来句：你是老师，你管就行。

　　愈往后，妈妈也很少对爸爸提我的学习情况了，最多考砸了，成绩很烂，妈妈才会把卷子拍在爸爸的面前，吼一句：看看你儿子！都烤糊了！

　　越想越觉得爸爸是在没话找话，父子间哪有那么多闲话可聊啊，想了想，还是含糊其辞道：“也就中上游的水平吧，偶尔发挥超常，成绩进个前十。”

　　“那你这可不行，得多用功啊，高考可不是儿戏。”爸爸立马接话，对我进行教导。

　　“像数学这门课程，你得多刷题，多······”

　　我坐在一旁跟着点头，心里却有些不以为然，若是妈妈在这讲这番话，我兴许能听进去。

　　现在，爸爸浑身酒气，熏的我早想回屋睡觉了。

　　正准备打断爸爸讲话，回屋睡觉时，爸爸拍了拍肩，突然来了句：“来，给我按按，肩膀有点酸。”

　　我顺口就问：“有零花钱没？”

　　爸爸愣了下，立马眯着笑眼，开玩笑道：“按的好就有。”

　　“那感情好。”我一脸财迷的笑了笑，起身站到沙发后面，双手放在爸爸的肩膀上，开始轻按揉捏。

　　爸爸闭上眼睛，面容舒缓，身体放松了下来。

　　半晌，爸爸夸赞了一句，拿出手机，给我转了五百的红包：“省着点花。”

　　可能是喝了酒，爸爸这次比以往都阔气了不少，一次就给足了五百。

　　“知道了。”我高兴的回了一句，按得更卖劲了。

　　嗯哼，看来我的按摩手艺还是不错的。

　　“哟，顾**，你很会享受嘛。”

　　闻言，我手上的动作一顿，朝浴室门口看去，妈妈正拿着毛巾，擦着湿漉漉的头发，面带嘲讽，言语略有几分调侃之意。

　　“我这·····”爸爸讪讪一笑，打了个哈哈：“你别说，儿子按得还挺舒服的，要不让儿子也给你按会？”

　　妈妈瞥了我一眼，没反对也没接受，一边用毛巾揉擦着头发，一边随意问道：“有外面按得舒服吗？”

　　“那自然······”话说一半，爸爸就赶紧绷住了嘴巴，显然没想到妈妈竟然会套路他。

　　见妈妈的眼神逐渐冷冽，紧紧地盯着爸爸，吓得他连忙改口：“我都没在外面按过，我怎么知道。”

　　“是吗？”妈妈冷笑，显然不相信。

　　爸爸的语气已经出卖了他，脸白一阵红一阵，犹豫半晌，才吞吞吐吐冒出句：“就去按过一两次，而已。”末了，又抬起胳膊，补充了句：“你放心，是正规按摩的。”

　　妈妈凤眼一瞪，声音拔高：“怎么？你还想按个不正规的啊？”

　　爸爸一副被冤枉的样子：“怎么会？我哪有那想法？”

　　“没有最好。”妈妈一屁股坐到沙发上，又故意似的往一边挤了挤爸爸，没好气的说：“靠边。”

　　爸爸没任何不快，反而一脸笑容，拿过妈妈手中的毛巾，给妈妈揉擦起了头发。动作轻柔，满眼的爱意，温情道：“家里有你，我都满足的不得了了，哪还有心思在外面胡搞。”

　　妈妈闻言，瞬间羞涩的红了脸颊，推搡了爸爸一把，催促道：“赶紧洗你的澡去。”言罢，余光又朝我瞟了一眼。

　　我站在沙发后，无奈的叹着气，感觉自己就是一个闪亮的超级大灯泡。

　　“那我去洗澡了。”爸爸旁若无人，凑近妈妈的耳边，轻轻吻了一口，惹得妈妈又是一阵脸红，连忙推着他离开。

　　等爸爸走进浴室以后，我的心思又活络了起来。

　　妈妈裹着深紫色的抹胸浴巾，暴露出一大片的春光，绝美的直角肩裸露在外，肤若凝脂，精致的锁骨下，一双酥胸将浴巾撑得鼓起，并拢在沙发上的一双美腿，光滑细腻，在灯光的照耀下，肌肤白的耀眼。

　　站在沙发背后，一股扑鼻的幽香，从妈妈的身上散发开来，环绕鼻尖，让人忍不住想深吸两口。

　　妈妈转过半个身子，看了我一眼：“你不回屋学习，站这做什么呢？”

　　可能是刚才，爸爸在我面前，对妈妈明目张胆的示爱和亲吻，让妈妈有些不好意思，现在对我说话的语气，都温和了不少。

　　见妈妈的态度不错，我略微犹豫了一下，便忍不住开口道：“我爸不是让我给您按摩嘛，我得给您按完再回屋学习呀。”

　　妈妈瞥了我一眼，态度立马来了个大反转，面无表情的说道：“用不着。”

　　得，就知道没戏·····

　　可明晃晃的香肩看在眼里，丝毫不亚于丝袜美腿带给我的吸引力，心里有些不甘心，于是清了清嗓子：“我爸可是掏了钱的，您确定不按？”

　　闻言，妈妈向后侧转身体，上下打量了我两眼，这才问道：“你爸给了你多少？”

　　我嘿嘿笑了笑，没敢讲实话，抬手竖起两根手指：“一位一百。”

　　妈妈一挑眉，嗤笑一声：“嗬，够贵的啊，就是不知道你这按摩手艺值不值这个价。”

　　我立马拍着胸脯说道：“我保证，我的手艺绝对值这个价，不信您试试就知道了。”顺着杆子往上爬，话一说完，我就准备上手。

　　“停停停。”妈妈手掌向前，连忙做出一个止步的动作，说道：“我不试，你把我那份钱退给我就成了。”

　　我一听愣了下，反应过来，连忙堆起一脸笑容，说道：“妈，您就试试呗，反正您又不吃亏。”

　　“不试。”

　　“您就试试吧，我按摩手艺可好了，就上次不是还夸我嘛？”

　　谁知话音刚落，妈妈突然像是一只被踩了尾巴的小母猫，凤眼怒瞪着我，一脸的不耐烦道：“我说了不试，你怎么这么烦啊？”

　　见妈妈真的发脾气了，我也不敢多言语了，挠了挠腮，悻悻说道：“不按就不按嘛，发那么大的火干嘛。”

　　妈妈拍案而起，指着房门，板着脸道：“回你屋学习去！”

　　我张口还想说几句，但妈妈那张逐渐寒下来的脸，又把我嘴边的话堵了回去，最后小声嘟囔着，磨磨蹭蹭的回了卧室。

　　坐在桌前，盯着空白的英语试卷，提起笔却怎么也静不下心来，满脑子都想着妈妈，甚至都有些魔怔了，

　　也不知道呆了多久，从卧室出来的时候，客厅的灯已经灭掉了，爸妈也应该回房休息了。

　　我张望了爸妈的卧室门一眼，脑子里忽然出现了一些奇怪的想法。

　　爸爸妈妈此刻在做什么呢？爸爸喝了酒，会不会已经睡着了？

　　唉，又在胡思乱想了。

　　用力甩了甩脑袋，拖着脚步走进了浴室。

　　简单的冲了个澡，吹干头发，刚想出去，突然想起点什么，在浴室翻找了一圈，最后失望的出了浴室。

　　·······

　　客厅内，地板上洒落着阳台照射进来的月光，把我的人影拉的斜长。

　　静悄悄的站在爸妈卧室的门口，我捂紧口鼻，不敢发出一丝的喘息。

　　同时，心脏猛烈的跳动，身体轻颤。

　　因为。

　　房门内，响起了轻微的窸窸窣窣的动静。

　　我不知道该如何表达我此时的心情，是嫉妒？是心痛？亦或者是无奈？各种复杂的情绪涌上心头，甚至短暂的失去了思考的能力。

　　直到屋内传来细微的讲话声。

　　“没事，儿子肯定睡着了。”

　　“再等会。”

　　“我等不及了。”

　　“不行。”

　　“·····”

　　“······”

　　“真不行！”

　　屋内的声音越来越弱，逐渐消失，趋于安静。

　　我轻轻的挪动脚步，耳朵小心翼翼的靠近门缝细听，却也听不到任何的动静，难道是妈妈拒绝了爸爸吗？

　　想到这，我突然有些庆幸！

　　尽管妈妈是爸爸的妻子，可刚才给我的感觉，就像是自己失去了什么重要的东西，心中一阵揪紧，难受的厉害。

　　屏住呼吸，继续偷听了两分钟，屋内仍然没有任何的动静，我有些不甘心，怎么可能没动静呢？

　　难道面对妈妈那样的尤物，爸爸还能克制得住自己？

　　这恐怕只有圣人才做得到吧？

　　我像只贼似的，大半夜站在父母的卧室门口，干着见不得人的事情，满腹的复杂感受，更多的是愧疚吧。

　　但我的内心里，却又忍受不了妈妈被爸爸肏，可那是爸爸啊·····

　　是啊 ，那是我的亲生父亲，我又能如何·····

　　我只能像只贼一样，躲在门缝偷听，无能为力。

　　也不知道过去了多久，站的我腿都有些麻了，也未听到屋内传来动静。

　　可能睡着了吧，我这样安慰自己。

　　正准备挪脚回屋，突然听到屋内再次传来讲话的声音，我立马顿住了身体。

　　“都十二点多了，儿子肯定睡了。”

　　“再等等吧？”

　　“别等了，待会天都亮了。”

　　“嗯······”

　　一声轻微的呻吟跃入耳朵，我下意识的愣了一下，是要插进去了吗？

　　“老婆，你也想了是不是？”

　　“嗬~再说话就~睡觉！”

　　“呼·····儿子这会肯定睡了，他听不见，放心吧。”

　　“要是让儿子听见，你就别再想上这个床了。”

　　“你这是不讲理！”顿了顿，突然听爸爸说道：“干脆听你的，把儿子送学校住宿去吧？不然这也太不方便了。”

　　“等他高三再·······你别乱拽啊嗯~”

　　“好老婆，脱光吧，我这都憋了快一个月了！”

　　“你别·····都撕坏了！你轻点！”

　　“撕坏了再给你买新的。”

　　屋内不断传来爸妈的讲话声，听得我使劲攥紧了拳头，一阵阵刺痛钻心！

　　凭什么！

　　凭什么为了满足你们自己的性欲，就要把我送到学校住宿？凭什么啊？！！！

　　我就那么碍事你们的事吗？

　　还有，妈妈送我去学校寄宿的最终原因，难道也是为了和爸爸做爱的时候方便一些吗？为了能欢愉的叫出声吗？

　　我颤抖着肩膀，紧咬牙关，不断的在心里质问，妈妈，你真的是那样想的吗？

　　真的是那样想的吗？为什么！

　　脑子里一片混乱，忽然屋内再次传来了两人的讲话声，可能以为我已经睡着了，讲话声都比之前大了不少。

　　“等等·····套子套子，带上避孕套。”

　　“别带了吧？带上一点都不舒服。”

　　“不行，我今天不在安全期。”

　　“诶呀，好不容易做一次，就别带了吧？待会我射外面。”

　　“不行！·····你别动。”只听到妈妈慌乱的声音，仓促说道：“不准动，你去拿一个套子。”

　　静了片刻，爸爸好像是妥协了：“好好好，我带我带，避孕套你放哪了？”

　　“衣柜最下面的角落。”紧接着便是一阵下床的动静。

　　听到这里，我早已心乱如麻，我该怎么办！

　　冲进去！一拳把爸爸打翻在地？

　　不行，我不能那么做！

　　我·····我该怎么办！

　　手已经握在了门把上，只要轻轻一推，里面的动静立马就会停下来，心里几番纠结、犹豫，仿佛天人交战。

　　可我终是无法面对推门以后的结果，缓缓松开了门把。

　　罢了。

　　回到卧室，失魂落魄的坐在床边，心情就像暴雨刮着台风，无法安定下来。

　　抬头看向门口，发现门还没关上，无力的起身走到门口，刚握着门把，心里突然萌生起一个可行的办法。

　　试试？

　　没有过多地思考，我直接走出卧室，紧接着，

　　“砰！”的一声，仿佛整个世界都安静了下来。

　　我浑身胆颤的站在门口，一动未动。

　　这下，爸妈总该知道，我还没睡着了吧。

　　深呼吸了几口，没敢在门口过多停留，就撒丫子溜进了卫生间。

　　打开卫生间的灯，背靠墙壁，心脏扑通扑通的跳着，已然紧张到了极点。

　　撒了泡尿，又在马桶上坐了会，这才冲水，关了灯，走出卫生间。

　　“哗啦啦·····”的水声在寂静的夜晚很是突兀，相信爸妈一定听得到了，也不知道明天醒来，爸妈会是一副什么样的表情。

　　回卧室的时候，我再次故意性的重重用力，“砰！”的一声将门给关上。

　　担心爸爸出来查看情况，我一进房间便躺在了床上，盖上被子闭上眼睛，想着如果待会爸爸进来，我该怎么应对。

　　闹肚子了？

　　等了一会，也没听见门外有什么脚步声。

　　爸爸妈妈应该不会再继续做了吧？我都制造出这么大的动静了，再继续，就不担心我听到吗？

　　可是，就算被我听到了又怎么样？

　　爸爸为了方便，也同意把我送学校去住宿了，所以还会在乎这些吗？

　　妈妈，你和爸爸的想法一样吗？我再次在心里不断质问。

　　是？不是？

　　我突然有些恨自己，恨自己的无能为力。

　　我也想要你啊！妈妈！

　　脑子里胡思乱想着，不知道什么时候，迷迷糊糊的睡着了。

　　·······

　　“嘶！”

　　肚子一阵剧痛，将我从睡梦中疼醒，睁开眼睛乌漆嘛黑的一片，揉了揉肚子，胳膊撑着坐了起来。

　　估计是昨晚在爸妈卧室门口站的久了，有点着凉了。

　　穿着一条内裤翻下床，打开手机照明，蹑手蹑脚的推开门，溜进了卫生间。

　　一进卫生间就有些憋不住了，连忙扒下内裤，坐在了马桶上。

　　“噗······”

　　·······

　　“呼·····”

　　我长长的吁了口气，眉头舒展，比刚才舒服多了。

　　就是这味有点太冲了吧，整个卫生间弥散着一股子臭味，要熏死个人。

　　按下冲水键，又打开换风扇吹了会，空气中还是残留着一股异味。

　　看来以后得少吃日本料理了，小日本鬼子的食物不适合我这中国胃。

　　从卫生间出来，才发现天已经蒙蒙亮，打开手机看了眼时间，已经是早上五点多了。

　　再回卧室迷糊会，就该起床了。

　　有气无力的拖着脚步，刚准备回房间，余光忽然扫见，爸妈卧室的房门，竟好像是半掩着的。

　　我顿时止住了脚步。

　　揉了揉眼睛，再次看去，门确实是半掩着的。

　　没合上的那条漆黑的门缝，相比枣红色的木门，显得尤为突出。

　　门怎么没关？

　　我虽有疑惑，但内心更多的是莫名的激动，犹豫了几秒，还是压低脚步走了过去。

　　来到门口，我没敢乱动，生怕弄出异响，吵醒屋内的爸爸妈妈。

　　又或者，在我上厕所之前，爸爸刚上完厕所回到房间，有可能这会就是醒着的。

　　静止着站了两分钟，也没听到屋内有任何的声音。

　　可能，爸妈睡着呢？

　　门开着，是因为半夜起来上厕所？

　　如果爸妈是醒着的，我推开门以后，该怎么办？

　　脑子里闪过无数的可能和结果，却依然灭不掉我心里偷香窃玉的想法，只能强行安慰自己，告诉自己，我就只看一眼，什么也不做。

　　就看一眼·····

　　我紧张的咽了口口水，手颤颤巍巍的握在了门把上，轻轻用力一推，“吱~”的一声，立马把我吓了个半死。

　　甚至回屋睡觉的心情都有了。

　　就这样握着门把，静止不动了半分钟，没听到屋内有任何异响，我才放下心来，再次轻轻推了一下。

　　“吱~”

　　这门！

　　我一咬牙，用力握紧门把，直接将门猛地推开了半扇。

　　这次没有发出摩擦的声响，仅有一声“嗡”的破空之声，但我僵在原地，心脏猛跳，就好像要跳出来一般。

　　除了自己的心跳声，耳前静的针落可闻。

　　屋内一片昏暗，落地窗映照着仅有的亮光撒落在床上，隐隐约约可以看到床上躺着一道身影。

　　那是爸爸？还是妈妈？有点看不太清楚。

　　哎？不对啊！

　　一个人？

　　这怎么是一个人？

　　我挪动了下脚步，极力的想看清床上躺着的那道人影，到底是爸爸还是妈妈。

　　一步·····两步·····

　　看不清。

　　三步·····四步······

　　依旧看不清。

　　不知不觉中，我挪着短小的步伐，已经走到了床边。

　　我僵在原地，屏住呼吸，看着床上躺着的倩影，终于确定了下来。

　　那是妈妈。

　　那爸爸呢？

　　心理闪过一丝疑惑，就不再去想了。

　　反而，心中莫名的兴奋，妈妈是一个人。

　　屋内的环境有些昏暗，看不清妈妈现在的模样，但能确定的是，妈妈仍在睡梦之中。

　　我咕嘟吞咽了一口，手掌不断的攥紧松开，掌心的汗直冒。

　　我非常清楚我自己想做什么，但真正将机会摆在我面前的时候，我犹豫了。

　　更多的，其实是害怕。

　　生活里，我从来没有见过，更没听说过，有谁肏了自己的亲妈。

　　闻所未闻的事情，让自己去做，除了害怕，还是害怕。

　　可······

　　把脚从拖鞋中抽出来，赤裸着脚，踩着地板走到床头，慢慢的蹲下身子，细细的打量着妈妈。

　　妈妈侧着身子，双臂一上一下摆放着胸前，一头乌发如云铺散，美眸闭着，红唇匀称的喘着气息，睡得很是安静。

　　轻薄的夏凉被遮盖在妈妈的身上，将隆起的臀胯，纤细的腰肢，勾勒出一道诱人的身材曲线。

　　脑子里升起一股子冲动，掀开妈妈的被子，不过这个想法一闪而过，因为那样肯定会把妈妈吵醒的。

　　低头看了眼胯下硬起来的肉棒，我喘着粗气，用手握住，盯着妈妈的脸颊，就这样撸动了起来。

　　进门之前，我根本不是这样想的，可真正面对妈妈的时候，我再次退缩了。

　　尽管用手发泄，却仍能给我带来难言的刺激。

　　一边用手撸动着肉棒，一边低头闻着妈妈的秀发，很快，射意来临。

　　就这样蹲在妈妈的面前，我再次在妈妈的卧室，将精液射了出来。

　　上次，是射在了妈妈的脸上，而这次，射在了内裤里。

　　深呼吸了几口，平静了下心情，便准备退出妈妈的房间。

　　刚起身，却意外发现，床头柜放着一小盒子。

　　我的心顿时沉了一下，就像是平静的湖面上，丢下去一块大石头，几经起伏，无法平静。

　　手颤抖着将小盒子拿起来，上面清楚地写着“避孕套”，而且包装已经拆开了。

　　我心里虽有了猜测，却不愿去相信。

　　直到现在才发现，那不过是自欺欺人罢了。

　　我心里非常清楚，爸妈是夫妻，做爱很正常，正常到任何人都挑不出毛病。

　　但我心里就是不舒服！

　　特别特别的不舒服！甚至，还有点愤怒。

　　难道，昨天晚上我制造出那么大的动静，也没能阻止得了爸爸妈妈吗？

　　还是说，妈妈也是一个有很强性欲的女人，完全不顾及在儿子面前的形象，没有拒绝爸爸的求欢。

　　我放下避孕套盒子，紧握双拳，咬着牙关，深深的看了妈妈一眼，转身朝门外走去。

　　刚至门口，我又停下了脚步。

　　回过头来，望着床上熟睡的妈妈，心中再次纠结。

　　几经徘徊，我再次站在了床边。

　　看着床上空着的半边位置，我紧了紧拳头，呼吸有些急促了起来。

　　我就像是魔怔了似的，一步一步，走到床的另一侧，弯腰上床，躺在了属于爸爸的位置。

　　一眼火热的打量侧着身子的妈妈，那诱人的身材曲线，我咽了一口口水，忍不住将自己的身体侧转了过来，正面对着妈妈的背部，将胳膊轻轻的搭在了妈妈的腰间。

　　我只躺一会，体验一下爸爸的感受，我在心里这样告诉自己。

　　几分钟之后。

　　我挪一下，就只挨近一点，就一点。

　　好香！

　　就连夏凉被上，都能闻到一股浓郁的麝香，沁人心脾。

　　我颤抖着手，轻轻掀开被子，将半个身体躺了进去。

　　不断的在心里安慰自己，我只是想体验爸爸的感受，却沉迷其中，不断自陷。

　　安慰，已经成了借口。

　　侧着身体继续向妈妈那边靠了靠，直到上半身肌肤紧贴，我才僵持住身子，一动不敢动了。

　　妈妈的皮肤好滑！这是脑子里的第一反应。

　　紧接着，我才打量睡梦中的妈妈，看有没有异动。

　　只是，妈妈是背对我侧身的姿势，看不到她的正脸。

　　想来，早上五点多钟这个点，应该是一个人睡得最沉的时间点，我也就安心了不少，继续偷吃妈妈的豆腐。

　　小心翼翼的将手臂也放进被窝，大胆的越过妈妈的腰间，手颤巍巍的伸向了胸前。

　　嗯？

　　妈妈没带胸罩？

　　刚一触碰到那团软乎乎的肉球，我下意识的反应，妈妈上身竟然是全裸着的？

　　难道是和爸爸做了之后，懒得带了？

　　没有细想那么多，我现在的注意力已经全部放在了妈妈的身上。

　　颤抖着的手，手掌轻轻的盖在妈妈的玉乳之上，五指微微力气，揉抓了一把。

　　瞬间，肉汁四溢，乳肉像是弹性十足的果冻，挤满了指缝之间。

　　软乎乎的玉乳，不仅弹性十足，而且挺翘的像少女的乳房那般，青春有力，滑腻的肌肤都快嫩的溢出了水。

　　只是这样，仍然不能满足于我。

　　曾几度为妈妈的肉体痴迷到发狂，甚至嫉妒爸爸能拥有妈妈，这次我胆大妄为的躺在了爸爸的位置，怎么可能还忍得住？

　　手缓缓往下移，刚准备更进一步，突然，妈妈翻了个身子，将脸正面朝向了我，胳膊也被妈妈的胳膊压在了她的腰处。

　　我紧盯着几乎贴脸的妈妈，顿时被吓的僵住了身体，一动不动。

　　甚至连呼吸都不敢用力，担心气息喷洒在妈妈的脸颊上，将妈妈惊醒。

　　就这样小心翼翼的僵持了一会，发现妈妈还在熟睡以后，我又开始不安分了。

　　被妈妈胳膊压着的手，上下抚摸，感受着妈妈滑腻的肌肤，甚至，将魔掌覆盖在了妈妈柔软的臀瓣上。

　　翘挺的肥臀，浑圆而结实，摸起来，臀肉好一阵颤动。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　妈妈的内裤也没穿？

　　盯着眼前的妈妈，我心里惊讶到了极点。

　　难道是和爸爸昨晚做完以后，忘记穿了？还是懒得换了？

　　此时此刻，我对爸爸的羡慕和嫉妒，被放大到了极致。

　　甚至，在这种嫉妒心之下，我的胆子都变大了。

　　下半身悄悄放进被窝，一条胳膊抱着妈妈的纤腰，单腿压在妈妈的美腿上，将整个躯体紧紧的贴在了妈妈的身体上。

　　肌肤紧贴，温热相存。

　　我颤抖着的身体，激动着的内心，将肉棒挤在了妈妈的两腿之间。

　　


第三十九章

　　突然。

　　妈妈软糯的呓语了一声：“别闹~”

　　这一声呓语，差点把我喊得魂飞魄散，顿时就僵住了身体，手放在妈妈的臀上一动不敢动，甚至哽在喉咙的一口气，都没敢咽下去。

　　妈妈不会是醒了吧？

　　我僵硬的垂下眼帘，打量了妈妈一眼，见她依旧面色如常，没什么异样，这才松了口气。

　　妈妈可能是梦中的呓语罢了。

　　尽管妈妈没什么反应，可我仍然僵硬着身体不敢动，害怕将妈妈吵醒。

　　就这样，我侧身搂着赤裸裸的妈妈，一只胳膊撑在枕头上，另一只胳膊被妈妈压在她的腰部，手掌放在了妈妈的臀部，一条腿屈膝搭在妈妈的大腿上，保持着难受的姿势，僵了两分钟。

　　盯着妈妈那张绝美的脸颊，我再次蠢蠢欲动了起来。

　　放在臀部的手掌开始缓慢移动，贴在了臀瓣的正中间，五根手指抓着臀瓣中间凸起来的那团软乎乎的嫩肉，轻轻用力捏了一把。

　　那惊人的柔软度和令人爽到极致的触感，简直让我前所未有的刺激，从来没想到过，我竟然能有机会，亲手抚摸到妈妈的屁股。

　　这种母子间禁忌的快感，就像是致命的毒瘾，不断侵蚀着我的意识。

　　脑海中肏干妈妈的呼声，愈演愈烈。

　　仿佛，眼中只剩下了妈妈完美的肉体。

　　我喘着越来越浓的呼吸声，心中的欲望越来越强烈，屈膝弯着的小腿，不由自主的夹着妈妈的大腿，往自己的身上紧了紧，就像是要将妈妈揉进我的身体里。

　　胯下坚挺着的肉棒，也隔着一层内裤直直的戳在了妈妈的玉穴之地，硬的发胀。

　　“嘤咛~”

　　不知道是不是被龟头给顶到了，妈妈突然发出了一声梦呓般的娇吟，两条丰盈圆润的美腿竟不安分的胡乱蠕动起来，柔软的娇躯也不停的往我的怀里拱着。

　　“再睡会~”好似撒娇一般，妈妈闭着眼睛嘟囔了一句。

　　犹如平地惊雷，顿时吓得我僵住了身体。

　　这？妈妈该不会是把我当做爸爸了吧？

　　我喉咙干涩的咽了一口，脑子一片空白，完全不知所措了。

　　若妈妈此时睁眼，就会发现，躺在她身边的不是爸爸，而是她的儿子，那妈妈会怎么做？我已经不敢继续想下去了。

　　可能，妈妈好像真的把我当成了爸爸，竟然主动把身体靠了过来，胸前那一对白嫩饱满的玉乳，就那样乍然出现在了我的面前。

　　即使卧室的光线有些昏沉，可那对玉乳，依旧白嫩的晃眼，由于侧着身体的缘故，妈妈的一只乳房已经坠在了床面，软绵绵的乳肉四溢，却依旧显得饱满挺翘，浑圆结实，两颗凸起的乳头像熟透了的樱桃，晶莹红润，散发着诱人的光泽。

　　盯着妈妈胸前的玉乳，我咕嘟咽了一口口水，竟一时间失了神。

　　这可是妈妈的乳房啊，我日思夜想的奶子，要不要摸两下？

　　就摸两下，摸两下应该不会吵醒妈妈的吧。

　　将压在枕头上的胳膊放出来，伸到妈妈的胸前，手颤颤巍巍的朝妈妈的乳房摸了上去。

　　软！好软！

　　手指一触碰到那美妙柔软的乳肉，就能感受到无与伦比的软绵，完全想象不到的软，甚至乳肉就像水流似的溢出了指缝。

　　手掌攀上乳峰，五指收拢，竟无法将妈妈的乳房握入掌中。

　　似水柔的乳肉软绵至极，整个乳房却浑圆饱满，不失弹性，五指松开，饱满的乳房又会瞬间复原。

　　和蒋悦悦的乳房完全不同，她的乳房像是刚刚结出的瓜秧子，而妈妈的乳房，已经瓜熟蒂落。

　　喘着逐渐浓重的气息，我忍不住开始玩弄妈妈的乳房，五指一松一拢，偶尔五指收紧，轻捏一团，掌心贴在妈妈的乳峰，不停的摩擦着那颗凸起的樱红色的乳头。

　　“嗯~”妈妈紧闭双眼的眉头皱了皱，发出一声低吟，吓得我连忙停下了手上的动作，手掌从妈妈的乳房上松开。

　　眼睛眨都不敢眨的盯着妈妈，想看出一点异样。

　　不过妈妈应该是在睡梦中，感觉到自己的身上有东西，才做出的自然反应。

　　见无异样，“呼·····”我缓缓的松了口气，不敢再乱动了。

　　清晨的朦胧亮光照进房间，可以清楚的看到妈妈此时的模样，略有些干涩的唇瓣，上下合拢在一起，依旧是血红色的鲜艳，琼鼻挺翘，平稳的喘着气息，紧挨着妈妈，还能感受到一股股微弱的气浪，一双丹凤眼安静的闭合，长长的眼睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。

　　整个卧室一片静谧，唯独床上躺着一个不和谐的人，那就是我。

　　可以说，心中对妈妈的邪念从来都没有消失过，它时时刻刻潜藏在我的心底，只是今天，被无限放大了而已。

　　盯着妈妈那张熟悉的脸颊，我突然不知道该做什么了。

　　或者，又能做些什么？

　　难道？真的要把自己的生殖器官插入妈妈的下体吗？我就是从那下面出来的，难道现在再把自己送回去？

　　一想到这，我突然有些彷徨了，准确的说，应该是心中有些乱。

　　明知道这是错误的，是大逆不道的，可总心存侥幸，内心充斥着各种各样的借口来安慰自己。

　　即使知道，这所谓的“安慰”是借口，可宁愿去相信，也不愿放弃心中对妈妈的邪念。

　　心里各种矛盾，搅得自己都有些心烦意乱了。

　　要不还是算了，我下床回卧室吧，反正到现在为止，妈妈什么都不知道，我也当今天早上的事情没发生过一样。

　　好一番纠结以后，我心中才有决断，终究是无法面对事发以后的结果，那无法想象得到的结果。

　　把胳膊从妈妈的腰处慢慢抽出来，下身小心翼翼的挪出妈妈的被窝，胳膊撑着上半身，刚准备爬出去，突然，妈妈的胳膊一把揽住我的脖颈，再次把身体贴了上来。

　　这······我僵住身体，屏住了呼吸。

　　看来，妈妈真的把我当成爸爸了。

　　那那·····那索性做一回爸爸又如何，做完之后再偷偷溜掉不就可以了吗，做的神不知鬼不觉，谁也不会知道的。

　　再说，我只是体验一次，只要一次就够，肯定没事的。

　　我开始不断的找借口，拼命的说服自己，只要一次就够了，这一次过后，我一定不再对妈妈有邪念了。

　　一定不！

　　而且，妈妈都已经把身体主动靠过来了，我再不接受的话，那不就是大傻子了嘛，尽管妈妈把我当成了爸爸。

　　我小心翼翼的再次将身体挪进被窝，打量了妈妈两眼，见妈妈没什么反应之后，向下挪动身体，直到自己的脑袋与妈妈的胸部平齐。

　　手拉扯着头顶的被子，将自己上身完全遮盖住，只留身下的双腿，多余出一截在被窝外面。

　　钻在妈妈的被窝里，鼻子前尽是浓郁的麝香，还有妈妈身体上散发着的淡淡的芬芳，简直像美酒似的使人沉醉。

　　我大大的深吸了两口，盯着眼前的两团巨乳再也松不开眼睛了。

　　胸前的两个乳房，因为光线的问题，只能隐约看到大概的轮廓，但乳房的饱满轮廓仍很明显，一副沉甸甸的坠感，试着用一只手握却根本握不过来。

　　像小时候喝奶一样，我满怀激动的把脑袋探过去，用嘴巴嗪住了乳峰的奶头。

　　我不记得小时候含着妈妈的奶头喝奶是什么样的感觉，但现在长这么大了，能再次咬着妈妈的乳头舔舐，心里那种说不上来的莫名熟悉感，却恍如昨日。

　　我贪婪地吮吸着嘴里的乳头，舌尖在妈妈的乳峰来回刮弄，嫩滑的肌肤，软绵至极的触感，让舌头都禁不住打颤。

　　害怕将妈妈吵醒，我没敢太过放肆，在妈妈的乳房上耽搁了一会，就把注意打在了妈妈的蜜穴上。

　　妈妈的蜜穴，我出生的故乡，我日思夜想的神秘之地，终于有机会一窥到底了。

　　我尽量轻着点动作，把身体挪到了床铺的正中间，整个上半身与妈妈的下半身平齐，脑袋正对着妈妈的腿间神秘地带。

　　“呼·····！”我深深的吸了口气，努力压制着内心的激昂。

　　曾经多少次幻想过，妈妈的美穴究竟是什么样的，会不会像蒋悦悦那样的嫩穴，阴毛丛生，两片红嫩嫩的阴唇，拿大肉棒一插，就会淫水喷射。

　　这次，妈妈的美穴，我这个做儿子的终于有机会一窥其境了。

　　我慢慢的蠕动着脖子，脑袋朝妈妈的腿间靠过去，睁大了双眼，在这漆黑一片的被窝里，小心脏砰砰砰的仿佛都要跳出来了。

　　借着被子映照的微弱光线，我紧紧的盯着眼前的美景，再也挪不开视线了。

　　妈妈竟然是白虎美穴，这是我从未想到过的。

　　我原以为，白虎美穴仅存于曾经看过的母子乱伦小说之中，却未曾想到，妈妈也是万里挑一的白虎美穴。

　　为了看得更清楚，我轻轻的抬起一条腿，好让卧室的光线照射进来。

　　稍微明亮了一些的被窝，已经完全看清了妈妈的阴部。

　　高高隆起的阴阜，白白嫩嫩，一看就是一片肥沃之地，中间那道隐约可见的肉缝，完全不是妈妈这个年纪应该有的颜色，一片红嫩，没有一丝泛黑的迹象，红嫩的两瓣阴唇，没有任何外翻的迹象，此时正紧紧的闭合着，就像是少女般的嫩滑可爱，阴唇周围也是光滑一片，没有一根耻毛。

　　也不知道爸爸和妈妈的性生活怎么样，难道不怎么和谐吗？不然的话，妈妈的蜜穴，怎么会如此呈少女般的娇嫩，而且没有一点泛黑泛紫的迹象。

　　按书上写的来说，一个女孩从变成女人开始，她的小穴就会逐渐朝更深的颜色变化，但也和性生活的次数有关。

　　这样说的话，那爸爸和妈妈的性生活次数很少？

　　也了能和妈妈的性格有关，向来强势的妈妈，和一贯弱势的爸爸，两人在床上的性生活，肯定是以妈妈为主导地位，而妈妈作为一名人名教师，她的古板，很可能是不会允许爸爸乱来的。

　　当然，这也只是我自己的猜想，具体是怎么样的，这个只有爸爸妈妈知道了。

　　但和爸妈同住这么多年了，我很少在半夜听到，爸妈的卧室会出现淫糜的叫床声，也有可能是爸爸妈妈在等我完全睡着以后，才会偷偷地肏屄吧。

　　我抿了抿有些发干的嘴唇，安耐不住自己兴奋，伸出手指，慢吞吞的朝那道肉缝摸了过去。

　　颤抖着的手，跳动着的心，我已经完全忘记了自己是一个偷偷摸摸的偷妈贼。

　　现在，我的脑子里就想着，肏妈妈的小穴，肏宁秋晚的小穴，肏宁老师的小穴。

　　妈妈、老师，这两种不同称谓，带给我完全不一样的禁忌感。

　　一会我把自己幻想成妈妈的儿子，一会我把自己幻想成妈妈的学生，那种要命的刺激感，真令我饥渴难耐，浑身发烫。

　　手指颤巍巍的触碰到那道红嫩的肉缝，瞬间给了我一个激灵，那种幼儿般的肌肤嫩感，禁不住让人多摸两下。

　　我将食指指肚轻轻的压在妈妈的小穴上，由上而下，慢慢的下滑，抚摸了整条肉缝，那肌肤交触的手感，
真是令人美妙的感觉！

　　不知不觉中，我的食指已经向内陷了进去，指甲盖那么一截镶嵌在妈妈的小穴之中，轻轻的上下拨弄着。

　　我记得，用同样的手法，蒋悦悦很快就会流出一大滩的淫水。

　　而妈妈呢？好像没什么反应，仅仅只比刚才湿润了不少，少许的水汁从妈妈的阴唇下方流出，沿着股沟滴在了床单上。

　　我脑子一热，稍微用了点力，将手指再深入进去了一截，瞬间就感受到一股紧致的吸力，开始收缩，仿佛要将我的整根手指都吸入阴道。

　　我涨红着脸颊，刚想用手指给妈妈扣一下小穴，就听到一声长长的呓语，吓得我连忙止住了手上的动作，将手指迅速的拔出来，一张脸埋在了床上。

　　妈妈仿佛感受到了下体的异样，两条美腿并拢在一起，夹紧中间的小穴，使劲蠕动摩擦了一番，好似是在解痒。

　　片刻后，妈妈翻了个身子，侧着身体安静了下来。

　　待没了动静，我这才抬起头，盯着眼前一大片白花花的肥臀，咽了咽口水。

　　傻愣愣的看着眼前的美景，我一时间有些愣住了，因为我发现，我完全找不到词语来形容妈妈的臀部，如果必须要用词语来描绘的话，那只能说是爆臀，火爆的臀。

　　两片臀瓣左右分开，中间一道深深的股沟，看上去容纳一条粗大的肉棒都不成问题。

　　只让人看一眼，就想把这个臀部压在自己的胯下，狠狠发力，撞得这个肥臀，臀肉乱颤。

　　我艰难的吞咽了一口，颤颤巍巍的伸出手，将手掌轻轻的盖在了妈妈的臀瓣上，不是中间，而是右边向上的右臀瓣。

　　肥软至极的臀肉，白腻光滑的触感，简直想让我狠狠地抓捏一番，使劲蹂躏，好感受一下这瓣臀的软与滑。

　　不得不说，皮肤好到了极点，摸起来真的会让人爱不释手，肌肤与肌肤的摩擦，带来的那种紧密的触感，就像是揉进了自己的身体，两人融了为一体。

　　我颤巍巍的移动着手掌，来回抚摸着妈妈的臀瓣，轻轻的摩挲，切身感受那细嫩的肌肤。和抓胸的姿势一样，五根手指只微微用了一点力，就将臀峰抓出了凹痕，这只能怪妈妈的臀肉实在是太柔软了，就像果冻似的，一按就是一个印，不过隔个几秒钟，又会恢复原形。

　　这会，我胯下的肉棒已经涨的发痛，就像要爆炸了似的，急切的想发泄出来。

　　我干涩的咽了一口唾沫，开始慢慢的向上挪动身体，和妈妈一样的姿势侧躺在她的身后，将肉棒杵在了妈妈的臀沟中间，开始一前一后挺动臀胯，摩擦着滚烫至极的肉棒。

　　“嗬·····”我畅快的吐出一口气，手不由自主的扶在了妈妈的腰处。

　　太爽了！我在心里暗呼。

　　妈妈的臀沟深长，臀肉且结实有力，整个棒身已完全贴合在了妈妈的臀沟之间，两瓣臀肉挤压着肉棒，每次都能最大程度的摩擦到棒身。

　　我手扶着妈妈的纤腰，把脸贴在妈妈的美背上，闻着妈妈身上独有的香味，轻缓的挺动臀胯，舒爽的眯上了眼睛。

　　如果以后每天都能这样，该有多好啊，那我想，我估计睡着觉都能笑醒。

　　不知道是不是我挺动臀胯的幅度大了，惹得妈妈轻吟一声，软糯的呓语了句：“别动~睡觉~”

　　甚至，还把胳膊伸到后面推了我一把。

　　我睁开眼睛，立马僵住了身体，肉棒顶在妈妈的臀瓣中间，一动不动，紧张了起来。

　　我明白，妈妈这是把我当成了熟悉的枕边人，也就是我的爸爸。

　　屏住呼吸，等了大概有半分钟左右，妈妈再次安静了下来，呼吸声逐渐平稳。

　　要不要继续下去？

　　感受着胯下的急切发泄的肉棒，我一咬牙，继续前后挺动起了肉棒，反正已经这样了，怎么可以轻易的半途而废。

　　错过这次，可能以后再也没有这样的机会了。

　　再说，我就只做这一次，就一次，事后被妈妈知道了，也会原谅我吧？我只是脑子一热，一时糊涂而已。

　　“嗯~嗯~”

　　“别弄~”

　　突然，妈妈又一次发出了轻飘飘的梦呓声，我停顿了下动作，没做理会，继续挺动臀胯，摩擦着妈妈臀沟之间的肉棒。

　　反正妈妈已经把我当成了爸爸，我何不顺水推舟呢？

　　于是，我将扶在妈妈腰间的手慢慢上移，一把握住了妈妈胸前的巨乳，只是挺翘的乳房饱满浑圆，我一只手有些力所不逮，堪堪握住半个乳房。

　　同时下半身往下挪了挪，把肉棒顶在片那桃源湿地，只是看不到下面，只能横冲乱撞，龟头不停的乱戳。

　　“呃啊~”不知是不是戳到了妈妈的阴唇，妈妈突然发出一声短促清晰的哼叫声，我心里跟着一颤，握着巨乳的手都下意识加重了力气，甚至胯下的肉棒都比以往更加的坚挺，达到了有史以来欲望最强烈的点。

　　我停下动作，细心感受一番，好像明白，妈妈刚才为什么突然叫出了声。

　　因为，我分明感受到，此时此刻，龟头正顶在一处温软湿热的洞口处，就像一口软糯的小嘴，只需要稍微用下力，就能直入腹地。

　　小嘴的两片唇瓣粘着少许的爱液，湿滑的就像抹了润滑剂，并且还在不断的蠕动着，仿佛要将我的龟头吸附进去。

　　我立马明白过来，龟头顶着的，是妈妈的蜜穴，是我出声的地方。

　　想到这里，我的身体随即不断的颤抖了起来，头皮一阵发麻，这次真的戳到了妈妈的小穴，而且不偏不倚，正中靶心。

　　要不要插进去？要不要插进去？要不要插进去？我在心里反复的问着自己这句话。

　　进一步即是深渊，退一步······退一步我不甘心啊。

　　都走到这一步了，还有什么可顾忌的，妈妈随时都可能醒来，再犹豫一会，可能什么都不做就直接完蛋了。

　　我紧咬着牙，脸上的肌肉都绷了起来，抱着大不了一死的心，挺动臀胯，将龟头硬挤了进去。

　　“嘶~”我倒吸一口气，浑身激动的颤抖了起来。

　　妈妈，对不起，我真的忍不住了。

　　我发誓！我今后一定好好学习，考清华考北大，长大以后，一定好好孝敬您！

　　您就让我任性这一次，就这一次，我以后再也不敢了。

　　我颤颤巍巍的摸着妈妈的乳房，胯下的肉棒，被我不断的向前推，一寸一寸陷进妈妈的小穴之中。

　　龟头挤进一个温软湿热的洞口之后，就仿佛进入了新天地，切身感受到，妈妈的小穴内壁不停的吸食着我的龟头，就像张小嘴似的紧紧咬着，不断的摩擦。

　　心里的恐惧，逐渐被生理上的快感和背德伦理的罪恶感，以及偷奸妈妈的紧张刺激感给占据，甚至，我开始变得兴奋，我肉棒插入的人，可是我敬爱的亲生母亲啊。

　　这乱伦带来的禁忌感，是最令我头皮发麻的。

　　盯着妈妈的美背，我再次用力，肉棒挤开嫩滑的穴肉，将肉棒一插到底，深入到了妈妈的美穴花心。

　　“呃啊·······”低吟婉转的叫声，从妈妈口中破喉而出，半梦半醒之中，妈妈的一双玉手，竟然紧紧抓住了我的小臂，吓得我差点下意识的将胳膊抽离出来。

　　还好我反应及时，任由妈妈紧紧抱着我的胳膊，没有异动，不然将妈妈彻底惊醒，那就完犊子了。

　　我僵着身体，插入在妈妈小穴之中的肉棒也不敢乱动，只是在紧致的小穴内壁的收缩下，不停的蠕动着。

　　良久之后，妈妈忽然迷迷糊糊的说了句：“老公，你动一动······”说罢，还有向后转身的倾向。

　　我顿时就有些慌了，汗如雨下，哪还敢接话。

　　傻愣了片刻，就见妈妈要向后转身过来，情急之下，我连忙抱住妈妈的纤腰，将脸贴在妈妈的美背上，也不搭话，直接开始猛地挺动臀胯，大力的抽送肉棒。

　　“老·······呃啊·····”妈妈明显被肏的猝不及防，老公两个字还没喊出口，就被堵了回去，转为一声畅快的吟叫。

　　听到妈妈的叫声，我大为受用，脸上的肌肉都激动的打着颤，对着妈妈的小穴，就是一顿狂抽。

　　“嗯啊······嗯·······”伴随着肉体相撞的轻微撞击声，妈妈开始不断发出低吟的喃喃叫声。

　　害怕妈妈突然转过身来，我只好双臂用力箍住妈妈的纤腰，下身不停的提臀前挺，大开大合的抽送肉棒。

　　“嗯嗯·······嗯······”妈妈檀口发出断断续续的轻吟浅唱，全部化为了我肏干妈妈的动力，肉棒在妈妈的小穴中进进出出，胯部一下一下撞击着妈妈的肥臀，那柔软Q弹的臀肉四溢乱颤，随着撞击不停的抖动。

　　“老公······轻·····轻点·····”妈妈唇间发出断断续续的呓语，带着少许撒娇的语气，喊得我骨头都有些酥了。

　　我从来都没想过，严肃古板的教师妈妈，竟然也能发出这么软糯酥麻的声音，就像是躺在怀里的小娇妻，乖巧听话，让人忍不住想压在身下，怜爱一番。

　　再想想妈妈在课堂上，穿着一身肃穆的教师制服，一脸的冷厉和不苟言笑，而现在却躺在我的身前，任由我驰骋，我的心中就是一阵刺激和兴奋。

　　侧身体位的姿势，有些吃力，我很想让妈妈换个姿势，比如趴在床上，撅起肥臀，用后入式的姿势肏她，但我知道，我一旦露脸，妈妈绝对会把我一脚踢下床。

　　想了想，也只能躲在妈妈的背后，侧身从背后肏妈妈了。

　　一张脸与妈妈的美背亲吻，我全然不清楚妈妈此时是什么表情，是享受？还是愉悦？

　　不管是那种，但我想一定不是痛苦的。

　　从妈妈断断续续的呻吟中，完全可以听得出，妈妈此时并不抗拒，甚至，还有一点小配合。

　　我刚刚一边想着，一边抽送肉棒的姿势也慢了下来，可我现在却突然发现，我的动作虽然慢了下来，可妈妈竟然主动翘起肥臀，不断的向后撅起，不露痕迹的配合着我，不断的迎合着我的肉棒，好深入到她的小穴深处。

　　原来，妈妈也是一个有生理需求的正常女人。

　　我试着停下抽送肉棒的动作，想看一看妈妈的反应，结果大为意外。

　　妈妈依旧不停的向后撅起肥臀，主动将湿滑的不成样子的小穴送入我的肉棒，见我迟迟未有动作，妈妈竟然想再次翻转身体，与我正面交合。

　　见此，我连忙继续抽送起了肉棒，并紧紧的箍住妈妈的纤腰，脑袋顶在妈妈的后背，不让她转过身来。

　　“嗯啊······老公······”妈妈哼哼唧唧，呻吟不断，似乎有些不满我的动作，竟软绵的喊了一声“老公”，撒着娇想转过身来。

　　可我怎么能让妈妈如愿呢，若让妈妈正面对着我，那不就让妈妈发现肏她的不是她口中的老公，而是她的儿子了嘛。

　　我不管不顾，忘乎所以的狠狠挺动臀胯，肏的妈妈娇呼连连，一时她也没了向后翻身的打算，就这样被我紧搂着纤腰，温顺的小只小绵羊，肏的身体都微微发烫，脖颈泛了红。

　　“轻点·····老公······嗯······嗯啊啊啊·······啊······”

　　“嗯····啊啊嗯·····不要了老公·····我不行了······”

　　不知道妈妈叫床时小嘴是怎么样出声的，但这犹如仙音的呻吟连叫，简直让我美的心都在打颤。

　　“啊······”

　　“老公·····嗯啊······你怎么不说话啊·······”

　　我在心里暗呼一声，完蛋了。

　　随着肉棒越来越快的抽送，愈发激烈的性爱，妈妈此时已全然清醒了过来，高度紧张之下，我脑子里一片空白，只知道机械式的不断的提臀前挺，将肉棒插入妈妈的小穴。

　　“嗯·····老公你怎么不吭声啊？”

　　我没敢说话，依旧埋头猛肏。

　　“嗯嗯·······嗯······嗯老公·····？”妈妈喘着急促的气息，只是最后带着少许疑惑的语气。

　　可能妈妈已经感受到我的身形，以及肉棒的尺寸和爸爸的有所差别了，我此时已经快被吓破了胆子，完全不敢抬头，将自己深藏在被子底下，依旧快速的抽插着肉棒。

　　“嗯啊·····等等······等一下·····”妈妈扭动身体，再次想朝背后翻转身体，一番动作，肉棒差点脱离处妈妈的小穴。

　　我知道自己恐怕是在劫难逃了，只能享受这最后的、短暂的高潮，我紧咬着牙齿，绷着脸上的肌肉，狠狠地用尽全力肏了几下。

　　要射了！

　　我浑身发着颤，滚烫的精液噗嗤噗嗤一团团喷涌而出。

　　“啊啊啊·······”妈妈发出长长的尖锐的叫声，身体猛然绷紧，美背弯曲颤抖，小穴痉挛，紧致的仿佛要把我的鸡巴夹断。

　　半晌。

　　“老公，你昨晚几点回来的啊？”妈妈略有些虚弱的语气，在我耳边响起。

---------
第四十章

　　半晌。

　　“老公，你昨晚几点回来的啊？”妈妈略有些虚弱的语气，在我耳边响起。

　　死定了！

　　我趴在在妈妈的身后，脑袋拱在床上，心脏剧跳，瑟瑟发抖，惧怕到了极点。

　　这次是真的死定了，妈妈一定会扒了我的皮，然后将乱棍打死的。

　　我该怎么办，该怎么办？我的脑子此刻就像一团浆糊，黏在一起失去了思考的能力。

　　“说话啊。”妈妈用胳膊肘捅了捅我的腰部，有气无力的问了一句。

　　我·····我结巴的一个字都不敢吐出来。

　　“你今天是怎么了？”妈妈突然翻了个身子，转了过来。

　　我浑身颤抖着，汗毛都竖了起来。

　　完了。

　　“谁····”妈妈先是楞了一下，随即反应过来，立马从床上坐了起来，抓过被子遮在胸前。
　　
　　我就这样一丝不挂，赤裸裸的暴露在了妈妈面前，甚至胯下的肉棒还湿漉漉的粘着淫液。

　　下一秒，空气仿佛凝固了下来，妈妈的脸色变得惨白，眼球惊恐状的看着我：“小····小暖？”妈妈颤抖着的语气，似乎有些不敢相信。

　　我张了张嘴巴，连说话的勇气都消失了，低垂下脑袋，丝毫不敢和妈妈的眼神对视。

　　时间好似停止了一般，我能看到妈妈的娇躯逐渐颤抖，双手揪着被子，纤细的手指都攥的发白了。

　　“·····畜生。”妈妈发抖的语气，像是面对着有不共戴天之仇的生死仇人，话中的寒意，刺骨冻人，像一把锋利的刀子，刺入我的胸膛。

　　我的眼眶泛了红，却提不起一丝反驳的勇气，上了自己的亲生母亲，不是畜生又是什么？

　　心底涌起无限的悔意，也于事无补啊。

　　我抬起胳膊，狠狠地甩了自己两巴掌：“妈，我·····我对不起您·····”

　　“畜生！”妈妈的身子随着语气颤抖，泪水在泛红的眼眶中打转。

　　“我错了·····您打我吧·····”

　　“我不是人。”

　　“啪！”

　　······

　　我每说一句，就狠狠的扇自己一巴掌，祈求妈妈的原谅。

　　妈妈惨白的脸色，颤抖着肩膀，无动于衷。

　　我半跪起身体，往妈妈身前爬了爬，使尽全力抽着自己巴掌：“我错了·····我不是人·····”

　　妈妈还以为我要靠近她，连忙扯着胸前的被子，往身后躲了躲，一脸惊恐，喊道：“你给我滚！”

　　我的心突然揪紧，一阵疼痛，再也忍不住哭了出来。

　　“呜·····妈····我真的错了·····呜”

　　我跪在妈妈的面前，不顾逐渐红肿了的脸，继续扇着自己耳光：“我再也不敢了·····呜·····您就原谅儿子这一次吧······”

　　看着我声泪俱下的样子，妈妈的心理防线恍若崩塌，双臂抱着脑袋，趴在膝盖中间，无声的抽泣了起来。

　　见此，我的心里愈发的难受，我真的是禽兽不如，竟然上了自己的妈妈。

　　每次都是脑子一热不考虑后果，等事发以后，面临无法承受的结果时，才追悔莫及。

　　我狠狠地抽着自己巴掌，悲痛之中，我再次向前跪爬了两步，想让妈妈亲自打我泄恨，可妈妈就像是见了灾祸似的，唯恐躲避不及，连忙靠到墙角，朝我吼道：“你给我滚！有多远滚多远！”

　　这一刻，我的心脏仿佛被生生的用力拔了下来，痛到难以呼吸。

　　妈妈在害怕我，就像是面对着一名陌生的强奸犯。

　　······

　　失魂落魄的从妈妈卧室出来，回到卧室，突然不知道自己该去哪，该干什么了。

　　哦······对了，今天有课，得去学校。

　　可是·····

　　脸没洗牙没刷，穿好衣服裤子，就那么恍恍惚惚的出了家门。

　　“砰”的一声，等门被关上的时候，我心底陡然升起一种被抛弃的感觉，就像是没人要的孩子。

　　妈妈没有动手打我，只是那前所未有过的愤怒和疏远，那毫无感情的眼神，让我感到害怕，让我感到不安。

　　脑子里依旧回荡着妈妈刚才嘶吼着的话：

　　“畜生！”

　　“你给我滚！有多远滚多远！”

　　我不是人······

　　我是畜生······

　　我知道，我这次所犯下的错，不可原谅，妈妈一定对我恨之入骨。

　　背负着沉重的心情，来到学校门口，已近早上七点钟了。

　　在学校门口徘徊犹豫了许久，还是转身走了，去哪？我也不知道。

　　可若进了学校的话，第一节就是数学，那我该如何面对妈妈？

　　更何况，我也没有面对妈妈的勇气啊。

　　搓了搓有些冰凉的脸颊，漫无目的的朝前走着，走了一段，才发现这是返家的路，然后再转个方向，朝学校的方向晃去。

　　除了学校，我真的不知道自己还能去哪，可是去了学校，又会见到妈妈，我该怎么办？

　　“暖哥？今天够早啊？”从身后窜出一个瘦小的寸头男孩，拍了我的肩膀一下，便走在我的身侧。

　　我挤出一张勉强的笑脸，打招呼：“早啊。”

　　临近校门，我再次想转身走掉，可旁边的同学却说道：“暖哥，不进去啊？”

　　我止住脚步，犹豫了下，道：“进去啊，走吧。”

　　都已经到学校门口了，不进去算怎么回事，唉。

　　······

　　早读时间结束，我坐在自己的位置上，忐忑不安的望着教室门口，直到走廊外传来一阵“哒哒哒”的脚步声，顿时心乱如麻。

　　是妈妈吗？我心里乱糟糟的。

　　一袭白色的短衬一条修身的牛仔裤，脚上一双水晶凉鞋，抬头一看，竟然是英语老师，那妈妈呢？

　　“你们数学老师今天有事，所以呢，数学课改英语，大家把复习资料先拿出来。”方老师的声音刚刚落下，教室就响起一阵欢呼雀跃声。

　　相比严肃的妈妈，大家更喜欢温柔年轻的方老师，不仅上课氛围轻松，而且对于男同学来说，还是一道极美的靓丽风景，私底下不知道讨论过多少次，方老师有没有男朋友，有的话是什么样的男人，才能配得上方老师。

　　只是在我看来，方老师的确年轻漂亮，身材出众，是所有男同学的梦中情人，但较之于妈妈，就差得远了，身材完爆方老师，妈妈凹凸有致的身材曲线，只让人看一眼，就欲意横生，把持不住，那完美的肥臀，在肉棒撞击之下，臀肉四溢，简直让人欲仙欲死。

　　一身美熟妇的气质，风情万种，在床上咿咿呀呀的低吟浅唱，让人恨不得把妈妈压在身下，用大肉棒狠狠地肏哭她。

　　在体验过妈妈的肉体以后，除了满腔的悔恨和自责，我的心底好像还有另一种魔音，呼唤着，让我沉沦自陷。

　　那可是妈妈啊·····

　　心不在焉的听着英语老师在台上念着大悲咒，稀里糊涂的度过了一节英语课，直到郭超喊我下楼去厕所，我才回过神来。

　　“诶，你知道不？方老师马上就不带我们班，回省城去了。”走廊里，郭超一边走着，一边唉声叹气的说道。

　　“知道。”我随口回了一句，不悲不喜，这个消息我早就知道了。

　　“你知道？”郭超不明所以的看了我一眼，随即反应了过来：“也对，你妈是我们班的数学老师，你肯定早就知道了。”

　　郭超有些小不高兴的捶了我一拳，嚷嚷道：“你早知道了怎么也不告诉我？我们班就这么一个美女老师也要走了，真不爽。”

　　我面无表情的继续下楼，没心情搭理他。

　　“诶，你说方老师有男朋友没？要是我再大个七八岁，我有机会没？”郭超继续在旁边喋喋不休。

　　我实在是被他吵得有些心烦了，嘲讽了句：“有，下辈子吧。”

　　言罢，我就匆匆的下了楼，朝妈妈经常停车的位置走去。

　　走近一看，发现停着的是另一辆车，而周围停着的车，也没有妈妈的车，看来妈妈今天是没有来。

　　我紧着的那颗心松了一下，随即又吊了起来。

　　放学后，我该去哪？

　　······

　　下午放学，刚走出教室，迎面就遇到了班主任。

　　“郭老师好。”我停下脚步打了声招呼，刚准备离开，班主任就喊住了我：“顾小暖 ，你等一下。”

　　我又犯什么错了？我心底有些疑惑，不过还是停下来，小声问了句：“郭老师，您有什么事吗？”

　　班主任笑了笑：“你妈上午给我打电话，说是你想到学校寄宿，让我给你安排一下，这不是手续都办好了跟你说一声，302，今天就能搬进去。”

　　我愣了一下，有些没反应过来。

　　我主动想到学校寄宿？而且妈妈是上午打的电话？

　　“有什么其他问题了，去宿舍楼一楼找生活管理员就行。”班主任安顿了一句，便走开了。

　　我傻傻的站在原地，一脸懵。

　　原来，之前并不是因为手续繁琐的问题，而是妈妈还没下定决心让我来学校寄宿。

　　不过这次，妈妈再也不给我机会了。

　　一想到即将要从家里搬出来，住到学校宿舍去，我的心里就沉甸甸的······

　　吃过饭的功夫，到宿舍楼去看了眼302寝室，那颗沉重的心，又往下坠了几分。

　　面积不大的寝室里，可自由活动的空间很小，12个床铺仅剩一个，人不算多但也不少，而且我一个也不认识，问过以后才知道，这间属于多个班混杂的寝室，都是不同班级的。

　　住着的，大部分都是像我这种，半途住进来的学生。

　　晚上下自习，蒋悦悦一出校门就被她妈妈接走了，只剩我一个人晃荡着回家。

　　路上，我故意放慢了脚步。

　　一想到早上在爸妈的卧室偷干了妈妈，我现在就有些胆怯，恐惧即将所面临的的未知的结果。

　　若是妈妈再告诉爸爸，爸爸还会认我这个禽兽不如的不孝子吗？会不会我连家都没有了？

　　我甩了甩脑袋，赶紧抛掉这种不安的想法。

　　应该不会的，妈妈的性子那么要强，怎么可能告诉爸爸呢。

　　被自己的儿子给肏了，妈妈怎么说得出口啊。

　　一路上思想前后，也没想出个所以然来，等到了家门口，我犹豫了许久，才抬手敲响了门。

　　“梆梆梆·····”

　　等了几秒钟，屋内传来了脚步声，门打开之后，是一脸疲惫的爸爸，说：“下自习了？”

　　“嗯。”我应了一声，轻轻地将门给关上。

　　趁着弯腰换鞋的功夫，我环顾了一圈，也没看到妈妈的身影，再看爸妈的卧室，发现门是合上的。

　　“我妈呢？”我随口问了一句，心中略有些担心。

　　妈妈该不会因为早上的事情，而离家出走吧？那我可真的不知道该怎么办了。

　　“你妈感冒了，刚喝了药睡下。”

　　“严重吗？”我紧接着追问，会不会和早上的事情有关？我对自己充满了自责。

　　“没事，就是小感冒，喝个药出出汗，估计明天早上就好了。”爸爸倒了一杯热水，安顿了句赶紧睡觉，没再谈其他的，便端着水杯回屋了。

　　我“哦”了一声，看着爸爸进了屋，本来还想问一句昨天晚上你去哪了？但没来得及，也没问得出口。

　　刚刚面对爸爸的时候，突然感觉心里慌慌的，很是不安。

　　难道是因为早上偷偷上了妈妈吗？所以感觉对不起爸爸？我不知道该怎么形容心里的那种感觉，但我觉得，可能从今天开始，我和爸爸的关系很难再回到以前了，这只是我单方面的想法。

　　但若是让爸爸知道，妈妈被他的儿子在床上肏了，而且妈妈还亲昵的喊着“老公”，肥臀主动迎合着我胯下的肉棒，估计爸爸会崩溃的，尽管那是在妈妈不知情的情况下。

　　回到自己的卧室，我无力的躺在床上，望着天花板，满脑子都是早上偷干妈妈的场景。

　　那白花花的臀肉，那肥美多汁的嫩穴，操起来简直欲仙欲死，一双勾人的大长腿，柔软的小蛮腰，侧躺在妈妈的身后，都能体会到那曼妙的身材曲线。

　　只是早上的时候卧室环境有点暗，没怎么能仔细的观赏到妈妈脸上的表情，但想来妈妈主动迎合，嘴里喊着一声声的“老公”，还有那刺激人心的叫床呻吟声，应该是很享受的。

　　忧心之余，我心中还有一丝丝的兴奋，想着想着，胯下的肉棒就不受控制的硬了起来。

　　能肏到自己的妈妈，要说心里不激动，那肯定是说谎。

　　在床上和妈妈的交融时，那种儿子与妈妈的身份，所带来的禁忌感，简直让人的血液都在沸腾。

　　我明白，在心里亵渎自己的妈妈，是大逆不道的，是不对的，但欲望一旦袭来，我脑子的那些伦理、传统，便忘得没边了，唯一的想法，就是把妈妈压在自己的胯下，尽情驰骋，用力的肏翻她。

　　脑海里想着和妈妈早上时交合的画面，我的肉棒涨的裤裆完全鼓了起来，我用手揉了揉，刚想把手伸到裤子里去，卧室外面突然响起了脚步声。

　　我警惕的看了一眼，立马停下动作，下床坐在了电脑桌前，拿出自己的复习资料，低头看了起来。

　　“砰！”

　　听到门的响声，应该是爸爸进了卫生间。

　　我松了口气，坐在椅子上，低头看了看平静下来的肉棒，我突然又有些后悔自己刚才的行为了。

　　总是在欲望和道德伦理的边缘，多次徘徊。

　　冷静下来的时候，心里充满了悔意，想着不应该亵渎妈妈；可当脑子一热，欲望上头的时候，又会忍不住对妈妈产生意淫。

　　并且，今天早上还胆大包天的偷偷肏了妈妈，还被妈妈发现了。

　　自己真不是个人，心烦意乱的想着，以后我可怎么面对妈妈啊·······

　　第二天早上，从卧室出来，我一眼就看到了在餐桌前吃饭的妈妈，头发蓬松，面色略白，看起来有些憔悴。

　　我停了下脚步，没敢和妈妈打招呼，匆匆进了卫生间，而这途中，妈妈看都没看我一眼，低头喝着碗里的白粥。

　　简单洗漱了一下，从卫生间出来，和爸爸打了声招呼，便准备换鞋子出门。

　　爸爸放下筷子，说道：“时间还早啊，过来吃了饭再去学校吧。”

　　“不用了，爸，我不太饿。”嘴上虽然这样说，其实我肚子早就饿的咕噜咕噜叫了，但碍于不知如何面对妈妈，我选择了逃避。

　　“那也拿个包子，路上吃。”

　　我余光瞥了眼妈妈，犹豫了片刻，走过去拿了一个包子，妈妈坐在一旁，面无表情，对此毫无反应。

　　“一个哪够，再拿一个。”爸爸瞪了我一眼。

　　“哦。”我乖乖的又拿了个包子，看了妈妈一眼，赶紧转身朝门外走去。

　　从家里出来，一边大口大口的啃着手中的包子，一边想着刚才妈妈的反应，那淡漠的姿态，毫无表情的脸，比以往的冷淡更加的让人伤心。

　　我知道，是我深深地伤害了妈妈，是我畜生。

　　可能从此以后，我和妈妈的关系，再难回到从前了。

　　······

　　早上。

　　晨读还没有结束，我便开始坐立不安起来。

　　第一节课是数学，我一想到再过二十分钟，就要面对妈妈，我就惶惶不安。

　　而且我坐着的位置，就在讲台的右侧，和妈妈的距离是最近的，甚至妈妈平常讲课，最细微的表情变化，我都可以观察的一清二楚。

　　待会妈妈站在讲台上，仅离我不到两米的位置，我该怎么办，我此刻突然有种冲出教室，冲出校园逃课的冲动。

　　······

　　时间在煎熬中一分一秒的逝去，很快，第一节课的铃声响起，教室的走廊外，高跟鞋撞击地面的清脆声，由远及近。

　　是妈妈吗？我的心跳随着渐近的脚步声，咚咚作响。

　　“起立！”

　　“······”

　　“课代表上来发下试卷。”熟悉的倩音跃入耳帘，我就知道是妈妈来了。

　　抬头看去，妈妈今天穿着一身黑色的教师制服，一头乌黑的秀发披肩，精致的脸颊化了淡妆，只是仍然无法遮盖有些苍白的脸色，一双丹凤眼浅浅的黑眼圈，眉宇间说不出的疲倦。

　　注意到我的目光，妈妈朝我瞥了一眼，随即又面无表情的收了回去。

　　我连忙低下头，余光却不舍得从妈妈的容颜上离开。

　　我能感觉得到，妈妈看待我的眼神充满了淡薄和冰冷，那是以前从未有过的眼神，就像熟悉的陌生人，不，可能连陌生人都算不上，也许在妈妈看来已是仇人。

　　“一共两节课的时间，成绩会排名次，认真做。”妈妈淡淡的说完，便开始在教室转悠了起来。

　　我低着头假装认真做题，心思却早已飞到了妈妈的身上。妈妈从我的旁边经过，可以看到妈妈的美腿上穿着一双黑色的丝袜，丝袜紧绷在妈妈的腿上，勾勒出的曲线，腿型笔直而又纤长。

　　等妈妈走到我的身后，我转过头来偷偷的看了两眼，就有些口干舌燥了，不得不在心里感叹一句，妈妈的身材真好。

　　“不要左顾右盼，自己做自己的！”妈妈突然严肃的喊了一句。

　　原本就安静的教室，此刻的更是静的可怕，除了“沙沙沙”的写字声，就是妈妈高跟鞋踩在地板上发出的声响。

　　我心不在焉的盯着试卷，手中的笔落在纸上没动，直到身旁多了一道人影，闻见熟悉的香水味，我便知道是妈妈，余光偷偷打量，妈妈穿着包臀裙，黑丝袜，高跟鞋在我旁边驻足了下来。

　　我没敢抬头去看妈妈，连忙把注意力转移到了试卷上。

　　半分钟以后，妈妈重新回到了讲台上，坐了下来。

　　我松口气，始终没敢抬头去看妈妈。

　　两节课的时间过去，妈妈收起试卷，走出了教室，我叹口气趴在了桌子上。

　　唉·····

　　凉凉，这次的模拟试卷太难了，而且时间还不怎么够，能过百就是老天爷保佑了。

　　中午放学，我刚从教室门口出来，便看到妈妈迎面朝我走了过来。

　　身旁的同学挥了挥手连忙溜开，我不知所措的站在原地，望着妈妈一步一步朝我走近，心跳加快。

　　不等我有思考的时间，便听妈妈说道：“饭卡，还有这周的生活费，换洗的衣服都在里面了。”说着，妈妈将提着的背包递给了我。

　　我愣了下，立马明白了过来，妈妈这是把一切都给我准备好了，就等我住进学校宿舍了。

　　“拿着。”妈妈冷冰冰的说了一句，我连忙接过背包。

　　妈妈似乎不想和多有交流，转身就走，我咬了咬下唇，犹豫了下，低着声喊了句：“妈，对不起。”对不起三个字几乎是捏着嗓子说出来的。

　　妈妈止住脚步转过头来，一脸冷冰冰的看着我，抿了抿嘴却是什么话也没说出口，转身走了。

　　我留在原地，望着妈妈的背影，内心苦涩，大概这就是做事不经大脑的后果吧。

　　我多想追上去拉住妈妈的手，跪下向妈妈认错，求妈妈原谅我一次啊，可我知道那是不可能的，妈妈是不会原谅我的。

　　等妈妈的身影消失在走廊，我也回过神来了，打开背包翻了翻，里面除了换洗的衣服裤子，还有三百块钱，另外还有一张薄薄的磁卡，应该就是饭卡了，我拿出来装进兜里，朝学校的食堂走去。

　　人头攒动的食堂大厅，打饭的窗口还排着长长的队列，我皱眉的看着，有些无奈，以后就要适应这样的生活了。

　　从打饭到结束吃饭时间，一共半个小时，仿佛历经了九九八十一难。

　　饭菜的味道比我心理的预期要好那么一点，只是食堂的就餐环境，一言难尽。

　　食堂和宿舍的距离不算远，五分钟就到了宿舍楼下，来到三楼，刚走到302宿舍的门口，便听到屋内传来一阵哈哈大笑的吵闹声。

　我敲了敲门，推门而入，一股刺鼻的香烟味就飘了出来。

　　我强忍着反胃的恶心感觉，手捂着鼻子，打量了几眼正在抽烟的五个人，顿时就升起了反感之心。

　　而且不是自己班的宿舍，没一个我认识的人。

　　“诶，你哪个宿舍的？”

　　我闻声看去，是抽烟的五个人中个子最高的，正瞪着大眼看着我，有种一言不合就要跟人干架的感觉。

　　我指了指空着的崭新床铺，说道：“我刚搬来。”

　　“噢，你就是新住进来的那个啊，哪个班的啊？”

　　我礼貌的笑了笑：“401的。”

　　高个男吐了口烟，朝旁边的几人笑道：“呵，我们宿舍一共十二个人，一人一个班，学校是TM的缺心眼吧？”

　　“就是就是。”

　　“校长才是缺心眼。”旁边的几人出声附和着。

　　······

　　床铺是崭新的，包括被套、枕套也是，估计上午的时候，妈妈就已经来过了，并且把床铺收拾好了。

　　大概，今天中午妈妈都不想让我回家去吧。

　　晚上回到宿舍，躺在狭小的单人床上，仰头望着上铺的床板，心里有些难言其说孤独感和恐惧感。

　　这还是我第一次离开从小待着的家，住到学校来，那种无所适从的陌生感，熬到半夜十二点我都没睡着。

　　宿舍的空气中飘散着刺鼻的烟味，还有泡面和脚臭味混杂在一起的怪味，呛的我都有些喘不过气来。

　　换上拖鞋，走到宿舍最后的窗边打开一扇窗户，散散味。

　　再躺回床上的时候，我突然有种想哭的冲动，不知道为什么，就是觉得委屈。打开手机，亮度调到最低，看着通讯录，很想给妈妈打个电话，可是我提不起那个勇气。

　　不知道熬到了几点钟，才迷迷糊糊的睡着。

　　第二天一早，感觉才刚刚睡下，就被吵醒了，一看时间，已经是七点钟了。

　　急急慌慌的穿上衣服，就往教学楼的方向赶。

　　迷迷糊糊的度过了早自习，又到了妈妈的数学课，我强撑着打起精神，坐直身体，望着门口。

　　“踏踏踏·····”脚步声传来。

　　妈妈今天穿着一件白色的衬衫，双乳高高的耸起，领口系开着一颗扣子，巨乳呼之欲出，但其实什么也看不到，只能看到白皙修长的脖颈，下身一条修身的牛仔裤，紧紧地贴在身上，把妈妈硕大的臀部勾勒的尤为突出，一双笔直修长的美腿，更是惹眼。

　　白衬衫搭配牛仔裤，简约大方，又不失女人味，浑身上下透露着一股熟女的气息。

　　“试卷的分数我加班加点改出来了，但这个成绩确定是你们的真实水平吗？别说满分了，超过一百分的就七八个人！还优班？说出去让人笑话！”妈妈冷着张脸，把一塌厚厚的试卷摔在讲桌上，对着讲台下就是一通狠批，临了：“杨倩，95.”

　　······

　　“顾小暖，100！”

　　终于到我了，听到妈妈喊我的名字，我连忙起身走向讲台，刚准备接过妈妈手中的试卷，谁知妈妈“啪！的一下将试卷拍在了讲桌上，看都没看我就继续喊了下一个名字。
　　
　　我撇撇嘴，扒过卷子回到了座位上。

　　超过一百分的就七八个人而已，难道对我这个成绩还不满意啊？我暼了眼妈妈，心想，等下次我分数再考高些，看您有何话说。

　　“大家看这道题。”卷子发完，妈妈用纤纤手指戳了戳黑板，冷着脸说道：“这道题做错的，先想想自己这一年都学什么了，都做什么了，这么简单的题都能做错。”

　　不知道是不是错觉，好像妈妈朝我看了一眼，似乎意有所指。

　　我低头一看，这道我还真的做错了。

　　“·····的几次方，站起来！”讲着讲着，妈妈突然朝我丢来一个粉笔头，我瞬间清醒，下意识的起身低头。

　　昨天晚上就睡了三四个小时，撑了半节课，刚刚实在是撑不住了，胳膊托着下巴低着头，假装看题打个盹，却被妈妈给发现了。

　　妈妈把我喊起来之后，就对我不闻不问了，继续讲题。

　　等下课铃声响起，妈妈走出教室，我终于松口气，一屁股坐在了凳子上。

　　寄宿的生活很枯燥，每天除了学习，就是在宿舍躺着，食堂的饭不香，宿舍的环境还差，我整个人都快焉了。

　　每天的晨读，第一二节课，都是昏昏欲睡的样子，终于在周六这天，数学课结束之后，妈妈把我喊到了走廊一端没人的地方，对我进行盘问。

　　“你这几天怎么回事？怎么上课天天打瞌睡？”妈妈穿着一身黑色的教师制服，肤色的丝袜，黑色的高跟鞋，制服诱惑的气息扑面而来，冷若冰霜的绝美脸颊，更容易让人升腾起浓浓的征服欲。

　　妈妈终究还是关心我的，只是拉不下脸来而已，我在心里偷偷想。

　　随后低垂下脑袋，低声回道：“刚住进宿舍有些不习惯，晚上睡不着。”

　　妈妈微怔了一下，眼光闪烁，不知道在想些什么，许久，妈妈“嗯”了一声，说：“等习惯习惯就好了。”

　　“嗯。”我应了一声，表示同意。

　　“这是这周的生活费，省的你周末回家拿了。”妈妈从包里拿出三百块钱，朝我递了过来。

　　我愣了下，随即抬头看向妈妈，苦涩的抿了抿嘴唇，原来妈妈不是关心我，而是以生活费为由，来告诉我，你周末不需要回家了。

　　“哦，那周末我就不回去了。”接过妈妈手里的钱，我失落的低下了头。

　　妈妈“嗯”了一声，又开口：“你·····”妈妈明显犹豫了一下，才继续说道：“有脏衣服的话就拿给我，我带家里给你洗了再拿给你，没事的话就不用回家了

　　妈妈这话的意思，大概就是说，以后没她的允许不准回家，穿的用的和她知会一声就行了。

　　“知道了。”我无力的说了一句，默不作声了下来。

　　还有什么可说的，妈妈就差把话挑明了说了，妈妈的意思我都明白。

　　是我对不起妈妈。

　　“回去上课吧。”妈妈说完，转身就走，我无奈的叹了口气，转身回到了教室。

　　就这么浑浑噩噩的渡过了一天，终于等到了周末。

　　一大早，睡得正浓的时候，宿舍门“咚”的一声突然被撞开了，迷糊着双眼看了看，原来是宿舍的几个人，看上去精神不振的样子，估计是刚刚从网吧包夜回来。

　　他们的一番响动，吵得我也睡不着了，索性起床洗漱，到食堂吃了早餐，出了学校。

　　昨天和蒋悦悦说好，今天由她给我补习英语的，也不知道这会起床了没有。

　　拿手机给她打了个电话，才知道她已经等着我上门了，路边打了辆车，朝蒋悦悦家走去。

　　······

　　“梆梆梆！！！”

　　“咔！”

　　“你怎么来的这么快？”

　　随手将门关上，一把将蒋悦悦搂进怀里，低头看着她，笑嘻嘻的说道：“因为太想你了。”

　　“我才不信。”蒋悦悦小手撑在胸前，不满的嘟着小嘴。

　　我低头一笑，也没说话，直接朝她的樱唇亲了上去。

　　“唔~”

　　“唔~嗯嗯~”

　　“等一下~”蒋悦悦一把推开我，抬手擦了擦满是口水丝的红唇，双眸含雾的看着我，撇嘴道：“就知道你是想干这事，补习什么的都是借口。”

　　“这也是想你的表现啊。”

　　“歪理~”

　　我嘿嘿笑了笑，打量着蒋悦悦今天的穿着打扮，一件白色的加长印花T恤，把半个屁股都遮了起来，下半身搭配了一条烟灰色的热裤，裸露着的一双纤瘦美腿，肌肤白腻，很是晃眼。

　　“看什么看，色狼。”蒋悦悦的小脸，腾的一下就红了起来，像是熟透的苹果。

　　“看你长得好看呀。”我笑眯眯的打趣一句，继续凑了上去，搂着蒋悦悦的纤腰，把她按在墙上，嘴巴对着她的樱唇压了上去。

　　“嗯~”蒋悦悦发出一声鼻音，长长的眼睫毛微微颤动，一双水汪汪的大眼睛缓缓闭合，修长的双臂主动攀在了我的脖子上，火热的回应起来。

　　“唔~”

　　一边亲吻着蒋悦悦，一边撩起她的T恤，双手各握住一只大白兔，轻轻的揉抓着。

　　“你轻点捏~”蒋悦悦娇羞的说了一句。

　　我亲吻着她天鹅般修长的脖颈，含糊不清的“嗯”了一声，手上的力气放轻了一些。

　　手中软乎乎的一团乳肉，弹性十足，乳尖的两颗蓓蕾，逐渐变硬，蒋悦悦的呼吸都急促了起来。

　　我同样喘着粗气，迅速的将裤子连同内裤扒到膝盖处，抬起腿脚一蹬，将裤子踢到了一旁。

　　在第一次体验过肏逼的快感之后，便食髓知味，一发不可收拾了，恨不得每天都能和蒋悦悦来一次。

　　没有过多的前戏，挺着粗长发烫的肉棒，就顶在了蒋悦悦的双腿中间，隔着牛仔热裤，前后挺动了两下。

　　“嘶~”我瞬间倒吸一口凉气，硬邦邦的牛仔热裤布料，差点把鸡巴硌的软下来。

　　“咯咯······”蒋悦悦忍不住笑出了声。

　　我佯装目光凶悍的瞪了她两眼，伸手就去扒她的裤子，蒋悦悦双手连忙拽着裤腰，羞道：“你干嘛？”

　　“干你呀。”

　　“呸~”蒋悦悦小啐一口，羞怒道：“不准讲脏话。”

　　就在她说话的时候，我已经扒开她不牢靠的小手，拽着她的热裤连同白灰色的小内内一起往下扯。

　　“你等等·····扣子扣子。”

　　“我说怎么这么难脱呢。”

　　“傻子~”蒋悦悦翻了个白眼，把热裤扣子解开，随即羞涩的低下了脑袋。

　　“短袖也脱了吧？”

　　蒋悦悦娇羞道：“不脱~”

　　“脱了脱了。”

　　“哼~”

　　我嘿嘿一笑，轻松的将她的热裤和内裤脱掉，帮她的T恤脱下来，再一次挺着肉棒戳了过去，硕大的龟头顶在粉嫩的阴唇口，立马就感受到一股热腾腾的的气息，还有粘滑的淫液。

　　“哼嗯·····”蒋悦悦一声轻喘，连忙向后欠了欠身子，急道：“别在这。”

　　“那去哪？”

　　蒋悦悦细声细气道：“回卧室。”

　　我瞧着脸颊红的发烫的蒋悦悦，怕已经是羞的想找个地缝钻进去了，更是忍不住升起了调戏的心思，贴在她的耳边低声道：“这更有感觉。”

　　“诶呀·····”

　　不等蒋悦悦有所动作，我便握着她的胳膊，拽着她转了个方向，面朝墙壁背朝我，按着她的美背朝下压。

　　“我不要嘛·····”蒋悦悦一边喊着不要，一边把双手撑在墙壁上，撅起了翘臀，一副任君采摘的模样。

　　口是心非的女人，我在心里吐槽了一句，手扶着肉棒，在湿滑的阴唇上磨蹭了两下，然后对准蜜穴口用力一挺，一声轻微的破空之音，肉棒直插蜜穴花心，酥麻的快感瞬间遍布全身。

　　“嗯·····！”蒋悦悦娇躯绷紧，撑在墙上的纤纤手指紧紧的抓着墙面，自喉咙发出一声沉闷的低吟。

　　虽然已经做了好几次了，但蒋悦悦的小穴依旧是那么的紧，和第一次的破处没什么区别。

　　试着抽动了两下肉棒，立马就感受到了小穴的紧致，肉棒周围的嫩肉穴壁像是有着无数张的小嘴，不断的吸附吞吮着肉棒，紧的让人有股想射的冲动。

　　压住那股想射的感觉，稳住心神，双手扶着蒋悦悦的细腰，开始挺动腰腹，每次都把肉棒退到小穴口，再用力的一插到底。

　　蒋悦悦双腿绷紧，娇躯随着肉棒的抽送一颤一晃，垂落在空气中的一对玉乳，也在不停的抖动。

　　“嗯·····嗯嗯······”蒋悦悦银齿咬着下唇，刻意没有叫出声来，只是随着肉棒的抽插，断断续续发出一声声的闷哼。

　　只是，这半遮半掩的的呻吟，更容易让我升起征服的心理，逐渐加快抽动的频率，肉棒在蒋悦悦的小穴里进进出出，肌肤相撞发出“啪啪啪······”的声响。

　　“叫出声来啊，宝贝。”我喘着粗气，拍了拍蒋悦悦的臀瓣。

　　“嗯·····嗯啊·····啊啊······”

　　“对·····就是这样。”听到胯下的女孩发出犹如仙音浅唱的吟叫，我肏动肉棒的幅度也越来越大，胯部撞击着蒋悦悦的屁股臀肉乱颤。

　　“啪啪啪······！”

　　“嗯啊······”

　　“啊啊啊·······嗯啊啊······你轻点啊······”

　　随着我撞击的力度越来越大，肉棒抽插的越来越快，蒋悦悦再也不压制自己的叫声，几乎是释放了天性，柳腰下沉，螓首上扬，红唇张开着淫叫不断。

　　我不管不顾，紧紧抓住蒋悦悦的手腕，快速的挺动腰部，又是一番狠狠地肏弄。

　　因为我不断地向前挺动，蒋悦悦的脑袋也逐渐顶在了墙上，为了不磕到自己，蒋悦悦双手一叠，撑在了额前，双腿微微岔开一定的宽度，把屁股撅的沉了下去。

　　我只好抱着她的胯部，往上抬了抬她的身体，迫使她的一双纤瘦美腿再次并拢在了一起。

　　“往后站站。”我喘着气说了一句，抱着蒋悦悦的身体向后退了一步，蒋悦悦转过头来瞪了我一眼，随即站直了身体，肉棒也从她的小穴中滑了出来。

　　“你刚刚要死啊，那么用力~”蒋悦悦撇撇嘴道。

　　“用力点不舒服啊？”

　　蒋悦悦娇嗔一声：“不舒服。”

　　“口是心非。”我笑嘻嘻的嘲讽她一句，紧接着拽着她的手，就来到了客厅。

　　“你不会是想到这吧？”看着眼前的茶几和沙发，蒋悦悦朝我眨了眨眼睛，脸上写满了问号。

　　我使劲点了点头，一屁股坐在了沙发上，拍了拍自己的大腿，呲牙笑道：“坐上来。”

　　“啊？”蒋悦悦一脸茫然，还没反应过来，就被我一把拽到了怀里，圆润的屁股坐在我的大腿上，侧着身子，大眼睛疑惑的看着我：“这·····这怎么弄啊？”

　　“你这样。”我握着她的胳膊，摆弄着她的身体。几秒钟过去后，蒋悦悦涨红着脸颊，正面朝我，两腿叉开，赤脚踩在沙发上，双腿呈M型蹲在了我的腿上。

　　“坐下来啊，宝贝。”我双手扶着蒋悦悦的两片臀瓣，用力的向两侧掰开，在她耳边低声说道。

　　蒋悦悦一脸难为情，羞耻道：“这样子好怪啊。”

　　“哪有，不会不会。”我连忙摇头，顺势提臀向上，把肉棒顶到了她的蜜穴口，引诱道：“坐下来，好悦悦。”

　　蒋悦悦感受到身下的巨物，瞪了我一眼，撅了噘嘴，随即身体下沉，将蜜穴对准肉棒，缓缓的坐了下去。

　　由于蒋悦悦身体下沉的动作缓慢，所以那种肉棒缓缓插入蜜穴时的快感，简直让人爽的升天，坚硬的肉棒挤开紧致的蜜穴，硕大的龟头率先闯入，与湿滑的穴内嫩肉交触在一起，紧致的内壁不断收缩挤压着龟头，隐隐有了想射的冲动。

　　随着蒋悦悦身体不断下沉，肉棒整根没入，她的小嘴也爽成了O字型。

　　“嘶哦······”我舒爽的发出一声呻吟，手不由自主的扶在了蒋悦悦的腰间，提臀向上挺动了几下。

　　“嗯啊·····”蒋悦悦娇呼一声，连忙道：“先别动~”

　　我探头向前，趴在蒋悦悦的双乳之间，感受着胸前一片柔软和温润，如酒醉般说：“那你自己动，宝贝。”

　　蒋悦悦小手握拳，娇羞的拍打一番我的肩膀，随后便主动且缓慢的抬臀、下沉，肉棒拔出、没入。

　　“想要了吧？”我打趣了一句，蒋悦悦立马停下动作，羞愤道：“你讨厌~我不动了。”

　　我笑了笑没说话，只是腿上暗自憋足了力气，猛地向上一挺。

　　下一秒，蒋悦悦一声娇呼：“啊·····”防止摔下去，双手下意识的扶在了我的肩膀上。

　　我双手托着蒋悦悦的臀瓣，只等肉棒每次抽出，将她的屁股向上托，等肉棒插入的时候，手再松开，将她的翘臀摔下来，深深的插入到她的小穴花心。

　　几次之后，蒋悦悦也找到了感觉，不用我的手扶着她的臀瓣，就会主动抬起臀部，再重重的坐下来，无比的默契。

　　······

　　“啪啪啪·····！”宽敞的客厅内，两条白花花的肉体交缠在沙发上，蒋悦悦像一位女骑士坐在我的跨上，一只手扶着沙发的靠背，不停的提臀下沉，一阵肉体相撞的交合声不断响彻。

　　“嗯啊·····”

　　“啊啊啊啊······嗯啊······”

　　蒋悦悦的檀口不断发出诱人的叫声，披散着的秀发，随着她摇晃的身体乱舞纷飞，绯红的脸颊也被额前的长发遮掩，像极了求欢的欲女。

　　我仰躺在沙发上，双手放在蒋悦悦的大腿处来回抚摸，一脸享受的看着蒋悦悦扭动身体。

　　如同浪花波动，蒋悦悦前后伏动身体的动作逐渐缓慢下来，喘着气说：“小暖·····我有点累。”

　　“那换我来，你趴下。”说着，我从沙发上坐了起来，期待的看着她。蒋悦悦皱着眉头，幽怨的看了我一眼，最后扭扭捏捏的趴下，分开细长的双腿跪在沙发上，撅起了屁股。

　　我也半跪在蒋悦悦的身后，手扶着肉棒对准湿漉漉的小穴口，“噗嗤”一声，将肉棒整根插了进去。

　　蒋悦悦一声闷哼，柳腰下沉，扬起脖颈，身体弓成了一个巨大的弧度。

　　我手扶在蒋悦悦的臀瓣上，就是一顿猛烈的撞击，一下下的把肉棒抽出，然后再狠狠地送入蒋悦悦的穴内。

　　“啪啪啪啪啪·······”肉体相撞的声音随之响起，显得极为淫荡，蒋悦悦被身后的巨大冲击力撞的前摇后晃，连忙拿过一个抱枕，垫在自己的胸前，一双柔夷紧紧的揪住抱枕的一角，小嘴娇呼道：“不要这么用力·····”

　　“啪啪啪······”不要就是要，口是心非的女人，我又是一阵快速的抽插，蒋悦悦小嘴止不住的叫出了声，显得极为放浪。

　　“啊哦····轻·····轻点啊你·····”

　　“哼啊啊·····别那么用力啊啊·····哈·····”

　　“爽不爽？宝贝。”我喘着气，问出了大多男人在床上肏逼都会问的话。

　　“嗯啊·····”蒋悦悦装作没听到，脑袋埋在沙发里，娇喘连连。

　　“爽不爽？嗯？！爽不爽啊？！”每问一次，我都抱着蒋悦悦的纤腰，用力的冲击一次，把肉棒深入到她的小穴花心，原本白白嫩嫩的屁股，此刻也被撞得泛了红。

　　“啊啊爽啊·····你别问了······啊·····”

　　“有多爽？”我一脸饥渴的继续发问，并发疯了似的猛烈的挺动腰腹，狠狠地肏弄她泥泞不堪的小穴，蒋悦悦也破罐子破摔，浪叫连连，呼吸紊乱的忘情喊道：“很爽啊啊啊·····快要到了······”

　　“嗯啊啊······我不行了·······”

　　“肏死你！”我呼吸陡然沉重，用上了全身的力气开始冲刺，伴随着剧烈的动作阴囊不停的拍打在她的小穴下方，射精的意念越来越浓。

　　“啪啪啪······”我弯下身子紧紧的抱着蒋悦悦，冲刺撞击的更快起来，用力的肏了十几下之后，再也坚持不住了，精关一松，把肉棒死死的抵在花心，滚烫的精液喷涌而出。

　　“呃啊······！”蒋悦悦的娇躯一阵颤抖，随后屁股猛然一沉，在沙哑的闷叫声中，身子软绵绵的趴了下去。

　　“呼······”高潮过去，我吐了口气，拔出肉棒躺在沙发上，进入了贤者模式。

　　蒋悦悦像是散尽了力气，似植物人般在沙发上呆滞了近两分钟，才慢慢缓过神来，从沙发上爬起来朝卫生间走去。

　　“干嘛去呀？”我连忙站起来，傻傻的问了一句。

　　“你说呢？谁让你又不带套子射进去了。”蒋悦悦一脸幽怨，气愤的哼了一声：“我去洗一下。”

　　“我帮你。”死皮赖脸的跟进浴室，又是一番嬉戏打闹。

　　无意间看到浴室放着的一条黑色丝袜，我立马又来了精神，想来应该是蒋悦悦母亲的丝袜，央求着蒋悦悦穿上之后，不管蒋悦悦同不同意，我按着她在洗漱池子前，又是一通猛肏。

　　蒋悦悦这纤弱不堪的身子，差点被折腾的散架，只是一想到蒋悦悦身上穿着她母亲的丝袜，我就忍不住发狂，肉棒不受控制的跳动。

　　“我·····我不····行了·····”蒋悦双手撑在洗漱池前，脑袋无力的垂着，口里断断续续。

　　“妈，我肏的您爽不爽？”我强忍着射精的冲动，一边狠狠地肏着一边激动的发问。

　　从蒋悦悦穿上丝袜之后，我就开始不要脸的不停的喊她“妈”，脑海里幻想和妈妈肏逼时的画面，心中无比激荡。

　　“不·····不爽······变态·····啊啊啊·····”不等她讲完，我就快速抽送肉棒，肏的她断了音节，浪叫了起来。

　　一边狂抽肉棒，一边不厌其烦继续问：“妈，您说嘛，儿子肏的您爽不爽？”

　　“我就不说~”

　　“妈，我是不是肏的你很爽？”

　　“滚~我没你这么大的儿~啊啊啊~你轻点啊~”蒋悦悦抬手打了我胳膊一下，下一秒就被肏的再次扶着了洗漱池。

　　手在蒋悦悦的大腿上抚摸着，感受着丝袜的滑腻触感，内心一阵激动，如果面前的是妈妈就爽了。

　　“啪啪啪······”

　　“你轻点····啊····”

　　“妈，爽不爽？”

　　“滚啊·····”

　　“我真不行了·····嗯啊啊······”蒋悦悦一双细长的美腿微微岔开，弓起的小屁股被撞一颠一颠的，胸前的两团也跟着晃动的身体波动起伏，被肏的声音都打了颤。

　　“妈，儿子要来了！射给你！”我一脸狰狞，大吼一声，狠狠地肏了几下，精液一股股再次喷涌出来。

　　“呃嗯·····！”蒋悦悦闷哼一声，柳腰一顿乱颤，双腿发软，差点趴到地上去。

　　我连忙扶着蒋悦悦，背靠墙壁撑着身体，双腿也有些发软，一上午做三次，真是要命。

　　但我对丝袜又毫无抵抗力，受不了丝袜的诱惑。

　　直到中午出门吃饭的时候，我的双腿都有些打颤，反观蒋悦悦，像个没事人似的蹦蹦跳跳，活跃的不得了。

　　真是应了那句话，只有累死的牛，没有耕坏的田。

　　下楼时，见我无力的靠在电梯的墙壁上，蒋悦悦推了我一把，咯咯娇笑着道：“我的好大儿，你是不是虚了？”

　　我白了她一眼：“不管虚不虚，刚刚不也把你肏的叫爸爸了嘛？”

　　“你······不要脸。”蒋悦悦小脸一红，臭骂了一句，随即一扬下巴，傲娇道：“我那又不是自愿的，是你让我喊的，我只是迫于你的淫威。”

　　我笑眯眯道：“后面我可没让你喊，某人倒是‘爸爸’‘爸爸’喊个不停。”

　　蒋悦悦一急，小手重重的打了我肩膀一巴掌，红着脸反驳道：“那你还喊我‘妈’了呢，而且喊的可欢了。”

　　我一摊手，一副死猪不怕开水烫的样子，笑道：“这个我承认啊，我现在也一样。”说着，我朝蒋悦悦贴过去，凑到她的耳边，说：“妈，刚刚舒服不？”

　　只见蒋悦悦的耳根，以肉眼可见的速度瞬间泛红，皙白的脖也变得绯红一片，一把推开我，低声臭骂一句：“真不要脸！”说完，小手揪着衣角，连忙出了电梯。

　　我嘿嘿笑了笑，赶紧跟着出了电梯，“等等我啊。”

　　······

　　自从蒋悦悦知道我寄宿以后，平常她父母出差了，就会陪我一起在食堂吃饭，等晚上下了自习，再跟她一起回去，客厅、浴室、阳台，包括她父母的卧室，都留下了我和她性爱的痕迹。

　　每天有女朋友陪着，枯燥的补课生活总算不是那么的索然无味。

　　周四这天，蒋悦悦的父母出差回来了，我也重新住回了宿舍，只是刚一进门，便听到有人喊我，闻声看去，是我对铺的舍友，关系还算是比较近的一个。

　　只见他着急说道：“你今晚可算回来了，昨天生活管理员查寝了，查到你了。”

　　我心里个咯噔了一下，不过还是佯装无事道：“这几天我去我姨家了，管理员有说什么吗？”第一次寄宿，我对查寝这件事还是有些陌生的，想一想，也觉得没什么大不了的。

　　“说到没说什么，不过肯定通知你们班主任了。”王鑫笑了笑，说：“我跟管理员说，你是去亲戚家了，应该没事。”

　　一听到会通知班主任，我刚刚还无所谓的心态，立马慌了，道了句：“谢谢你啊，王鑫。”便心不在焉的拿着盆去洗漱了。

　　等我从公共洗浴房回来，只见生活管理员正在登记，看到我以后盘问了几句，便去了下一个宿舍。

　　本以为这件事就这么过去了，不料第二天早读时间就被班主任喊出了教室。

　　本来吧，夜不归宿是不会通知家长的，最多就是写个检查，但没办法，班主任和妈妈是同事啊，同在一间办公室，可能班主任就是提那么一嘴，随口说句：“宁老师，你儿子刚住宿舍就敢夜不归宿了，这可不行啊。”

　　就一句简单的话，可能就会被妈妈放在心上。

　　不出我的所料，第一节数学课的时候，妈妈看我的眼神就有些不对劲了，等下了课之后，妈妈敲了敲我的课桌，就把我喊到了走廊外面。

　　我乖乖的站在妈妈面前，低着个脑袋，也不敢去偷看妈妈冷着的那张脸，我心里清楚，妈妈喊我出来的缘由。

　　不出意料，妈妈冷笑一声，便嘲讽道：“嗬，我怎么不知道你还有一个姨呢？”

　　来了，就知道会问这个。无法反驳，我只能像只鸵鸟似的埋着脑袋，保持沉默。

　　妈妈也没揪住刚才的问题不放，顿了顿，又开口问道：“昨晚夜不归宿，上哪去了？”

　　我依旧沉默着，在心里苦思冥想有什么好的借口，去网吧了？不行，那就不是简单的夜不归宿的问题了，要不去同学家了？蒋悦悦家？那妈妈知道我到女同学家留宿了会不会气得暴跳如雷？

　　“说！”妈妈突严厉了起来，声音洪亮，不知道的还以为老师在训学生。

　　我没敢再继装哑巴，干瘪瘪的回了句：“没去哪。”

　　“没去哪？那你昨晚睡哪了？”

　　“同学家。”

　　“哪个同学？”妈妈咄咄逼问道。

　　我心里一急，胡乱编了个谎：“昨晚和郭超出去玩，回学校晚了，没进得了校门，就去他家睡了一晚。”心里想着，好兄弟，上次陪你挨了顿揍，这次你也帮帮我吧！

　　妈妈眯着狭长的打凤眼，紧紧的盯着我，明显不相信我的胡编乱造，下巴朝教室的方向努了努：“去，把郭超叫过来。”

　　我愣了下，连忙应声：“哦。”随即走进教室，又低声和郭超说了句：“待会我妈问起来，你就说我昨晚在你家睡得。”

　　郭超一脸懵逼的看了看我，还没来得及开口，就见妈妈走了过来。

　　教室门外的走廊，妈妈对郭超盘问了几句，便让他回教室了。

　　“以后再让我知道你夜不归宿，你的生活费减半。”临了，妈妈对我警告一番，踩着高跟鞋走了。

　　我擦了把汗，溜回了教室。

　　“诶诶诶！刚才到底怎么回事？昨晚你去哪了让我背锅？都快吓死我了，我还以为我这次的数学又考砸了。”我刚一坐下，郭超就跑过来巴拉巴拉说了一大堆，一脸的愤慨。

　　我也没解释到底怎么回事，而是笑着嘲讽他一句：“你数学有哪次没考砸吗？”

　　一句话，立马气得郭超吹胡子瞪眼，愤怒道：“我要去告诉宁老师实情，我冤枉，我没带你出去玩！”

　　“别介别介，我错了，放学请你吃饭。”我赶紧一把拉住他。

　　郭超满意的笑了笑，我摇摇头有些无语，除了吃还能有点出息吗？

　　······

　　作为即将步入高三的学生，考试已经成了家常便饭，昨天刚考的试卷，今天成绩就出来了。

　　中午放学，办公室的老师们都走了，妈妈再次把我留了下来。

　　“看看，成绩一次不如一次！”妈妈将试卷一把拍在桌子上，面色阴沉的吓人。

　　我瞅了眼桌子上的试卷，大红色的 77 清清楚楚，比上次下降了 23 分，但我觉得这是试题难度的问题，只是畏于妈妈的强势不敢反，只能继续当哑巴装死。

　　“你怎考的？嗯？！都学哪去了？！”妈妈的纤纤手指戳着试卷的分数，严厉质问。

　　我心想，我已经很努力了，只是天赋有限啊，数学题不会就是不会，我死抠也抠不出来啊。

　　“上次考的还说得过去，这次直接不及格了，你有好好学吗？啊？！”见我无动于衷，妈妈气得一拍桌子，随手抓起桌上的一本书朝我丢过来，咬牙切齿道：“说话啊！怎么哑了？”

　　我揉了揉被书角砸红的额头，低声道：“可我已经很努力了啊。”抬头瞧了眼妈妈，无无意间注意到她衬衫系开着的领口那一抹白，眼神停顿了一下，又赶紧移开。

　　似乎注意到了我异样的眼神，妈妈唰的起身，抓起试卷拍到我的胸前，额头青筋暴起，怒斥道：“你努力？你努力就考了这么点分数？你的努力都用到哪去了？”

　　妈妈越说越激动，用力推了我一把，语气急促道：“我和你爸辛辛苦苦工作，赚钱供你读书，你呢？每天上课睡觉，下课玩手机，好的不学，坏的全干，你看看你现在成什么样子了！啊？”

　　“你就是这么回报我和你爸的吗？啊？！”说着说着，妈妈的眼眶突然就红了。

　　不知道妈妈是不是想起了我对她干的畜生事，抬手掩面，手指略过眼睛，似乎在擦拭眼眶中的泪，看着伤心的妈妈，我的心像是被什么狠狠地揪了一下。

　　“妈，我·····”

　　“自己好想想，出去吧。”妈妈坐回椅子上，只留一面纤弱的背影。

　　我几次欲言又止，却始终不敢开口，抬脚走到门口时，不知道怎么的，突然转过身来：“妈，我对不起您。”

　　“出去！”妈妈的声音很冷清，没有丝毫的温度。

　　你真不是个人！我在心里暗暗的骂了自己一句，推开门出了办公室。

　　接下来的日子，我便开始发愤图强，每天晚上下了自习就回宿舍，洗漱完毕就睡觉，早上早起，吃过早饭就到教室早读，上课认真听讲，下课也不出去疯玩。

　　刚开始，我还是志气昂扬，斗志满满，下定决心努力学习，改变我在妈妈心中的不良印象，可没过几天，我就有些泄气了，妈妈对我的表现虽然看在眼里，却从来没有正视过。

　　一个礼拜之后，我又彻底恢复到了原来的状态，课上迷糊，课下睡觉，每天总是睡不醒的样子。

　　“走，厕所。”正迷糊着，就感觉到肩膀被拍了一下，抬头一看，又是郭超。

　　“不去，困得要命。”我敷衍了一句，趴在课桌上继续打盹，昨晚看小说入迷，一不小心就熬了夜。

　　“走吧走吧，回来再睡。”

　　懵懵的状态下被郭超拽出教室，等出了教学楼也彻底清醒了。

　　“诶，你为什么突然住宿了？”一边走着，郭超随意问道。

　　“没什么，就是想让我把更多的时间用在学习上呗，所以家里就让我住宿了。”

　　"怎么样？住宿是不是更自由？是的话我也住宿了。"郭超有些兴奋，还以为住宿是一件多好玩的事情。

　　我不怀好意的笑了笑：“等你住进来就知道了。”

　　说说笑笑，到了厕所，刚一进去，就是一股呛鼻的烟味，每天都有一群不良学生在厕所躲着抽烟。

　　我皱了下眉，深吸了口气，解开裤子开始放水，想着尿完快点出去，尿到一半的时候，屁股上突然猛的一股推力，差点把我摔倒尿池子里去。

　　我TM！

　　一把拽起裤子，气愤的转过身来，就发现面前围着六七个人，嘴里叼着香烟，一脸挑衅的看着我。

　　看到最显眼的高个子，我一眼就认出了他，顿时明白，这是上次在厕所发生过冲突的那群人。

　　还是因为郭超，才发生的冲突。

　　对，他人呢？

　　我扫了一圈，才看到他已经缩在了墙角，脸颊肿红，显然是挨了巴掌，身上还有几道胶印。

　　我握了握拳头，忍着心中的愤慨，挤出一张生硬的笑脸：“哥，怎么了？”

　　MMP，好汉不吃眼前亏。

　　君子报仇，十年不晚。

　　在心里不断的告诉自己，先忍一忍，等以后有机会再好好收拾他们。

　　“上次就是因为你，我们才挨了处分，你说怎么了？”高个子的男生，吐了个烟圈，一脸轻蔑的瞧着我。

　　MLGB！装你妈啊装！

　　在心里秃骂了几句，但脸上没表现出任何不快，赔了声笑：“上次真不是故意的，就没想过要告老师。”

　　“那谁告的？他？”高个男指了指郭超，朝郭超吐了口痰。

　　我瞥了眼郭超，见他耸拉着个脑袋，心里吐槽一句：怂蛋。

　　“不是不是，是刚巧被老师碰上了，所以就······”

　　“所以就跟老师说了？听说你妈还是老师？有个当老师的妈就牛啊？你麻痹的。”说着，高个子突然踹了我一脚，其他人见势也准备动手。

　　正当我准备拼命的时候，从厕所外面走进来几个人，为首的还是我认识的，只听李晌喊了句：“干嘛呢干嘛呢！”

　　“晌哥？”高个子面对李晌，刚刚嚣张跋扈的气势顿时没了，一脸卑微。

　　李晌走近，一群人连忙让开了条道，瞅了瞅我裤子上的脚印，问了句：“没事吧？”

　　我苦笑着摇了摇头：“没事。”

　　突然，李晌一把拽过眼前的高个子，朝他努了努下巴：“还他两巴掌？”

　　我顿时有些凌乱了。

　　“要不我替你还也行。”李晌瞧着我问了一句。

　　我还是有些没反应过来。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　下一秒，两个响亮的耳光，打的高个子差点没站稳跌地上。

　　“解气了没？”

　　我连忙点点头：“嗯嗯。”

　　“滚吧。”李晌的话音刚落，那一群人呼啦一下都溜了。

　　这时候，我才有些回过神来，连忙朝李晌道谢：“晌哥，谢谢啊，不然今天免不了一顿揍。”

　　“没事，都一个宿舍的。”李晌摆了摆手，朝我递过来一支烟。

　　刚想说我不抽烟的，但转眼想了想，还是接下了，把香烟叼进嘴里，接过他递来的打火机点着，有模有样的学着他吞云吐雾，被呛得想咳嗽也憋着忍住了。

　　“你怎么和他起冲突的？”

　　我瞥了眼走过来的郭超，心里无比的郁闷，说：“害，这事还是因为上次······”

　　和李晌聊了几句，眼看快上课了，再次道了句谢，连忙和郭超回了教室。

　　中午放学，郭超为了表示感谢，想请我去吃肯德基，我没去，其实真正的想法，是不想和他有太多的牵扯了。

　　从小学到高二，我从来没有遇到过校园暴力，可自从和郭超交了朋友以后，两次打架，都是因为他而引起的，我是真不想再因为他那点破事，三天两头的被找麻烦了。

　　晚上回到宿舍，看到李晌在床头吞云吐雾，我走过去跟他打招呼：“晌哥，你们复习班下自习挺早的啊。”

　　“今晚没老师，就提前溜了。”李晌笑了笑，朝我递来一支烟。

　　 我苦笑一声，连忙推了回去，实话实说道：“晌哥，还是算了吧，我根本不会抽，让我抽纯属浪费。”

　　“一支烟而已。”李晌坚持把烟递给我，老气横秋道：“男人不会抽烟怎么能行？”

　　我哑然一笑，无奈接下，然后借打火机点着，并在心里默默吐槽他：年少装老成，其实嫩的很。

　　点烟的功夫，舍友也都陆陆续续的下自习回来了，李晌把烟盒往床上一丢，说：“谁想抽自己拿啊。”众人也没客气，点着烟以后就围在一块瞎聊了起来。

　　我也和他们围坐在一块，手里冒着烟，吹牛打屁。

　　其实，刚搬进宿舍的那天，见李晌的气势，还以为他是那种嚣张跋扈的人，但这么多天相处下来，发现他人还是不错的，属于那种人很大方，讲点义气，谁都玩得开的那种。

　　适应下来，其实住宿舍还是挺不错的，起码每天都有一群人和你闹腾，一起玩。

　　很快，又到了周末，作为即将高三的学生，能有一天的假期，已经让人很满足了。

　　周六晚上一下自习，我就跑回了宿舍，收拾好几件换洗的衣服，背着书包出了学校。

　　在校门口打了辆车，来到了小区门口。

　　今天回家，我并没有和妈妈提前讲，只是心血来潮，又带着几分侥幸的心理，以往周六中午，妈妈都会把下周的生活费给我，省的我回家里拿，其实说白了也就是不想让我回家。

　　但这周却没有，妈妈仿佛忘记了这回事，那么我只好自己回家里来拿了。

　　激动了一路，终于到家门口了，从电梯里出来，我拍了拍胸脯深呼吸了几口，伸手敲响了门。

　　“咔！”

　　门从里面被打开，爸爸一脸惊讶的看着我：“儿子？你怎么这会回来了？”说着，爸爸赶紧把门推开，接过我手里的书包，笑道：“你要回来也不说一声，让你妈开车去接你啊。”

　　我哪敢啊？连忙摇头：“不用不用，我打车回来也一样。”

　　“老公，谁啊？大晚上的。”妈妈裹着白色的抹胸浴袍，一边拿毛巾擦着头发一边从浴室走了出来，在看到我的一刹那，顿时怔住了，“你怎么回家来了？”妈妈凝视着我，质问道。

　　生冷的语气，就像我不是这个家里的人，而是个陌生人或者不该来的人。

　　“我·····”结巴了一下，略带委屈的低声道：“生活费你还没给我呢。”

　　“噢，一忙就给忘了。”妈妈皱了下眉，随后从她的包包里拿出了一沓薄薄的红票子，仍在了茶几上，“这是你下个月补课的生活费，省得你往家跑了。”

　　“哦。”我低落的应了一声，心里明白，其实妈妈根本不想让我回家来，一天都不乐意。

　　也对，自己对妈妈干出了禽兽不如的事情，还异想天开的让妈妈允许我住在家里吗？而且爸爸时常值班，就我和妈妈两个人在家里，她肯定对我不放心。

　　“没什么事就早点回去吧，别待会校门关了进不去了。”我刚准备换双拖鞋，就听到妈妈冷声说道。

　　我心都凉了，妈妈这是一晚上都不想让我待在家里啊。

　　爸爸皱了皱眉，“大晚上的多不安全，再说儿子都好几个礼拜没回来了，好不容易过个周末，让他明天再回学校吧。”爸爸的话，给了我留下来的希望，我眼巴巴的看着妈妈，祈望妈妈能改变主意。

　　妈妈沉默了一下，说：“周六晚上宿舍会查寝，你有和生活管理员请假吗？”

　　我连忙点头：“请了。”

　　妈妈“嗯”了一声，没再说什么，回了卧室。

　　没同意也没反对，那就是默认了。妈妈这是同意我住家里？我心里小小的激动了一下，这多亏了爸爸的仗义执言。

　　“洗漱了早点睡吧，都是高三的学生了，周末也不能放松下来。”

　　"知道了，爸。"

　　“嗯。”爸爸打着哈欠，也回了卧室。

　　痛痛快快的洗了个热水澡，回到自己的卧室，躺在柔软舒适的大床上，心里大喊着：还是家里爽啊！

　　如果妈妈允许我搬回家里来住，那我肯定毫不犹豫，立马回来。只是从今天晚上的情况来看，妈妈冷淡的态度，显然是不可能的。

　　简单收拾了一下屋子，关灯上床。

　　躺在床上呆呆的看着天看板，脑子里全都是妈妈刚才的身影，白色的抹胸浴袍，精致的锁骨下，一道若隐若现的乳沟，还有浴袍下，那截白嫩青葱的小腿，晶莹如玉。

　　想着想着，那天早上的荒淫之事，便犹如电影似的一幕幕出现在了我的脑海里。

　　妈妈那令人沉醉的呻吟，简直听的我骨头都酥了。

　　现在一回忆起来，我内裤里的玩意，就控制不住的坚挺起来。

　　朝黑乎乎的门口看了看，也不知道妈妈现在睡着了没有，从进了家门开始，我的那颗小心脏就激动的“砰砰砰”跳个不停，也不知道是不是在期待能和妈妈发生些什么。

　　熬到了晚上十二点多，翻来覆去的怎么也睡不着，穿着一条内裤下了床，蹑手蹑脚的来到门口。

　　“吱~”一声轻微的响声，我推开门走出了卧室。

　　客厅乌漆嘛黑，借着微弱的月光，我轻手轻脚的来到爸妈的卧室门口，趴在门缝处偷听了半分钟，一点动静没有，于是我轻手轻脚的来到卫生间，开始翻找妈妈的原味丝袜。

　　黑乎乎的卫生间，我只能凭着感觉胡乱的捞摸，最后在洗衣机里面翻出了一条滑腻冰凉的裤子，凭着手感和熟悉的味道，我立马就意识到，这是妈妈的刚换下来的丝袜。

　　我激动的靠在墙壁上，把丝袜贴到自己的脸上，贪婪地深吸了一口。

　　妈妈身上的味道很独特，连丝袜也散发着淡淡的香气，一种属于熟妇身上才有的味道，能勾起男人心里最原始的欲望。

　　对妈妈的丝袜心心念念了这么久，现在拿到手了，我根本没一点犹豫，把丝袜套在肉棒上，就套弄了起来。

　　冰冰凉凉的丝袜裹着坚挺的肉棒，龟头在滑腻的丝袜裆部不停的摩擦，脑子里幻想着妈妈穿着黑色的丝袜，一双修长笔直的美腿并拢，趴在洗漱池的前面，撅着肥美的翘臀，被我站在她的身后狠狠地肏着，就那么七八分钟，射意就猛的袭来，我没有停停顿，一鼓作气，快速的撸动了两下肉棒，把一大滩精液射在了妈妈的丝袜上。

　　我粗重的喘了几口气，把丝袜放在了洗衣机上面，妈妈对我的诱惑力和刺激依旧是那么的强烈，特别是在学校呆了半个多月，我对妈妈的丝袜根本毫无抵抗力。

　　看着洗衣机上的丝袜，虽然黑咕隆咚的看不见上面的精液，但我能想到一定遍布丝袜，刚刚我喷射了有十几下，感觉比以往射得多多了。

　　这该怎么弄？算了，直接再仍回洗衣机里吧，反正妈妈已经知道我内心肮脏的想法了，就算被妈妈发现了，和被我偷偷“强奸”相比，却显得微不足道。

　　我已经罪大恶极了，再添点小错误，也无所谓了。

　　把丝袜仍回洗衣机里，又弯下腰闻了闻，一股精液的腥臭味铺面而来，我又把丝袜往下塞了塞，虽然不在乎会不会被发现了，但也不能明目张胆。

　　清理好现场以后，我又重新溜回了卧室。

　　睡到自然醒，第二天起床已经是上午九点多了，从卧室出来，看到妈妈正坐在沙发上，低头玩着手机。

　　听到门响，妈妈转过头来看了一眼，随即又转回去低头看手机。

　　我本想和妈妈打个招呼，说声“早”，可妈妈的态度，让我畏而止步，走进卫生间洗漱，我多留了个心眼，看了眼洗衣机里的脏衣物，发现已经没了，等从卫生间出来，才看到阳台上挂着许多的衣物。

　　今天周末，妈妈也休息，穿着一身浅黄色的居家燕尾裙，长长的的秀发盘在脑后，几缕发丝从鬓角垂下，露出一截白皙修长的脖颈，精致的五官略施粉黛，坐在沙发上，恬静优雅，少了教师的那份古板冷艳，充满了居家贵妇的气息。

　　我悄悄打量了妈妈两眼，心情忐忑，也不知道妈妈有没有发现丝袜上的精液，惴惴不安的坐下来，看着桌子上留着的早餐，一份白米粥，两个包子，一叠咸菜，想来是专门给我剩下的早餐。

　　看了眼妈妈，见她没有理会我的意思，我默默地拿起一个包子啃了起来，就着咸菜喝了一碗白粥，完事擦了擦嘴，再抬头看妈妈，还是没有搭理我的意思，我尴尬的起身，便准备回屋。

　　“吃完了？那就早点回学校吧。”妈妈抬头看了我一眼，平淡的说道。

　　我顿了一下，低声道：“哦。”虽然早有心理准备，可当妈妈提出来的时候，我的心里仍然失落万分。

　　刚才看到桌子上给我准备的早餐，让我一度幻想着，或许有机会留下来，现在看来，是我多想了。

　　进屋简单的收拾了一下，留恋的多看了几眼，背起书包出了卧室。

　　妈妈坐在沙发上，依旧低头看着手机，对我不闻不问。

　　我突然有些莫名的心酸，心里七上八下的，感觉像弄丟了什么一样。我记得，妈妈以前不是这样的，以前不管是我出去玩也好，还是下楼买东西也罢，妈妈都会不冷不热的关心几句，最起码会说：早点回来吃饭。

　　可现在呢，妈妈已经把我当做透明人了吧？可为什么又给我准备早餐呢？我心里有些乱。

　　磨磨蹭蹭的来到玄关处，换好鞋子，就要准备出门了，可我还是有些不死心，转过身来，瞧了瞧依旧专心盯着手机的妈妈，小声道：“妈，我走了啊？”

　　妈妈头也没抬：“嗯。”

　　我欲言又止的看着妈妈，心里像拧巴的麻绳，迟疑了半晌，才鼓起勇气，吞吞吐吐道：“妈，要不·····要不您开车送我去学校吧？”说完，我便站立不安起来，心里一阵犯怵。

　　我和妈妈的关系，可以说已经降到了冰点，我现在是不是太过于放肆了？或者说自以为是？仗着妈妈对我的爱，对她做了大逆不道的事情，现在却又想知道自己在妈妈心里的位置，我太过于天真了。

　　不等妈妈有所反应，我就后悔刚才的话了，连忙挽回一句：“我自己打车也行。”说完，我立即转身。

　　“等我换身衣服。”这时妈妈突然抬头说了一句。

　　令我意外的回答，如沐春风。

　　我像是吃到糖的小蜜蜂，心里美滋滋的，却不敢表露，像小狗似的连连点头，眼巴巴的看着妈妈走进卧室。

　　在门口等啊等，时不时的朝卧室门看一眼，五分钟过去了，妈妈还是没出来，正当我心里焦躁不安，以为妈妈会反悔的时候，门忽然开了。

　　我下意识的转身朝向门口，眼神却一个劲的往妈妈身上瞄，妈妈换了一身黑色的西服，白衬衫、长裤，浑身上下除了脖颈及下方的锁骨，没有一点肌肤外露，精致的脸庞不施粉黛，却显得冰冷与妩媚，看起来倒像是一位职场的女强人。

　　妈妈瞥了我一眼，换上一双尖头高跟鞋，起身后，淡淡的说了一句：“走吧。”

　　我连忙小鸡啄米似的点点头，把门打开侧身在一旁，妈妈也没客气，一脸平静，迈步走了出去。

　　把门关上，我赶紧跟上去进了电梯，乖乖靠墙，站在妈妈的一旁。淡淡的芳香窜进鼻孔，我低头猛的深吸一口，就知道这是妈妈身上的味道，很熟悉。

　　一路上沉默无话，从电梯里出来，我跟紧妈妈的脚步，坐进了副驾驶，妈妈只是瞧了一眼，也没说什么。

　　妈妈专心开车，我侧着脑袋，安静的看向车窗外，心里却并不平静。

　　这是一次和妈妈单独交谈的机会，我并不想错过，错过就意味着和妈妈的关系继续保持冷淡，无法改善。

　　我也明白，我对妈妈做的事，就是打骂我一万次都不洗脱我的罪孽，可我仍不甘愿如此下去啊。

　　自从搬进宿舍以后，我满脑子都想着妈妈，只是碍于环境和现实，我只能把自己的想法深深的埋在心底，并不止一次的在心里警告自己，你已经伤害了妈妈，不能再错下去了。

　　可我却总是控制不住自己，不断滋生对妈妈邪恶想法的触角。

　　余光小心翼翼的打量了妈妈一眼，看到那张冷淡的脸庞，到嘴边的话，又咽了下去，不知该如何开口。

　　“你想说什么？坦白昨晚的事吗？”妈妈目视着前方，忽然瞥了我一眼，冷嘲热讽了一句，便又冷冰冰的讲到：“死性不改。”

　　我心里咯噔一下，脸色变得惨白下来，原来妈妈发现昨晚的事了，我该怎么办？这是我脑子里的第一反应。

　　“妈，我······”我结结巴巴半天，最后一低头，小声道：“妈，我错了。”

　　“你哪错了？”妈妈对我的认错予以嗤笑，随即摇了摇头，目光复杂的望着前方，化为一脸落寞的表情：“是我错了，我就不该把你生下来，不然也没这些烦心事了。”

　　妈妈自哀自怨一句，听起来充满了委屈，瞬间戳中了我的心理防线，我攥紧拳头，咬着下唇自责道：“妈，我对不起您，我真的对不起您，您尽管打我骂我吧。”

　　妈妈像是没听到我的讲话，轻蔑的弯了弯嘴角，自嘲着说道：“你说？我养你这么大，连最基本的道德伦理都没教会，亏我还是个老师，也真是够失败的。”

　　妈妈泄气似的哀叹了一口，好像回忆起了什么，银齿紧咬着下唇，双手用力的握着方向盘，纤纤手指都发了白。

　　是啊，多么讽刺的母子关系，妈妈在嘲讽自己为母失败的同时，又何尝不是对我失望透顶的表现啊。

　　看着伤心却又极力掩饰的妈妈，我真的很想下定决心，不再对妈妈抱有任何的想法了，可我心里总抱着一个模糊的幻想，而我明白它的错与对，却又像救命稻草似的死死抓着，无比的矛盾与挣扎。

　　车内陷入了安静的气氛，我咬着牙关思来想去，良久，松了口气，仿佛想通了。

　　我目光诚恳的看着妈妈：“妈，我以后就一直住在宿舍了，再也不惹您生气了。”

　　妈妈闻言，诧异的看向我，打量了两眼，似乎在判断我这句话的可信度，顿了顿，妈妈冷然一笑：“那样最好，再有下次，我就当没你这个儿子。”

　　不认我这个儿子了？我急了：“妈，我是认真的。”

　　妈妈目光灼灼的盯着我：“我也是认真的。”

　　我愣了下，连忙错开眼神，把目光撇向车窗外，妈妈的眼神就好像要吃了我似的，忒唬人了。

　　下一秒，我朝前一看，下意识的大喊：“看人，妈，撞人了要撞了！”

　　“吱······！”随着一声尖锐的刹车音，车子划行了一小截骤然停下。

　　看着与行人相距不到五公分的距离，我深呼吸了口气，背后已是一身冷汗。

　　再扭头看妈妈，一脸沉着冷静的表情，仿佛尽在掌握之中，只是她额头的冷汗出卖了她。

　　“妈？”我小心翼翼的喊了一声，指了指车前一脸愤怒的行人。

　　“喊什么喊？撞了人你很兴奋啊？”妈妈侧身看着我，凤眼圆睁，咬牙切齿，就好像是我的错似的。

　　我茫然的眨了眨眼睛，一时间被妈妈怼的哑口无言，对视了几秒钟，我转向一旁小声嘀咕：“是你自己不看路，又不是我的锅。”

　　“你再说一遍？”

　　“妈，您就别挤兑我了，您还是想想怎么跟人家好好解释吧。”我撇了撇嘴，朝妈妈的身后努了努下巴。

　　“还用你教？！”妈妈狠狠地瞪了我一眼，转身看向一脸凶神恶煞，正在拍着车窗的男人，皱了皱眉，随即解开安全带，推开了车门。

　　见妈妈下车，男人停止了敲打车窗的行为，退后一步怒视着妈妈。

　　我坐在车里，瞅了眼那位满脸横肉的男人，看起来身材甚是健硕，只是我对这种无感，随即又把目光转向了他身后几步远的孕妇，虽然挺着大肚子，但她精致的五官，姣好的面容，都在标示着她是个美人，而且身材并不差，只是大肚子略显臃肿。

　　我砸了咂嘴，不由得感叹一句：好汉无好妻，赖汉娶花枝。

　　只是，花枝再艳，也得被妈妈压一筹，不，不止一筹。

　　我翘了翘嘴角，看向窈窕动人的妈妈，宽松的西服套装，也遮掩不了妈妈凹凸出致的身材，我心里一阵火热，再次想起了那天早上，妈妈肥硕的美臀，被我撞臀肉四颤。

　　“嘭。”突然一声撞击，妈妈一个踉跄，被推倒在了车上，幸好妈妈手扶了一下，不然肯定摔倒。

　　见此，我顿时炸毛了，一股熊熊怒火直冲脑门，果断的推开车门跳下车，气势汹汹的大步走到那个男人身前，趁他还没反应过来，直接狠狠地踹了一脚，咬牙愤怒道：“你再动我妈一下试试？”

　　男人倒退一步，立马反应了过来，我是他眼前这位高冷美女的儿子，顿时目光凶狠的盯着我。

　　“啪！”我还没反应过来，突然眼冒金星，一个踉跄就跌倒在了妈妈的怀里。

　　紧接着，就是脸蛋火烧火燎的疼。

　　“卧槽你妈！”我大喊一声国粹，不顾妈妈的拉扯，直接朝眼前这个凶狠的男人扑了上去，状若疯魔。

　　眼前的男人似乎被吓了一跳，只是体格上的差异是一道天堑，我根本还没挥出拳头，就又被一脚踹回了妈妈的怀里。

　　我一咬牙，还想再次扑上去，却被妈妈双臂一揽，强硬的抱在了怀里，“你还来劲了是不？”妈妈低声怒斥了一句。

　　我一听，瞬间委屈了下来，感觉我这纯碎是多管闲事，再感受到脸上火辣辣的疼，我顿时更委屈了，瘪了瘪嘴，使劲挣脱开妈妈的怀抱，赌气的把脸扭向一侧。

　　而那个男人被他的大肚子老婆拦住，见到巡逻的交警走近，也偃旗息鼓了下来。

　　······

　　一个小时以后，我像打了败仗的士兵坐在副驾驶，锐气全无。

　　倒是妈妈的心情好像不错，还有闲情嘲讽我：“刚刚不是挺勇敢的吗？现在怎么焉了？”

　　我撇了撇嘴，闷声闷气道：“您不是说那是匹夫之勇吗。”

　　“好汉不吃眼前亏，不明白啊？”妈妈白了我一眼，又正色说道：“再说，有什么事可以找警察啊，要靠法律维护自己，靠知识武装自己，你这书都白念了？”

　　“切~”我哼了一声，低不可闻的嘟囔道：“净说假大空，刚刚要不是我······要不是我及时出手，警察还没来，就指不定发生什么事了。”

　　“谁让你冲上来就给人家一脚？”

　　“那还不是因为他先动手推你的？”

　　妈妈无奈手扶额头，揉了揉眉心，劝说道：“那是他不讲理，带着怀孕的老婆闯红灯，还振振有词，可我们不能也不讲理啊？现在是法治社会，不能学着打架。”

　　我哼哼唧唧的没应声，心里想着，在学校经历了两次打架，还是挺有用的嘛，至少刚刚面对那个彪形大汉，我没怯场，并且勇敢的保卫了妈妈，尽管负了点伤。

　　但就目前妈妈对我态度的转变，我认为一切都是值得的，甚至我觉得，刚才我应该再勇猛一些，伤再重点，说不定妈妈直接就让我抱上床了。

　　“跟你讲话呢，听见了没？”妈妈腾出一只手，在我脑袋上拍了一下，又瞪了我一眼。

　　美好的幻想被打断，我撇了撇嘴，敷衍了一句：“听见了，我保证，以后君子动口不动手。”

　　妈妈又是一记白眼，臭骂一句：“德性。”

　　我翘了翘嘴角，反而心里美滋滋的，被妈妈骂的感觉可真好。

　　······

　　和妈妈的关系得到改善，原以为是一件很艰难的事情，没想到却这么容易，说来，我还真得感谢那位大哥一番，若不是他给机会，我都不知道该怎么做，才能改变妈妈对我的态度呢。

　　心情变好了，一路上略过的绿化带，都突然觉得是一处风景。

　　“好了，就到门口吧，下车。”车子停在了校门口的路边，妈妈把书包扔进我的怀里，语气不容置疑，脸上又恢复成了淡漠的表情。

　　我瞅了妈妈一眼，心里直犯嘀咕，刚刚还好好地，怎么说翻脸就翻脸呢。

　　我没惹她啊。

　　那应该是职业养成的习惯吧，作为一名精英教师，特别还是教数学的，应该时时刻刻都冷着张脸，嗯，没错，是这样，在心里自我安慰一句，小声说道：“妈，那我走了？”

　　“嗯。”

　　刚推开车门，我突然想起一件事，又折回来，问：“妈，那我的钱呢？”

　　妈妈扭头看着我，皱了皱眉：“什么钱？生活费不是给你了吗？”

　　“生活费您是给我了，我是说那个钱。”

　　“哪个钱？”妈妈茫然问道。

　　也不知道妈妈是故意装糊涂，还是真没听明白，我只好双手挥舞着比划了两下，期待的眼神看着妈妈：“就我刚刚挣来的钱啊。”

　　“哦。”妈妈一副瞬间明了的样子，从后座的挎包里拿出一沓钱，努了努下巴：“喏，在这呢，不过你要这5000块钱准备干什么？”

　　我眨了眨眼睛：“不干什么啊。”可这是我挨了打，辛辛苦苦挣来的啊？我在心里补充了一句。

　　“不干什么啊？那我先给你收起来。”妈妈随即把钱再次装回了包里。

　　“额·····”我顿时满头黑线，妈妈这是明摆着不想给，还装作没事人似的。

　　我·······

　　“可真麻烦您了，我走了。”

　　我认了，干咳了两声掩饰尴尬，推开车门下了车。

　　那可是5000块钱呢！我的心仿佛在滴血，有了那5000块钱，还不是想干啥就干啥？就算给妈妈买礼物，也能买些拿得出手的礼物了。

　　只是，哎······

　　妈妈收着就收着吧，迟早都是我的！再想想和妈妈的关系缓和了许多，心里的欲哭无泪顿时消失。

　　······

　　“回来了啊？抽烟。”刚一进门，李晌就笑着打招呼，又朝我递来一支烟。

　　我无奈笑着接下，随口问道：“你们过礼拜没回去啊？”

　　李晌摆摆手：“不想回去。”

　　“没回去，到学校多得劲啊。”

　　“回家就被逼着写作业，回去干啥啊？”寝室几人零零散散的回应，剩下的人不是在睡觉，就是在玩手机。

　　我在心里默默唱一句：我们不一样！

　　见我从书包里取出一大堆书和试卷，李晌笑了笑，不禁打趣道：“你不会回家写作业去了吧？”

　　我抬头白了他一眼，没好气道：“我那是想家了。”

　　中午十二点，寝室几人一起来到食堂，说说笑笑吃过饭以后，又回到了宿舍。而我自己独自出了学校，在外面的超市买了盒烟，才折返回去。

　　有时候晚上睡不着了，我会学着李晌，抽支烟解解闷，学习压力大了，也可以点一支解解压。

　　抽的不多，但不能没有，给寝室的几人散了一圈，随手揣进兜里，放宿舍容易被管理员查到。

　　·······

　　时间一晃，又是一个周六，还是那间办公室。

　　我乖乖的站在妈妈的面前，任由着她训斥。

　　“顾小暖！你以为你是给我学的啊？每天装模作样假装努力，你真觉得能骗过我？就算你骗得过我，可你骗得过自己吗？成绩就在这摆着呢，自己看！”妈妈怒目圆睁，气势汹汹的瞪着我，一巴掌将试卷拍在了桌面上。

　　“啪！”

　　我低头不语，心里没什么想法，毕竟这一周妈妈都喊我谈话三次了，今天是第四次，我甚至都觉得免疫了。

　　伸手拿起桌面上的试卷，展了一下，看着试卷正面鲜红的“118”，我随即抬头看向妈妈，满脸不解。

　　我这考的还行啊，118分虽然不是什么高分，但也不低呀，妈妈何故如此生气？

　　我小心翼翼的轻声问道：“妈，一百一十八呢，您干嘛这么生气？”

　　“呵！”妈妈嗤笑一声，把桌子上厚厚的一沓试卷推到了我的面前，戳了戳试卷，冷声说道：“你自己看看。”

　　我茫然的低下头，由上往下一张一张的试卷开始翻阅，眼神也逐渐惊讶，只是随着翻阅的试卷越多，我的目光也愈发的震惊。

　　到最后，我直接打乱着翻阅，胡乱的翻了十几张试卷以后，我咽了口唾沫，一脸不相信的抬头看着妈妈：“怎么全都是一百多？还有十几个满分，您是不是判错题了？”

　　妈妈一巴掌拍在我的脑袋上，怒斥一句：“说什么呢！”

　　也对，凭妈妈的教学水平和严谨的教学态度，怎么可能判错题呢。

　　懵了半分钟，我终于接受了这个现实，嘀嘀咕咕道：“不是我不努力，奈何别人进步太快了啊。”

　　“啪！”又是一巴掌，妈妈恨铁不成钢的斥道：“这次的题这么简单，你怎么考的？嗯？都学哪去了？什么别人进步太快，是你自己变懒了！”

　　我苦着脸：“哪有？”

　　“那你这成绩怎么回事？糊弄鬼呢还是糊弄你自己呢？还是准备糊弄我呢？”

　　我瘪了瘪嘴：“我哪敢啊，我怎么敢糊弄您啊。”

　　“那这成绩怎么说？嗯？”

　　一提到成绩，我顿时我垂头丧气下来：“应该······应该是没发挥好吧。”随即，我连忙抬头，竖起胳膊，正色道：“但是我保证，今后我一定努力，下次给您考一个好成绩。”

　　妈妈瞥了我一眼：“什么叫给我考，你给我学的啊？”

　　我知道我又说错话了，连忙改口：“给我自己，给我自己学的，我保证下次考一次好成绩，给您长脸。”

　　妈妈嗤笑一句：“长脸？不丢脸我就偷着乐了。”

　　“ 怎么会呢，我一定考个满分给您瞧瞧。”这话说的就连我自己都不相信。

　　妈妈轻哼一声：“别光在这耍嘴皮子不练，有本事你给我考一个满分回来。”也不知道妈妈这是在激励我，还是在讽刺我。

　　“那如果我考了满分呢？”

　　“考了满分？”妈妈皱了下眉，用怀疑的眼光看着我：“你考了满分？你确定？”

　　我·······

　　这是被逼到绝路了呀，有道是置之死地而后生，风雨过后便是彩虹啊，我心一横，干脆道：“对，假如我考了满分，您就答应我一个条件，行吗？”

　　前半句还好，一听后半句，妈妈瞬间警惕的看着我：“不行！”

　　我知道妈妈又在防备着我了，想了想，小心翼翼道：“那回家呢？假如我考了满分，您就让我搬回家里住，您看行吗？”

　　“嗯······”妈妈拧着眉，沉吟了片刻，又抬眼瞅了我半天，凤眼凝视着我再次问道：“你确定是数学考满分？”

　　我坚定的点点头，又赶紧补充一句：“但您不能赖账。”

　　妈妈附和着点了下头：“不赖账，······嗯？”妈妈反应过来，抬头就是一巴掌，没好气道：“等你考了满分再说吧。”

　　“那就这么说定了啊。”我赶紧坐实这次约定。

　　妈妈抬了抬嘴唇，看了我一眼，没说话，似乎默认了下来。


--------------
第四十一章

　　······

　　晚上的自习课是数学，在妈妈的眼皮子底下熬了两个多小时以后，晚自习终于结束了。

　　等妈妈走出教室，我左右来回扭了扭脖子，又抬起双臂大大的伸了个懒腰，然后看了眼蒋悦悦，起身走了过去。

　　“干嘛？”蒋悦悦一边收拾书本，一边抬头问了一句。

　　我嘿嘿一笑，搓了搓双手：“你爸妈在家没啊？”

　　蒋悦悦不露痕迹的瞥了眼同桌，看到同桌异样的眼神后，连忙踢了我一脚，才脸颊微红道：“当然在家啊。”

　　“嗯？”我怎么一点都不信她的话呢？昨天还和我讲，她爸妈这周要出差的，我朝她眨了眨眼睛，小声询问：“真的？”

　　蒋悦悦凶巴巴的瞪了我一眼：“真的！”随即背起书包，一把推开我，朝教室外走去，只是背影看起来略有些慌里慌张。

　　小妮子这是当着外人的面，害羞了？我摸着下巴砸了咂嘴，心里乐得不行。

　　“小暖？”

　　“嗯？”

　　是蒋悦悦的同桌，递给我一个“我懂你”的眼神，竖着大拇指，调侃道：“强啊！都准备见丈母娘了。”

　　我咧嘴一笑，压了压手，说：“低调低调，还早呢。”

　　其实我和蒋悦谈恋爱的事情，班里的人基本都清楚，就班上这一亩三分田，四十来个人，谁有点什么事情、谁和谁交朋友了，只一天，就不胫而走，班上人人皆知了，根本没保密可言。

　　当然，这也仅限于学校，像我和妈妈之间的秘密，就是天知地知，她知我知了。

　　出了教室，走廊里已然没了蒋悦悦的踪影，我连忙来到一楼，才看到蒋悦悦正站在门口的一侧，背向着我，无聊的踢腾着脚丫子。

　　我嘴角一翘，心里暗暗高兴，来到她的身后轻轻的拍了一下她的肩膀，笑问：“嘿~美女，等人呢？”

　　“流氓~”蒋悦悦头也不回的臭骂了一句，迈开长腿，蹭蹭蹭的朝大厅外走去。

　　我笑了笑，连忙跟上去。

　　“慢着点啊，等等我。”

　　我的话音落下，蒋悦悦放慢了脚步：“你今晚又不回宿舍了？”

　　我抿起嘴角，笑嘻嘻的：“你说呢？”

　　蒋悦悦轻哼一声，俏脸一撇，一脸傲娇：“我哪知道。”

　　我戏谑一句：“又装，是不是？”胳膊伸过去就挠她的腰窝，蒋悦悦咯咯一笑，连忙闪开：“你到底想干嘛呀？”

　　“明知故问。”

　　“什么叫明知故问呀，我就是不明白你什么意思嘛，你说你一个住校生下了晚自习不回宿舍，怎么大晚上的往学校外面跑呀？”蒋悦悦一双无辜的大眼睛，故作茫然。

　　“你还越说越来劲是不？”我饿虎扑食般搂紧她的纤腰，下身紧紧地顶着她的臀部，绷着张脸：“现在明白了没？”

　　蒋悦悦红着小脸，倔强道：“不明白。”

　　“真不明白？”我双手掐在她的腰窝，挠的她银铃般咯咯发笑，连忙朝我求饶：“哎呀，我明白了明白了，你快放开，小心待会被老师看到了。”

　　我笑嘻嘻道：“出了校门，老师也管不到我们。”

　　话音刚落，两束强烈的远光灯就照射在了我们两人的身后，面前的影子也被拉的很长。

　　我皱了皱眉，心想哪有在校门口打远光灯的？虽然心中有所不满，但也没想要质问车主什么，就当他是一个没礼貌的人，于是拉起蒋悦悦的手，就准备走向人行道上去。

　　刚拉着蒋悦悦柔软的小手走了没两步，身后的远光灯又突然挑衅般的闪烁了两下，我顿时就有些不高兴了，皱着眉头向后转身，看到身后缓缓驶近的白色轿车，以及驾驶座那道隐约熟悉的身影，我的心脏猛然狂跳了起来。

　　不会这么巧吧？

　　不会的，不会的，我在心里不断安慰自己，平常下了晚自习，妈妈回去都挺早了，没有例外。

　　我拽了把一脸不悦的蒋悦悦：“走吧，别管她。”心里不安的情绪越来越浓，步伐加快，就差脚上装一双风火轮了。

　　现在就算车里坐着的是妈妈，我也必须当做不知道，不然要完蛋了呀。

　　“干嘛？你别拽我。”蒋悦悦撅着小嘴，还挺犟的，看架势很想上去理论一番，只是被我连拽带扯，朝前面快速走去，旁边都是一簇簇的绿化带，连条能走的道都没有，只能往前走。

　　就这几秒钟的功夫，车子缓缓的停在了我们两人旁边。

　　车窗缓缓降下，毫无意外，车里坐着的正是我美丽的母亲大人，宁秋婉。

　　我顿时脸都垮了。

　　下了晚自习，脑子里只想着到蒋悦悦家里和她肏逼，都忘记去蒋悦悦家的路和妈妈开车回家的路线是一样的了。

　　可能是这段时间，妈妈对我的态度变好了，以至于我都忘记自己快姓什么了。

　　看着站在原地惶惶不安的我，和手足无措的蒋悦悦，妈妈并没有当场朝我发脾气，而是一口很平淡的语气说道：“上来吧。”

　　我暗叹了口气，没办法，上车吧。

　　我坐进副驾驶，看着仍傻乎乎站在外边的蒋悦悦，连忙朝她挤眉弄眼，示意她上车。

　　蒋悦悦迟疑了几秒钟，才拉开车门上车，小心翼翼的坐到了后排。

　　车子缓缓启动，朝前方驶去。

　　一路上沉默无言，车内除了细微的呼吸声，安静的让人如坐针毡。

　　我偷偷打量妈妈，见她的脸上并没有丝毫不悦的表情，反而很是平静。

　　妈妈越平静，我心里反而越是不安，平静之下往往压抑着愤怒，只在等待一个宣泄口，然后就会像火山一样轰然喷发。

　　晚上这个点，路上的交通顺畅不少，没十分钟就到了蒋悦悦家的小区门口。

　　“宁老师再见。”

　　妈妈和蔼的回了句：“路上慢点。”

　　蒋悦悦小脸绯红，羞涩的低声“嗯”了一句，推开车门下了车，连忙朝小区内走去。

　　等蒋悦悦的身影消失在视线里，我心中的不安也越发浓郁起来，刚刚有蒋悦悦在一旁，妈妈还不好意思当着她的面训斥我，可单独面对妈妈，那就不一定了。

　　我双手放在腿上，忐忑不安的攥在一起使劲的搓着，余光打量妈妈一眼，只见她正手扶着额头，轻缓的揉着眉心。

　　我要不要先认个错？缓了两秒钟，我小心翼翼问道：“妈，您不会是故意在校门口等我们的吧？”

　　“嘀嘀！！！”妈妈有些气急败坏，重重的按了两下车喇叭，扭头盯着我，面无表情的说道：“你是不是以为我很闲？”

　　我害怕的哆嗦了一下，连忙摇头：“不·····不，怎么会呢。”

　　妈妈紧接着就问：“那你下了晚自习不回宿舍，和蒋悦悦到学校外面来干什么？”妈妈一双狭长的丹凤眼，目光炯炯的盯着我，冰冷的面容，煞气十足。

　　“我·····我送她回家。”我结巴了一下，显得有些紧张，强迫着自己稳定下情绪，开始胡编乱造起来：“她说她妈妈今天出差了，今晚没人来接她回家，然后一个人回去又有些害怕，于是我就自告奋勇，提出来送她回家，等送她回来以后我就回宿舍了，真的，您要是不信的话可以等后天去了学校亲自问她。”

　　我噼里啪啦的乱讲一通之后，妈妈忽然安静了下来，认真的盯着我看了几秒钟，才勾起嘴角，轻声说道：“我又没说不信，你心虚什么呢。”

　　我愣了下神，强装镇定道：“我哪有心虚，我只是怕您误会而已。”

　　“误会什么？”

　　“误会我夜不归宿呗，毕竟我有前科。”

　　“你还知道自己有前科啊？”妈妈轻嘲了一句，话锋一转，立马又训斥道：“夜不归宿暂且不提，你刚刚和蒋悦悦在校门口拉拉扯扯的，干嘛呢？！是不是忘记自己是个学生了？”

　　我挠了挠头，撇着嘴说：“我那是跟她闹着玩呢。”

　　“闹着玩？闹着玩是在校门口搂搂抱抱吗？你真是越来越没个学生样了。”讲着讲着，妈妈就有些恨铁不成钢了，对着我的脑袋狠狠地来了一巴掌，觉得有些不解气，又连续来了几下，这才消气停手。

　　我揉着脑袋，虽已经习以为常，但仍故作委屈道：“您作为一名人民教师，动不动就打人，真是······”

　　妈妈怒目圆睁：“真是什么？”

　　我身子立马朝车门那边一缩，没敢接妈妈的话，而是小声嘀咕：“你看你看，我还没讲话呢您就急了，您这哪还有老师的样子，简直就是霸权主义嘛。”

　　妈妈的声音顿时拔高，瞪着我说道：“我是你妈，其次才是老师！我为什么要动手打你，你自己不知道吗？还不是因为你不听话啊？！”

　　“哪有不听话嘛，我只是····只是早熟而已嘛。”我弱弱的反驳，只是没什么底气。

　　妈妈皱了下眉，凝视了我片刻，才低声说道：“当初怀你的时候就该把你打了的。”讲完，妈妈又恢复了往常的冷淡，发动车子朝家驶去。

　　我意识到自己又讲错话了，也没敢再多言语，乖巧的坐着看向窗外。

　　等车子停下的时候，我这才迟钝的反应过来，到家了。

　　感觉哪里不对劲，却又说不上来，妈妈同样如此，两人安静的坐在车里，尴尬的气氛蔓延。

　　过了几秒钟，妈妈拔下车钥匙，清冷的讲道：“愣着做什么？下车。”

　　“哎哎。”我傻傻的点了点头，赶紧跟着妈妈下了车。

　　妈妈踩着高跟鞋，头也不回的走在前面，我步步紧跟的走在妈妈的屁股后面，内心无比的喜悦，却不敢表现出来，直到进了家门，我都装出一副很平常的样子，生怕妈妈把我撵回学校去。

　　客厅黑乎乎的没开灯，显然爸爸还没回来，我一副很随意的语气问：“我爸呢？又加班？”

　　“你爸今晚值班。”说着，妈妈把灯打开，也没管我，便弯下腰，手扶着玄关处的鞋柜开始换鞋。

　　爸爸今晚值班？那就是说，今晚只有我和妈妈两个人在家？一想到这，我的心就像不安分的小火苗似的蹿了起来，小心脏“砰砰砰”的跳个不停，幻想着和妈妈能发生点什么。

　　我站在妈妈的身后，看着妈妈弯腰向下，屈膝翘臀，呈站立式的性爱姿势站在我的面前，我的下体立马就硬了起来，肉棒直直的戳在了裤裆中间。

　　妈妈换鞋很快，十几秒的时间转瞬即逝，起身后注意到我一脸痴痴的表情，妈妈顿时皱着眉头喝道：“回屋学习去！”

　　我立马焉了，语气弱弱道：“那您先让一下行吗，我换双拖鞋。”

　　妈妈不耐烦地看了我两眼，走开了。

　　我换好拖鞋，回卧室换了身宽松的衣服，等从卧室再出来的时候，妈妈已经在浴室洗澡了，还能听到哗啦啦的水声，坐在客厅的沙发上，听得我心里像猫挠似的直痒痒，不安分的坐了几分钟，忍不住到浴室门口，侧着身子在门缝偷听了一会，心中的欲火，一下子燃烧的更加旺盛了。

　　浴室的水声不断响彻在耳边，时时刻刻都在撩拨着我的心弦，我能想象得到，妈妈一丝不挂，赤身裸体的站在花洒下面，任由水流从头顶冲刷而下，淌过她那光滑皎洁的肌肤，妈妈双眼微闭，神情享受，一双柔夷轻柔的擦拭着自己的身体，这一幕幕让人浴血沸腾的画面出现在脑海里，完全让我控制不住内心的想法。

　　我有一种闯进去，把妈妈按在墙上操弄冲动，但也仅仅是幻想一下而已，因为我明白那样做的后果是什么。

　　一墙之隔，站在门口，我不由自主的把手伸到了裤裆里。

　　本来已经有一周多没有和蒋悦悦肏逼了，而且正打算今晚好好的释放一下，却没想到半路上被妈妈逮了个正着，这会一摸到自己肉棒，便不受控的握着肉棒开始套弄了起来。

　　“呼······”

　　欲望一旦涌现，自己便很难再自控了。

　　脑海里想象着把妈妈按在浴室的墙壁上，妈妈并拢着笔直的大长腿，高高的翘起屁股，被我在后面一下一下的狠狠肏弄着，粗长的肉棒就像那天清晨在床上一样，妈妈被我用侧身后入的方式，迎纳着我的肉棒在她的蜜穴中进进出出。

　　“妈，儿子肏的你爽不爽？”

　　“嗯·····慢·····点轻·····轻点······”

　　“妈，呼·····爽不爽？儿子肏的你一定很爽吧？”

　　“嗯啊·····嗯啊啊嗯啊啊·····”

　　“轻点·····啊啊啊嗯······”

　　热气朦胧的浴室，我将妈妈按在墙壁上，肆意的肏弄着妈妈的小穴，在语言上践踏着妈妈的尊严，我想把妈妈属于教师的那份古板严厉，征服在自己的肉棒之下。

　　“妈，你的小屄好紧啊。”

　　“嗯啊·····儿·····儿子慢点·····”

　　“慢什么？是不是慢点肏您啊？”

　　“是·····是啊啊·····嗯啊啊啊······”

　　“妈妈，我要天天肏您，肏的您下不来床，呼·····”

　　“嗯啊啊······慢慢点·····”

　　在我脑补的画面里，妈妈和现实生活中，完全是两个人，我心里也清楚，妈妈那种清冷的性格，在床上肏逼这种事，根本不可能像我想的那样放浪，只是大多数男人心里都有些奇奇怪怪的想法，我也不例外，比如把妈妈这种古板严肃的人，肏的她在床上主动求欢，喊出“使劲肏我”这种淫词秽语，那简直让人内心的征服欲爆棚。

　　不知不觉，我已经把自己完全代入到了幻想中的世界，聆听着浴室内动人心弦的“伴乐”，使我越加的兴奋，手上撸动的频率也是越来越快。

　　这时，浴室内哗哗的水声骤停，我也来到了高潮之际，卵蛋一阵收缩，滚烫的精液全部喷洒在了内裤里。

　　“呼·····”

　　靠在墙上缓了片刻，连忙回到卧室，把内裤脱下来塞进了被子里，又换了条干净的睡裤。

　　高潮过后，就是无尽的空虚，还有浓浓的愧疚，我又一次的辜负了妈妈。

　　内心一阵内疚，在床上呆坐了好一会，我翻找出之前借来预习的高三习题册，坐在电脑桌前认真学习了起来，想以此来弥补心中对妈妈的愧疚，可能只有好好学习，才觉得自己对得起妈妈。

　　不知为何，这会我竟然学了进去，面对一道又一道的数学难题，和从未接触过的知识点，开始下功夫去琢磨它，并且翻找出提前借来的高三书籍，认真的学了起来。

　　高三本来就是紧张的一年，在老师看来，时间永远不够，所以从高二结束开始，补课期间就已经在教高三的内容，等暑假一过正式步入高三，上半个学期就会将高三的内容全部教完，下半学期开始复习，并且会有考不完的模拟试卷。

　　就像电影【青春派】中讲的那样，两眼一睁，开始竞争；不苦不累，高三无味；不拼不搏，等于白活，就算拼个头破血流，也要冲进一本的大楼。

　　为什么对这些话记忆尤深，大概就是前段时间，音乐老师在课上给我们重温了一遍【青春派】吧。

　　音乐老师：“这是你们未来一年的高中生涯，最后一节音乐课了，给你们看部电影放松放松，为即将迎来的高三季，准备好精力冲刺拼搏吧。”

　　然后，就是无休止的补课，别人的暑假已经度过了三分之一，而我还在教室里，每天迎战到深夜，偶尔的放松，也只能等到周末。

　　“错了，步骤不对，考试也这样写的话，到时候你肯定得被扣分。”

　　沉浸在无尽的知识海洋中，我全然没有察觉到妈妈站在了身后，耳边突然传来妈妈严厉的批评，我下意识的回头望去。

　　裹着抹胸浴巾的妈妈，赤裸着藕臂，正一边拿毛巾擦拭着乌黑的秀发，一边居高临下的看着我，修长的天鹅颈，优美挺拔，精致洁白的锁骨暴露在空气中，一双乳房高高耸起，把胸前的浴巾撑得鼓囊囊的，苗条优雅的身姿，周围还飘散着迷人的芬香，瞬间迷的我血脉喷张，龙头抬起。

　　“哎呦。”一个脑瓜敲，痛的我立马叫出了声。

　　妈妈柳眉倒竖，凌厉的瞪了我一眼：“看题！”

　　“哦哦哦。”我揉了两下脑袋，滑溜的眼神在那双美乳上停留了一秒，便连忙扭转身子，低头看题。

　　妈妈冷哼一声，不苟言笑的教师属性立马上线，站在我的身后，开始对我辅导，只是我却学不进去了。

　　妈妈身上的香味不断窜入鼻孔，简直犹如春药，撩人心弦，我哪还有心思放在学习上，眼神只顾着往妈妈的下半身瞅了，细细打量着那双秀气的脚丫子， 晶莹如白玉雕琢的足面，隐隐泛着青青的脉络，十根娇弱的足趾，嫩白如藕，一切都是那么的迷人，刚刚软下去没一会的肉棒，立马又支棱了起来。

　　“还有哪道题不懂？”讲完上一道题，妈妈干脆搬了把椅子，直接坐到了我的旁边。

　　“这道，这道，还有这道。”我心不在焉的随手指了几道看不懂的题目，妈妈瞅了两眼，立马拍打了我的脑袋一下，没好气的嘲讽：“这么简单的题都不会，你考试怎么拿满分？”

　　被妈妈这么一打击，我心中的斗志瞬间少了大半，催头丧气的叹息一声，耸拉下了脑袋。

　　想起和妈妈的赌注，考试得满分便能回家里住，我心里更加的郁闷了，早知道就不逞能了，还数学考满分？我也不知道上次是哪里来的勇气。

　　见状，妈妈清了清嗓子，语气也温柔了些许，似鼓励的讲道：“你也别气馁，理科是你的强项，只要多用功，肯定能行的。”

　　“又不是文科，多读多背就能行，理科不会就是不会，用功有啥用呀。”我愁眉苦脸，泄气似的回了一句。

　　妈妈皱眉看着我：“你这还没考呢，就已经退缩了？”

　　我用力的搓了搓脸蛋，强撑着反驳：“没有。”只是话中的底气不足，却很明显。

　　妈妈把毛巾放在桌子一旁，调整了一下坐姿，面向着我，缓缓讲道：“数学确实和天赋有一定的关系，但也不是绝对的，你见哪个不爱学习的人能考到高分？”

　　“见过啊。”

　　“谁？”

　　“蒋悦悦呗，读书还没我用功呢。”

　　妈妈挑了挑眉，问：“还有吗？”

　　我思索了片刻，印象中好像是没了，在我认识的人当中，除了蒋悦悦，都是些很用功的。见我半晌回答不上来，妈妈这才不容置疑的说道：“所以，有天赋的人只占很小很小一部分，并且他们也很用功，那些不用功成绩却很好的人，可能只是你没看到人家背后的默默付出和努力呢？人家每天晚上挑灯夜读，而你却在呼呼大睡，考试分数能一样吗？”

　　听妈妈讲完，我若有所思的点了点头，心里瞬间平衡了不少，付出和回报成正比才是正确的，我没下功夫，成绩自然差，别人课后用功了，那成绩不差，我也没什么可嫉妒的。

　　经过妈妈的开导，我忽然觉得自己考满分的信心又回来了，轻松之余，想起网络上的那段话，我笑着说：“所以，这就是悄悄努力，然后惊艳所有人？”

　　妈妈闻言，微怔了一下，竟然认同的点了点头：“这样讲也没错，确实只有努力，才有机会惊艳所有人。”紧接着，妈妈就不耐烦的补充了句：“所以你想要考满分的话，就要多刷题，多用功。”

　　我一听，脸顿时垮了下来，学习真是一件令人头疼的事。

　　“看题。”

　　看到那些一窍不懂的题目，我顿时又没什么信心了，于是试探着问道：“妈，要不把您回家的分数线往下降降？”

　　“啪！”

　　谁知妈妈一拍桌子，喝道：“顾小暖！你还有完没完了？考个满分就这么难啊？”

　　“嗯·····”我瘪着嘴，佯装委屈的点了点头：“我还是觉得满分太难了。”

　　“你还没考呢！”

　　“那也没见班里有人考过满分呀。”

　　“那你考一个出来，不行啊？！”

　　“行。”男人不能说不行，但是吧，“我觉得满分就是件不可能的事呀。”

　　“你·······”妈妈被我这幅样子气得直抓头发，无奈泄气道：“这不是你亲自应承下的吗？那天在办公室，你信誓旦旦的和我说你要考满分，这还没考呢就变卦了，你到底想干什么？到底还想不想好好学习了？”

　　“我没说我不好好学习，我就是觉得考满分的难度太大了。”

　　“那你就别考了。”妈妈吼了一声，一把抄起桌面上的习题册就朝我砸了过来，随即起身就要拂袖而去。

　　就在这时，突然头顶“嗡”的一声，灯忽然灭了，房间瞬间陷入一片漆黑，包括卧室外面。

　　正当我不明所以，准备起身看看情况时，耳边忽然传来了妈妈的一声惊呼，下一秒，一道人影就朝我迎面跌了过来，根本来不及反应，巨大的冲击力，就将我撞得连人带椅子摔倒在地。

　　屁股一阵剧痛，还没让我缓缓，胸前立马又是一下结结实实的撞击，压得我险些没喘过气来。

　　我大大的呼吸了两口气，费劲喊道：“妈，您压着我了。”我试图挣扎了两下，可手腕却使不上力，反而传来一阵剧痛，应该刚刚摔倒的时候撞到桌角了。

　　“呃·····！”这时候，妈妈忽然发出一声低沉的闷哼，胳膊撑在我的胸前，试图趴起身来，可突然手臂一软，又一下跌进了我的怀里，喉咙里发出了极具痛苦的声音。

　　我意识到妈妈肯定也摔伤了，连忙关心道：“妈，您是不是摔到哪了？哪里疼呢？”

　　静了几秒：“没事，缓缓就好了。”妈妈还在故作坚强，只是语气中强忍着的痛苦声，任谁都能听得出来。

　　我不禁有些急了：“我先给您看看。”身体一阵挪动，只是被妈妈压着，我根本使不上力，也抽不出身体来，反而感觉到屁股那里传来阵阵痛感，像是尾脊骨骨裂一般的疼，顿时汗如雨下，停下了动作。

　　我深呼了口气：“妈，我使不上力，您能不能先挪挪？”

　　妈妈尝试着挪动了两下身体，也没把身体挪动半分，反而胸前紧密摩擦的异样快感，勾起了我欲火，胯下的肉棒直挺挺的竖了起来，只是妈妈看不到。

　　最后，妈妈无奈说道：“我这会胳膊上没劲。”

　　我呼吸沉重的喘着粗气，就要快忍不住了，可我却不敢乱动，因为我明白，现在才是真正考验我的时候，只要稍微冒出点不安分的念头，那我之前的一切努力都将白费，和妈妈的关系恐怕也会降回冰点。

　　只是······

　　眼前黑漆漆的，妈妈满头散乱的秀发堆积在我的颌下，像一面瀑布，遮掩了不少视线，可借着窗户洒下的微弱月光，依然能隐约看到妈妈的面容，眉头紧皱，额头冒着明亮的汗珠，像是忍受着巨大的痛苦。

　　我强迫着自己静下心来，提醒自己不能乱想，可我着实有点控制不住。

　　妈妈的整个上半身趴在我的胸前，我能清楚地感受到，胸前挤压着一对变了形状的美乳，柔软的舒适感和满足感，使我的心跳也在剧烈加速。

　　那件严实的抹胸浴巾，此时也凌乱无比，暴露出了妈妈的大片春光。

　　漆黑的环境中，妈妈皎洁的酮体，白的耀眼，即使黑瀑般的秀发，也遮掩不住妈妈胸前那抹雪白。

　　我舔了舔干涩的嘴唇，压制着内心的悸动，双手撑在妈妈的肩膀上，尝试着将妈妈从我的身体上推下去。只是，入手便是光滑细腻的触感，紧致滑腻的香肩，让我霎时忘记了自己的动作，凭着推开妈妈的借口，我在心里安慰自己一番，双手成掌放在妈妈的肩膀上，不轻不重的推搡起来。

　　我手腕疼，我使不上劲，我推不动，我心里有各种理由自欺欺人，到最后，我都不知道自己是在推，还是在抚摸了。

　　黑暗给我增添了不少勇气，我手掌微屈，五指摊开，在妈妈肤如凝脂的香肩上来回游走，感受着妈妈的肌肤。

　　“顾小暖！”突然一声惊喝，吓得我差点把魂都丢掉，手掌连忙缩了回来。

　　“你干什么呢！”妈妈抬头盯着我，漆黑中看不清妈妈脸上的表情，但是那双冷厉闪烁的眼睛，却亮如火炬。

　　“没·····没干什么啊。”我结结巴巴的回了一句。

　　“你干什么你心里清楚，再不老实！我把你爪子给剁了。”妈妈咬牙切齿的说了一句，随即就坚强的再次撑起胳膊，想直起身子来，妈妈单臂撑着自己踉踉跄跄的直起腰，却发现自己胸前赤裸裸的暴露在了我的眼前。

　　看到妈妈胸前的两团巨物，摇摇欲坠的展现在我的眼前，我的眼睛一下子就瞪直了。

　　妈妈也发觉到了不对劲，连忙拽着浴巾胡乱一遮，嘴里暗骂了一声我没听清的话，就想站起来，却又是一个踉跄，一屁股坐在了地上。

　　我忍着疼痛，一个鲤鱼翻身连忙爬起来，凑到妈妈旁边询问：“妈，让我看看您哪磕着了。”

　　“看什么看，先把我手机拿过来。”妈妈没好气的来了一句，眉头紧皱，低头自顾着揉起了脚腕。

　　我又问：“要不我先把您扶到床上吧？”

　　“不用，先把手机拿过来。”

　　“行，那我去拿。”我应了一声，就起身踉跄着朝外边摸索着走去。

　　乌漆嘛黑的，还没走两步，就踢到了地上摔着的椅子，差点给我绊倒，扶着墙好不容易摸索到门口，我突然反应过来了，我自己就有手机啊，干嘛还去找妈妈的手机？反正拿手机肯定是照明，费那个劲干嘛。

　　想着跟妈妈说一声用我的手机，只是刚一转身，我就瞬间呆住了。

　　微弱的朦胧月光下，妈妈曼妙的身体，扶着桌沿，茕茕孑立，白色的浴巾勾勒出的身形，犹如清冷的嫦娥仙子，满足了我心目中的所有幻想。

　　我正看得发愣的时候，妈妈突然一瘸一拐的转过了身，看到我这痴呆的样子，不禁有些恼怒了：“看什么看！拿手机去！”

　　临了，又提醒了我一句：“手机在床上放着。”

　　“哎哎。”我贪恋的多看了几眼，赶紧离开，我已经明白妈妈让我去拿她的手机，其实是想支开我。

　　毕竟妈妈的浴巾之下，寸丝不挂，当着我的面，妈妈也不方便整理凌乱的浴袍。

　　可惜的是，我没机会大饱眼福。

　　来到爸妈的卧室，很容易就找到了床上放着的手机，拿起来点开屏幕，看着还有不到百分之十的电量，我心里反而隐隐发喜。

　　回到我的卧室，发现妈妈已经坐在了床边，正低头轻揉着脚腕，看到我走进来，妈妈抬头问道：“手机呢？”

　　“给，还有百分之八的电量。”我走过去，把手机递给她，并提醒她手机快没电了。

　　妈妈接过手机，解锁之后便打开了手电筒，刺眼的光芒照亮卧室，我也看清楚了妈妈左脚脚腕上的那片红肿，白嫩的肌肤此红肿了一大片，看起来就觉得很疼。

　　目光一转，我怔了一下，连忙大喊：“呀！妈，您胳膊上有血！”

　　“大惊小怪什么？”妈妈瞪了我一眼，低头看着小臂处的那片血红，小声道：“估计是刚才被桌边擦到了。”

　　看着妈妈小臂处的那片血红，我都替妈妈心疼，沉默了几秒：“妈，明天我就把桌子换成圆边的。”

　　妈妈抬起头，没好气的看了我一眼，又低下头揉起了脚腕，嘀咕道：“又不是专门对着桌边磕上去的，换什么换。”

　　“那也得······”我话讲半句，妈妈就打断了我，怼了句：“要换你自己掏钱。”

　　我回怼一句：“自己掏就自己掏。”

　　“行了，还没完没了了？”妈妈抬头瞪了我一眼，朝门口努了努下巴：“去把医药箱和充电给我拿过来，还有数据线。”

　　“哦。”我点了点头，找见自己的手机，打开手电筒，又挪着小寸步出去了。

　　爸爸是医生，家里的医用物品肯定备的很齐全，就连打点滴的工具也是一样不少，平常家里谁感冒严重了，爸爸直接从医院买来药液，直接在家里就能打点滴就行，省的去医院闻那个消毒水的味道。

　　从茶几下翻找出充电宝，提着医药箱，又回到了卧室。

　　“给我把手机充上电。”妈妈接过医药箱，把手机递给我，开始处理起了胳膊上的血迹，仔细看得话，其实只是皮肤被擦破，表皮上渗着一层血，但是面积有一个巴掌那么大，看起来还是挺严重的。

　　“妈，充电宝也没电了，还有一格的电。”我晃了晃手里的充电宝。

　　“嗯。”妈妈应了一声，也不在意。

　　这时，我才有时间来到窗边，看了眼小区内的情况，发现整个小区也是一片漆黑，没有一户灯是亮着的。

　　“妈，好像整个小区都停电了。”我向妈妈汇报情况，却没有听到任何回应，我回头一看，妈妈眉头紧皱，银齿咬着下唇，正拿着碘伏在给小臂擦伤的位置消毒。

　　我赶紧走过去蹲下，却忘记了自己屁股也摔了一下，差点痛的坐在地上，连忙扶着床沿，抬头看着妈妈。想出言安慰却不知道说什么，只能一脸心疼的看着妈妈，本想握住妈妈的手，给予她一点精神上的安慰，却被妈妈一把甩开，皱眉说道：“你当我孩子啊？洗你的澡去。”

　　我气得哼了一声，心里臭骂妈妈故作坚强，要知道碘伏消毒可是很痛的，对于痛点低的人来讲，就像伤口撒盐那般，痛的不能忍受。

　　看着额头冒汗的妈妈，我什么也没说，忍着屁股上的疼坐到床边，捞起妈妈的美足，直接抱进了怀里。

　　“你做什么呢？！”妈妈惊愕的抬起头，愣了一下，随即就要把脚抽出去，只是被我用力抱着，妈妈却使不上劲，顿时俏脸布满了寒霜：“顾小暖，你是不是又皮痒了？”

　　“我给您揉揉脚腕。”

　　“用不着。”

　　我鼓起勇气说：“用得着。”

　　“用不着，松开！”见我不听劝，妈妈直接向后挪动屁股，想把脚抽出去。

　　但我又岂是那么轻易摆脱的，我已经打定主意了，于是妈妈向后挪一下，我也紧跟着向前挪一下。

　　几秒钟后。

　　妈妈坐在床边，实在没地可挪了，使劲踢腾了两下我怀里的美足，终于消停了下来。

　　“你松开，我真用不着你按。”妈妈的语气有些无奈。

　　见妈妈的态度终于软了下来，我连忙诚恳的说道：“妈，我就想老老实实的刚给您揉揉脚腕，这样上了药之后才好得更快。”

　　“你老实？骗鬼呢吧。”妈妈没好气的嘲讽了一句，随即安静了下来。

　　见妈妈沉默，我心中一喜，便明白妈妈这是默认了。

　　小心翼翼的将妈妈的美足放在大腿上，妈妈的美足果然没有再动弹。

　　秀气的美足，肌肤雪白细腻，没有任何角质层，保养的极好，足趾圆润，并排有序，指甲平滑，打磨很美观，让人禁不住升起握在手中把玩的想法。干涩的吞咽了一口唾沫，我老老实实的把双手轻轻按在了妈妈的脚腕处。

　　“嘶~”妈妈疼的喉咙挤出一声轻颤，美足微抖了一下，不满道：“你轻点。”

　　“好好，我轻点揉。”我傻笑一声，连忙放松手上的劲。

　　自从那天早上以后，我就搬到了学校，也没机会和妈妈同处一室近距离去接触了，更别说像现在这样，光明正大拿捏着妈妈的美足，美美的享受了。

　　尽管我对妈妈的美足充满了淫秽的想法，可我知道眼下该做什么，拇指轻轻放在红肿的脚腕处，手指关节微微用力，开始绕圈揉按。

　　“嘶~疼。”妈妈再次紧蹙眉头，咬牙喊道：“停停停。”

　　我顿时停下了手上的动作，抬头看向妈妈，这次我几乎没怎么用力啊。

　　“别按了，一碰就疼。”

　　我不知所措：“那·····那怎么办？”

　　“怎么办？你爸没教过你啊？”妈妈嫌弃的看了我一眼，把脚缩了回去，又说道：“去拿条毛巾，用凉水打湿，拧干了再拿过来。”

　　“冷敷？我爸好像跟我提过一次。”经妈妈这么一讲，我立马想起了爸爸以前教过我的医护常识。

　　“还不傻。”妈妈小声嘀咕一句。

　　“我这就去，您等一下哈。”我连忙下床，可还没迈步，屁股上就袭来一阵剧痛，差点没站稳摔倒在地。

　　刚刚眼里只有妈妈的美足，都忘记自己屁股疼了，这会猛的一起身，立马感受到了胀痛感，我想肯定是摔肿了。

　　见状，妈妈急忙问道：“你是不是哪摔着了？”说着，妈妈放下碘伏，就准备下床。

　　我连忙又把妈妈按回床上，一脸轻松的说道：“没事，就是刚才摔倒屁股了，不过屁股上肉多，摔不坏的。”

　　妈妈一脸关心：“真没事？”

　　"真没事。"我敷衍了一句，说：“我去给您拿毛巾。”讲完，我便踉跄着出了卧室。

　　到卫生间拿了条毛巾，用凉水打湿以后再拧干，然后拿着毛巾又回到了卧室。

　　坐在床边，也没在意妈妈的意见，再次把妈妈的美足放在了自己的大腿上。

　　“我自己来吧。”妈妈踢腾了一下美足，反而有些不好意思了。

　　“我来吧。”不容妈妈拒绝，直接抓着她的脚掌，把她的美足固定在了自己的大腿上，再把毛巾叠成方块状，平铺在妈妈的脚腕。

　　冰冰凉凉的毛巾刚敷在红肿发热的脚腕上，妈妈就舒服的发出了一声若有若无的轻吟，足趾极力的上下伸展。

　　“妈，我给您按摩一下脚吧。”说着，我的手已经握住了妈妈的美足，大拇指放在足心，另外四指覆盖在足背，开始轻轻揉搓了起来。

　　妈妈瞥了我一眼，没反对也没同意，就自顾着继续处理起了小臂上的擦伤。

　　见妈妈的态度，我也安心的用上了双手，一边细细打量着妈妈裸着的美足，一边轻轻的上下揉搓，顺带还老实的问一句：“妈，力道还行吧？”

　　“还行。”妈妈敷衍的轻“嗯”了一声。

　　“那我给您多按一会，有利于通畅经络，活络血脉，这样您的脚腕也能好得更快。”我一边和妈妈随意的聊着，一边将整个手掌覆盖在足背上，上下剐蹭。

　　见妈妈认真处理着小臂上的擦伤，我也渐渐有些不老实了起来，手掌自妈妈的足心，由下往上，略过足跟，逐渐移动到了妈妈的小腿处，手掌轻轻把住妈妈的小腿肚，开始轻柔抚摸，感受着妈妈美腿上细腻的肌肤。

　　“我再给您按一下小腿，缓解一下酸痛。”为了不让妈妈怀疑我的目的性，我一边主动解释着，一边继续按摩着妈妈的美足，手掌也没敢一直停留在妈妈的美腿上。

　　若是爸爸此时回来，大概会看到很刺激性的一幕。

　　昏昏沉沉的房间内，只着一件浴巾的妈妈，置身床边，下半身暴露出了大片的春光，一条美腿屈膝盘着，另一条美腿笔直的放在床边，白色浴巾堪堪遮掩到膝盖处，而美足却搭在了她儿子的大腿上，并且任由她的儿子揉捏把玩。

　　手掌不断摩挲着妈妈的美足美腿，这种难言述说的刺激，简直让我的鸡巴硬的发胀，把裤裆支起了高高的帐篷。

　　我腾出一只手，小心翼翼的放在裤裆上揉了两下鸡巴，顿时一阵畅快席卷心头，我已经不满足于妈妈的小腿和美足了，手掌不断向上继续游走，刚摸到膝盖，差一点就要伸进妈妈的浴巾里面了，妈妈突然把腿缩了回去，狠狠地瞪了我一眼：“别摸了，不说你还来劲了。”

　　意识到自己不安分的行为被妈妈发现，我尴尬的挠了挠头，连忙转移话题：“我给您上药吧？”

　　“不用。”妈妈直接拒绝。

　　“那您这胳膊也不方便啊，还是让我来吧？”

　　“我又不是骨折，用不着你。”妈妈瞧了瞧我，不满的哼了一声：“让你给我上药，我可不放心。”

　　“对您的儿子都不放心，那您还能对谁放心？”我忍着屁股上的疼痛跳下床，走到妈妈旁边，一把夺过她手中的云南白药软膏，说：“以后等您老了，不是还得靠我给你养老？”

　　“靠你？那我还是省省吧，让你给我养老，指不定哪天就饿死在床头了。”妈妈伸手在我的胳膊上拍了一下，没好气道：“给我，我自己来。”

　　“不用，您就安心坐着就行。”不容妈妈再拒绝，我直接抓住妈妈的手，把她的胳膊给抬了起来，说：“抬好。”

　　妈妈盯着我瞧了片刻，也没吭声，目光一斜，刚好看到了我裤裆处鼓囊囊的，妈妈脸颊微微一红，抬好胳膊，便把头扭到了另一边。

　　我尴尬的再次挠挠头，想解释什么，却又不知道该怎么解释，无奈小声说了句：“控制不住。”

　　“闭嘴。”妈妈冷言训斥一句，快速说道：“抹药。”

　　“哎哎。”我连忙应声，拿着云南白药软膏，一只手托着妈妈的白玉藕臂，开始给妈妈上药。

　　其实刚才从妈妈手里夺药，我心里也是七上八下的，生怕妈妈一巴掌甩过来，不过还好，妈妈没有强硬到底。

　　妈妈的手臂纤纤细长，白嫩光滑，一双柔夷同样细长匀称，纤尘不染，若是能让妈妈用这双干净的手握住我的鸡巴，那肯定爽的我要升天了。

　　“好了。”妈妈缩回手臂，打量了两眼擦伤的位置，我回过神来，又殷勤着说：“您脚上也得抹药，我给您上药。”

　　妈妈这次没拒绝，调整了一下坐姿，单手撑在身后，直接把那只纤弱美足伸到了我的面前，我下意识的就给一把抓住，把妈妈的美足抬高，抵在了我的胸前。我的小心脏随即扑通扑通跳了起来，一阵莫名的激动，因为浴巾的尺寸有限，妈妈抬起的这条腿，立马把贴在大腿上的浴巾吊了起来，两条美腿一高一低，直接暴露出了大腿根部的风光，只不过我是站着的，这个角度刚好看不到浴巾里面的景象。

　　“咳！”妈妈反应过来，察觉到这个姿势不妥，轻咳一声，立马就要把腿缩回去，我下意识抓紧妈妈的脚掌，妈妈的美腿踢腾了一下，见我没反应，只好拉下脸，冷声道：“松开。”

　　我抱着妈妈的美足抵在我的胸前，微微低头，便轻易闻到了美足上飘着的淡淡芳香，顿时就觉得身体燥热难耐，就像春药刺激着我，呼吸也是越来越沉重。

　　妈妈见我这个样子，也察觉到了不对劲，语气有些慌张道：“顾小暖，给我松开，听见了没！”说着，妈妈就向后挪着身体，要将抵在我身上的美足抽回去。

　　我内心剧烈的挣扎着，忍了片刻，终于还是抵不过妈妈的诱惑，脑子一热，掰开妈妈的美腿，欺身向前一压，就将妈妈扑倒在了床上。

　　妈妈还没反应过来，我的整个人就已经趴在了妈妈的身上，坚挺着的肉棒，隔着一层裤子，压在了妈妈的大腿之间。

　　这时候，妈妈也反应了过来，恶狠狠的厉声骂道：“顾小暖！你给我滚开！”

　　我将身体紧紧的压在妈妈的娇躯上，双手按着妈妈的肩膀，直接把脸拱到了妈妈的胸脯中间，嘴里喃喃有词的喊着：“妈，您就再给我一次吧，我真的受不了了。”我一边低喃着，一边腾出一只手就去扒妈妈的浴巾。

　　因为妈妈的浴巾是裹着的那种，所以特别容易的就被我用牙齿给咬着拽开了，再用手往外边上一拽，顿时妈妈的娇躯露出一大片春光。见状，妈妈也有些慌了，害怕再次发生上次经历过的事情，直接扭动身体，双手揪着我的头发，就想把我推下去，并大声骂道：“顾小暖！你是不是找死！赶紧给我起来！”

　　我的心被妈妈吼得一颤一颤的，却也明白箭在弦上不得不发，事已至此，就算我现在起开，估计也免不了一顿乱揍，还不如先占了便宜，事后任打任骂，我都认了。

　　还好刚刚在浴室门口打完飞机，回卧室换了条宽松的睡裤，这会方便的很，手拽着裤边往下一拉，然后两腿一蹬，就把裤子踢到了床下。妈妈的浴巾，此刻也凌乱不堪，将白花花的胸脯和白腻的躯体，完全裸露了出来，那片干净整洁，没有一丝毛发的阴部，此时也暴露在了我的胯下。

　　妈妈或许感受到了危险，两条美腿使劲往一块并拢，不想让我得逞，只是我的整个身体压在妈妈的身上，妈妈很难有所动作，再加上妈妈的脚腕和手臂有伤，根本使不上劲。

　　就在我感受到肉棒顶在了隆起的阴阜时，突然妈妈握拳狠狠捶打我脑袋，哑着喉咙骂道：“畜生！你给我起开！”妈妈的情绪波动很大，根本不顾忌自己的形象，拳拳用力，对着我的脑袋就是一顿乱揍。

　　“妈，我快难受死了，您就再给我一次吧，好不好，我求求您了。”我完全被欲望冲昏了脑子，根本没考虑后果会是什么，挺着肉棒就在妈妈的阴阜处一顿乱撞。

　　“我是你妈！起来！你给我滚！”妈妈一边用力撕扯着我的头发，一边扭动身体不想让我插进去，只是这些反抗对于被欲望冲昏头的人来说，根本无济于事。

　　任由妈妈对我撕扯扭打，我不管不顾的挺着肉棒，龟头一番乱戳，忽然，只觉得龟头前端陷进了一道紧窄的地方，我顿时一喜，我知道自己找到妈妈的蜜穴了，心神激动荡漾之际，妈妈也突然停止了挣扎，身体仿佛泄去了力气，双手从我的头发上滑落，像是丢了魂似的，面若死灰，眼神空洞的看着我，自言自语道：“过了今晚，你不是我儿子，我也不是你妈了。”

　　我心里咯一噔，身体立马颤抖了起来，我心里无比害怕，可我又不想就这样放弃，好不容易才有这样的一次机会，我不甘心。

　　我一脸乞求：“妈，您就再给我一次，就一次，好吗？”

　　妈妈把头撇向一侧：“我没你这样的儿子。”

　　我趴在妈妈的身上，不知如何是好，只是心里的恐惧愈加沉重，语气颤颤巍巍的说：“妈，您别这样好不好，我保证这次以后，再也不会有想法了。”

　　妈妈扭过来看着我，嘴角泛起一丝苦涩：“你还让我怎么能够相信你？”

　　我连忙竖起三根手指，保证道：“我发誓。”

　　“你觉得我还会信你的话吗？”妈妈反着嘲讽一句。

　　我顿时哑口无言，我明白，在妈妈这，我的话已经没什么可信度了，趴在妈妈身上沉默了下来，肉棒戳在妈妈的蜜穴口微微跳动着，有点软下来的迹象。

　　见此，妈妈以为我放弃了对她的想法，表无表情的说道：“现在从我身上下去，我就当什么都没发生过，以后也不准再有这种想法。”

　　我胳膊撑起上半身，眼睛一眨不眨的看着她，一脸纠结：“可是我下面难受，要不您用其他办法帮帮我也行。”

　　“不行！”妈妈一口回绝，看样子没任何商量的余地。

　　我瞧着妈妈，抿了抿嘴，心里一横，再次趴下紧紧抱住了妈妈的双肩，下身微微向前一挺，龟头顶开两片阴唇，准确无误的挤进了略微干涩的洞口，我顿时倒吸一口凉气，激动地嘴巴都合不拢了。

　　妈妈破喉一声闷哼，空洞的眼神立马活了过来，慌着急道：“停！停停停！等一下！我怎么帮你？”

　　我充耳不闻，挺着肉棒继续向前一挺，半截肉棒就直接送了进去。

　　“嗯~哼~！”妈妈猝不及防的一声闷哼，眉头紧锁，随即怒不可遏的看向我。

　　“唔·····”难言的刺激感涌上心头，我顿时飘得有些找不到北了，一股股热意包裹在肉棒的周围，仿佛燃烧了起来，周围紧致的肉壁挤压着肉棒，爽的我头皮直发麻，我大口大口的喘着粗气，似滚烫的热浪毫无保留的喷洒在妈妈的颈侧，引起一大片的泛红。

　　妈妈愤怒的说道：“你知不知道你现在在做些什么啊！”妈妈不断的扭动着身体，想把我掀翻下去，只是此刻的妈妈身体仿佛软弱无力，看似在反抗，而我却不然，那不堪一握的蜂腰扭来扭去，就好像是欲求不满。

　　我没吭声，心里却想，我当然知道，我在干自己的妈妈啊。

　　“顾小暖！你是不是想死啊！”妈妈用手揪住我的耳朵，语气森然：“你再动一下，信不信我跟你断绝母子关系？赶紧给我拿出来。”

　　我咧着嘴，也不在意，只要能肏到妈妈，别说揪耳朵了，我什么都可以忍，至于断绝母子关系，我肯定不会信的。

　　我摇了摇头：“谁让您不肯帮我。”

　　“我帮你大爷！”妈妈毫不顾忌的爆了粗口，怒骂道：“我是你妈，你把我当什么人了？！”

　　“那我自己来。”我破罐子破摔，反正都插进去一半了，已经没了回头的路，说着就准备再次用力，插入露在外头的一截鸡巴。

　　“帮，用手帮你！”妈妈深呼吸了一口，强忍着怒火，缓缓说：“那你先起来，行吗？”

　　我转了转眼珠子，心里思索一番：“不行，我怕我一起来您就反悔了。”

　　“你再说一遍？”妈妈仿佛不相信自己的耳朵，咬了咬牙：“你先起来，我保证帮你，行不行？”

　　我不确定我从妈妈身上起来，妈妈到底会不会帮我，但我保证一顿打是免不了的，思来想去，还是觉得肏一次比较划算，反正到最后都得挨打。

　　“妈，我保证！我保证今天这是最后一次。”

　　妈妈急了，双手抵在胸前，慌张说道：“别，妈妈帮你·····”

　　不等妈妈讲完，我便抬高屁股，用力向前一顶，整根肉棒直接没入其中。

　　“嗯~！”妈妈声音一颤，天鹅颈猛地向上一扬，双手随即紧紧的抓住了床单。

　　我身子趴低，整张脸拱在妈妈的脖颈一侧，贪婪地呼吸着迷人的麝香，下体的肉棒深入在妈妈的蜜穴之内，感受着蜜穴带来的紧致和舒爽，让我的身体都在颤抖，唯一不足的是，我没有做任何前戏，妈妈的小穴有点干涩，但胜在妈妈的穴内滑嫩，整根肉棒插入的很顺利。

　　我没敢抬头去看妈妈的脸色，感受了一番穴内的温热与湿滑之后，便闷着头开始缓慢抽送肉棒，恋恋不舍的将肉棒向外拔出一截，然后再猛地向前一挺，将肉棒尽数送回妈妈的蜜穴之中。

　　妈妈朱唇紧咬，眉头微蹙，喉咙里再次挤出一声闷哼，双手紧紧地攥着床单，臻首撇向一侧，说不出的惹人怜爱，更甚至让人有种罪恶的破坏感。

　　我的心脏剧烈的跳动着，情绪已经被插入妈妈所带来的激动和兴奋完全失控，我深吸了口气，再次抽送肉棒，并且不再忍耐，加快了抽送的频率，粗长黝黑的肉棒在妈妈的蜜穴中不断进进出出。

　　“嗯~！”

　　“嗯~！”

　　“嗯~！”

　　妈妈地唇间不断发出颤抖的闷哼，却紧咬下唇，始终不肯叫出一声，任凭雪白的娇躯被我肏的上挪下移。

　　我放缓抽送的速度，双手撑在妈妈的脑袋两侧，上半身伏在妈妈的胸前，想看看妈妈此时的表情，却没想到妈妈摆正脑袋，眼神冷冽的盯着我，抬手就是一巴掌，打得我有些猝不及防。

　　“妈~”我略有些委屈的喊了一声，心想肏都肏了，干嘛还这样，妈妈冷哼一声，又把脑袋撇向了一侧，幽幽说道：“别喊我，你已经没得救了。”

　　“妈！”我喊了一声，悄眯的将肉棒抽到了穴口，仅将一个硕大的龟头留在蜜穴中，然后再次喊了一声“妈”，妈妈刚扭过头来，还没有所反应，我就陡然猛地一顶，将肉棒狠狠地整根插入。

　　“嗯啊·····”妈猝不及防的叫出了声，随即红唇紧闭，银齿再次咬着下唇，闷声不吭了起来。

　　我有些无奈，只能加快抽插的频率，而且担心妈妈突然暴起，也不敢起身，只能整个身体压在妈妈的身上，保持着一个体位。

　　虽然妈妈始终不吭不响，没一点反应，但妈妈在我眼里就是高冷在上的仙女，能把妈妈压在身下肏，已经是一件很难得的事情了，也不敢再妄想太多。

　　保持着单一的姿势，屁股不断地撅起来，然后再重重的压下去，将肉棒插入妈妈的小穴。而妈妈不叫，我也只是哼哧哼哧的喘着粗气，只管卖力的肏动，享受妈妈的身体，几十下抽插下来，屋内也不断响起了阵阵淫糜不堪的肉体相撞之音。

　　“啪啪啪······”我紧绷着的大腿，随着身体下沉撞击，不断拍击在妈妈光滑雪白的大腿上，妈妈的大腿紧弛有度，匀称恰到好处，每次相撞，都会引得妈妈面红耳赤。

　　发现这点以后，我瞬间明白了过来，妈妈这是羞于这样的荒淫之声，于是我每次下沉时，也故意多使了几分力气。

　　“妈，您怎么没声啊？”我小心翼翼的问了一句，不曾想妈妈又是抬手一巴掌，我也没敢再问，专心肏了起来，十几下之后，望着妈妈略显红晕的俏脸，我的心思又活络了起来。

　　这样趴在妈妈身上的姿势，虽然可以感受到妈妈的整个娇躯，但肉棒插入的深度却不会那么的深，肉棒根部总会卡在妈妈并拢的大腿间。

　　于是，我快速的起身，在妈妈还没明白是怎么回事的时候，我一把捞起妈妈的一双美腿，扛在了肩膀上，上身前倾，紧紧地搂住这一双娇嫩雪白的美腿。

　　“你做什么？”妈妈立马不安分的动弹起来，双腿踢腾了两下，目光炯炯的盯着我。

　　我没讲话，而是一手抱着美腿，一手扶着鸡巴对准蜜穴口，下身向前一挺，将黝黑粗长的肉棒用力的送入了妈妈的美穴。

　　“嗯啊~！！”妈妈发出一声颤抖的娇吟，上身微微拱起，双手立马抓紧了两侧的床单。

　　没给妈妈反应的机会，我抱着一双美腿，整张脸埋在妈妈的两腿之间，就是一顿猛肏。

　　妈妈死死的攥紧床单，紧着下唇，就是强忍着不肯吭声，我也没怎么在意，因为现在这样的姿势比刚才的爽多了，妈妈的双腿紧紧地贴在我的身上，我的肉棒也能次次深入到妈妈的蜜穴深处。

　　只是让我意外的是，妈妈的蜜穴比刚才滑溜了很多，尽管蜜穴口被我粗长的肉棒塞的满满的没有一丝缝隙，但滑腻的淫水却止不住的溢了出来，我嘴角一翘，腾出一只手，将手指放在妈妈的阴蒂处揉了起来。

　　妈妈终于忍不住了，颤声斥责道：“别·····你要死啊啊·····”

　　“啪啪啪·····”淫水挤在肉体之间，肉体相撞的声音愈发的更响了，我大口大口的喘着粗气，肏的更加卖力。

　　鼻尖嗅着妈妈美腿上的体香，忍不住问：“妈，舒服吗？”

　　“滚！”

　　见妈妈不想回应，我继续卖力的肏了起来，每次都将肉棒退至穴口，然后再狠狠地插进去，低头看着妈妈的白虎美穴，心中止不住的一阵得意。

　　在禁忌和伦理的刺激下，我根本没坚持多久，那张浓浓的射精感就袭上心头。

　　我停顿了几下，深呼吸了几口，抱紧妈妈的美腿，便狠狠地肏了起来，准备冲刺，粗长的肉棒快速的在妈的美穴中进进出出，撞的妈妈的身体前摇后晃，我肩上的一双美足也晃荡不止，可妈妈仍然不肯叫出声，只是断断续续的发出一声声的闷哼，雪白的脖颈和俏脸烫得绯红。

　　“妈，您给点反应啊。”我还是忍不住再次问了一遍，只是妈妈这次直接把脸埋向了一侧，连理都不理了。

　　我觉得妈妈这是羞了，于是更加卖力，肉棒深入浅出，带着“咕叽咕叽”的淫糜之音，次次胯部重重的撞在妈妈的大腿上，雪白的腿根都泛了红，也止不住发出一阵阵“啪啪啪·····”的声响。

　　“啪啪啪······”我连续狠狠地抽插，射精感越来越强烈，呼吸也是越来越浓，喘着气说：“妈，我都给你。”

　　妈妈突然双手撑着床面，上身坐了起来，身体就要向后移，并一脸紧张的说：“别弄进去。”

　　我很想射进去，但我也明白此时不能违逆妈妈的意思，不然妈妈不给我肏了，那可就要憋个半生不死了，只好连连点，也顺势一把抓住了妈妈的小手，想面对面，看着妈妈的表情肏她，只是妈妈一把甩开，再次躺了下去，并且再次将臻首埋在了枕头里。

　　虽然心里的算盘落空，但却有意外之喜，妈妈没再拒绝让我肏她，我瞅了眼妈胸前遮掩的那块枕巾，心中一阵火热，身子压着妈妈的双腿就要下沉，但妈妈却极力的与我暗中对抗，把我卡的不上不下。

　　算了，妈妈的乳房估计不会给我摸的，很可能还会给我一巴掌。直接抱紧妈妈的美腿，大力的肏了起来，每次肉棒深入穴底，龟头对死死的抵在子宫花心，一阵揉磨，并且手指配合着抚摸妈妈的阴蒂。

　　“嗯啊·····”妈妈突然发出一声如仙音一般的娇吟哀啼，双手死死攥紧床单，双腿不安分的踢腾了起来。

　　我心中一喜，更加用力的用龟头顶在妈妈的子宫花心揉磨，恨不得将卵蛋都能插进去。

　　“嗯啊······”妈妈不间断的娇吟不停响起，让我大为受用，挺着粗硬的肉棒，在妈妈的娇嫩的蜜穴中，疯狂抽插，带着淫水进进出出，妈妈雪白松软的臀下都湿了一大滩，我很想再继续享受妈妈的身体，只是射意来临，再也忍不住了。

　　将妈妈的双腿放下来架在腰间，不管不顾的挺动肉棒，在妈妈的蜜穴中疯狂进出，妈妈的气息此时也急促了起来，呼吸沉重，把绯红的俏脸从枕头里露了出来，眉头紧蹙，银齿咬着下唇，还在克制着自己呻吟。

　　“别弄进去····嗯·····”妈妈似乎察觉到我的高潮来了，连忙提醒了句，就想起身。

　　我用力的肏了几下之后，再也忍不住了，立马将肉棒拔出来，紧紧地抵在妈妈的小腹上，再次把妈压在床上，精液噗嗤噗嗤的喷射在了妈妈雪白柔软的小腹上。

　　“妈，我没射进去。”我下巴抵在妈妈的肩膀上，开心的说了一句，有种快夸我的意思，我听您的话没射进去。

　　妈妈无力的轻嗯了一声，臻首又埋在了我的对侧。

　　我心中无奈的叹了口气，虽然妈妈再次享受到了妈妈的身体，可妈妈对我的恨，可能是更多了。

　　但同时，我也越发的坚定，妈妈也是正常的女人，也有欲望，只是她能克制住而已。



-------------

第四十二章

　　趴在妈妈的肩上，鼻尖环绕着妈妈脖颈间散发的麝香，迷人心脾，我贪婪地深吸了几口，情不自禁的伸出舌头，舌尖轻轻滑过妈妈滑腻的肌肤，将她柔软秀巧的耳垂衔进了嘴边。

　　如此亲密的动作，是我以往想都不敢想的，现在却真真实实的发生了。

　　见妈妈没什么反应，我激动的抬起胳膊，将手放在了妈妈的纤腰上，感受着那似婴儿般嫩的肌肤，手掌一边抚摸着一边缓缓向上攀去，刚碰到妈妈胸侧的那块枕巾，准备扯下去，妈妈忽然按住了我的手一把甩开，清冷的声音随之响起：“下去。”

　　“妈~”我撒娇似的扭动了两下身体，手再次朝妈妈的胸脯伸了过去，妈妈又一次抓着我的手用力甩开，扭过头来盯着我，说：“找打是不是？”

　　如果放在今晚之前，说不定我还会被妈妈喝退，可现在？我一点也不害怕，反而觉得妈妈这是为了在我面前，维持她作为一名母亲的尊严。

　　“那您打我吧。”我嬉皮笑脸的说了一句，看着近在眼前的妈妈，五官浑然天成，一双迷人的丹凤眼，长长的眼睫毛微微扇动，高挑的鼻梁，秀气的下巴，还有那两瓣鲜红的香唇微微张开着，吐着小口小口的香艳气息，喷洒在我的面部，我的心脏也没出息的跟着扑通扑通的跳了起来，刚刚射过精的肉棒都有了抬头的迹象。

　　肉棒紧贴在妈妈柔软的小腹上，夹杂着刚刚射的一摊精液，很快便再次硬了起来，龟头凶狠的戳在了妈妈的肚脐眼下方。

　　“别让我再说第二遍，下去。”妈妈察觉到了小腹处的异样，一根滚烫粗硬的棒子杵在上面，妈妈也有些急了，伸手拧着我的耳朵，呵斥道：“听见了没！”

　　看着妈妈皱眉生气的样子，真可爱，反而有了种小女人撒娇的风情，我深情款款的望着妈妈，情难自抑，脱口而出说道：“妈，我喜欢你。”

　　　“我发誓，我以后一定好好孝敬您！”

　　“滚一边去。”妈妈甩手就是一巴掌，狠狠地抽在了我的脸上，只是因为被我压在身下，打的不痛不痒，妈妈抬起双手抵在胸前，一边推一边说：“赶紧下去，待会你爸该回来了。”

　　我一听，顿时有点慌了，连忙问：“你不是说我爸今晚值班不回来吗？”

　　“下去，烦人。”趁我不注意，妈妈一把推开我，迅速的坐了起来，然后捏着浴巾胡乱的裹在了自己的身上。

　　“妈，我爸今晚真回来啊？”我追问道。

　　“出去。”妈妈突然抬头，面无表情的盯着我，一双丹凤冷冽的目光，把我看的都有些发毛了。

　　刚刚不是还好好的吗？怎么突然就翻脸了，我有些懵，只是碍于妈妈的威慑，我还是小心翼翼的光着身子下了床，可怜兮兮的说道：“妈，我屁股疼，要不您给我上点药吧？”

　　“自己拿上药出去抹。”妈妈把药丢给我，然后就直勾勾的盯着我，指了指门，示意我出去。

　　我不甘心的还想再说点什么，就见妈妈的眼神越来越危险，只好捡起地上的衣服裤子，撅着屁股踉跄着出了卧室。

　　去浴室简单的冲了个澡，勉强对着镜子上了药，等再回到卧室的时候，床上已经没了妈妈的身影，我又赶紧出来，走到爸妈的卧室门口，发现门是关着的，我握着门把轻轻一推，纹丝不动。

　　本来还想着能和妈妈春风二度呢，看来是没戏了，心里不免有些失落，但这一丝的失落很快便消失殆尽。

　　既然今晚能把妈妈按在床上强肏，说不定下周晚上也可以，下下周晚上也可以，只要回来家里，一切都好说。

　　回到卧室，空气中依旧飘着一股挥之不去的性爱气息，看着床上乱糟糟的，还有已经皱的不成样子的床单，都说明了刚才我和妈妈的交战激烈。

　　余光一瞥，看到垃圾桶中的一大团卫生纸，我整个人都止不住的春风得意。

　　高兴的大笑一声，躺回床上，趴在枕头上闻着妈妈残留的香气，我心里边止不住的得意。

　　我简直要爱死妈妈了，能成为她的儿子，我觉得是我这辈子最大的幸运。

　　翻了个身子，刚准备脱衣服睡觉，忽然感觉到脖子下面凉凉的，我爬起来一看，灰色的枕头上湿了一块，这是·····

　　第二天，中午刚吃过午饭，妈妈就把我撵回了学校，说什么也不让我待在家里。

　　新的一周开学，距离放假还有不到两个礼拜，接下来的时间，我开始十分认真的听课，课后刷题，想着放假前的考试，努力考个满分，好搬回家里去。

　　而且因为上周六晚上，我趁着停电对妈妈做了过分的事情，虽然妈妈当时没有太过激烈的反抗，但事后，妈妈对我的态度却变得不冷不热起来，上课期间把我当空气对待，课间提问一次都没有，我的课后作业也是不闻不问，就像是故意通过这种冷处理的方式来惩罚我。

　　我认了。

　　但同时，也激起了我争强好胜的心，我必须考个数学满分好好给妈妈瞧瞧，也让她对我刮目相看，不论是在妈妈面前好好表现，还是努力考数学满分，我都是为了能搬回家住，期待能和妈妈再度春宵，体验压在妈妈身上的那种征服快感。

　　放假临近，考试的时间也定了下来，就在放假前的最后四天，两天的时间考试，一天的时间阅卷，最后一天出成绩排名次，紧接着就是放假。

　　补了一个多月的课，每天都在学校和老师们的高压之下，压的喘不过气来，学生们都快被逼疯了，这一临近放假，大家立马就像脱了缰绳的野马，人心一片浮躁，教室内松松散散。

　　考试前的最后一天，晚自习基本没人能听得进课去了，大多数人的心思早就飘到了学校外面，恨不得立马就能考试，然后放假。

　　我也不例外，心思早就飘回了家里，满脑子都是那天晚上，妈妈被我压在身下，被我的大肉棒肏的娇啼颤吟，淫水不止的画面。

　　如果能再肏妈妈一次，我肯定要让妈妈趴在床上，撅着屁股，把肥嫩的白虎美穴暴露在我的面前，然后我再扶着肉棒插进去，一下一下的抽插，拍打妈妈的臀瓣，再把妈妈肏哭·····

　　“班长安排收拾考场，收拾好以后自行放学，下课吧。”

　　我心里正美美的幻想着，耳边突然听到了下课两字，立马就回过来神。

　　班主任前脚出了教室，后一秒，班里就响起了吵杂的喧嚣声，放假时间又靠近了一步。

　　找了把拖把装模作样的拖了会地，扔下拖把就提前溜了，也没打算等蒋悦悦，她是班干部，肯定得留下来干活，一时半会也走不了，而且她妈妈最近接她放学还挺频繁的，撞上就尴尬了。

　　出了校门，刷了辆共享单车，骑着单车飞奔似的朝家驶去。

　　至于回家的借口，我心里早就想好了，明天要考试，今天晚上必须得好好休息，养足了精神，才能更好的发挥出我真实的水平。

　　一路上飞驰电掣，不到十分钟，就骑着单车回到了家。

　　“梆梆梆！”我重重的敲了几下门，然后忐忑的站在门口，等着门开。

　　“咔。”爸爸打开门，看到是我，也没露出什么意外的表情，笑着说：“下自习了啊？”

　　“嗯。”我瞅了眼客厅，没人，随口问道：“我妈呢？”

　　“卫生间呢吧。”

　　“哦。”换上鞋子，朝卫生间的方向瞟了一眼，灯是亮着的，隐约听见哗哗哗的水声，随即想到妈妈应该在洗澡，我脑子里瞬间出现了一副画面，妈妈赤裸着的娇躯，任由水喷洒在她的肌肤上，滑过双峰，淌过小腹，顺着一双丰腴白皙的大长腿，汇聚在脚下，淹没了美足。

　　想到这，我的内心又逐渐火热起来，想起了那晚和妈妈在我的卧室水乳交融，那令人听了就想射的呻吟声，摸起来就想肏的娇躯，简直让人难以自持。

　　只是再看到坐在客厅沙发上的老爸，我心里又是一阵彷徨，觉得对不起老爸，自己根本不配为人子。

　　“明天就要考试了吧？”爸爸放下手机，朝我这边看了过来。

　　我点了点头：“嗯。”

　　“复习的怎么样啊？”

　　“还行吧。”我随口敷衍了一句，毕竟以前没好好学，现在短时间内哪有那么容易就能补回来。

　　“好好考，把自己真实的水平发挥出来就行，做完多检查几遍。”爸爸一边摆弄着手机，继续说道：“你也别有太大的压力，还有一年的时间呢，足够你把拉下的都补回来。”

　　“嗯，我明白。”

　　“行了，早点回屋休息吧，明天好好考试。”爸爸说着起身，揉了揉眉心，边打哈欠边说：“我也得早点睡了，昨晚值了一夜班，困得不行。”

　　“那您早点休息吧，我再复习一会。”

　　看着老爸手扶着腰进了卧室，我叹口气坐在了沙发上，耳边回响着爸爸刚才对我的关心和久违的唠叨，心里突然就有些堵得慌。

　　如果有一天，爸爸突然发现我和妈妈有不伦的关系，也不知道他会遭受多大的打击，那简直无法想象。

　　“呼·····”

　　那就一定不能让老爸知道我和妈妈有那种关系，不然被撵出家门，也甭想着回来了。

　　正想着，卫生间的门突然开了，妈妈裹着一件紫色的抹胸浴巾，穿着拖鞋从卫生间走了出来，乌黑的秀发散着热气，半露着的肌肤水润饱满，简直一出浴美人，看到我的一瞬间，妈妈先是愣了两秒，随即回过神来，立马冷下脸质问道：“你怎么又回来了？”

　　这不是我家吗？我还不能回来了？心里虽然这样想，但还是站起来，小心翼翼的说道：“明天考试，我觉得回家睡比较踏实，能休息好。”

　　“呵！”妈妈冷笑一声，开口嘲讽：“休息好？那打算考几分啊？”

　　嗯？什么叫考几分？我·····

　　我瞧了瞧妈妈，试探着说：“考满分？”

　　其实，我就是想提醒妈妈一句，别忘记我们之间还有赌约，您可是答应过，只要我考了满分，就让我搬回家里来住。

　　也不知道妈妈有没有听明白，瞥了我一眼，冷冷说道：“能及格再说吧。”

　　一听妈妈这话，我心里就有些拿不准了，什么叫能及格再说吧？那不就是如果考砸了，我也不用想着搬回家里来住了；若是考满分了，那搬回家住这件事再商议。

　　反正妈妈现在的想法，就是不敢百分之百的确定我到底能不能考满分，于是也不敢给个准话，同时又想拿搬回家住这件事来激我，让我好好学习，所以妈妈总是给我这种棱模两可的回答。

　　烦！

　　“天天往家跑，烦人！”妈妈不爽看了我一眼，便朝卧室走去。

　　瞧着妈妈的背影，我撇了撇嘴，什么叫我天天往家里跑？上次回家还是上上周，和您在床上肏屄的那晚，可以说自从我寄宿后，回家的次数屈指可数，哪有您说的那样。

　　妈妈回屋了，我坐在客厅待了一会，也回到了卧室。

　　我今晚回来，可以看得出妈妈是有些不大乐意的，毕竟上次强迫妈妈和她发生了关系，妈妈对我反感也很正常，至于没把我赶出门，可能是因为爸爸在家的缘故吧，妈妈也不好开口把我撵回学校去。

　　那样做的话，反而有些太刻意了，就像是故意防备着自己的儿子。

　　脑子里胡思乱想着，迷迷糊糊的就睡着了。

　　一觉醒来，已经是第二天早上了，从卧室出来，就看到妈妈正在忙活着准备早餐。

　　和以前一样，很简单的一桌早餐，但看起来很有食欲。

　　简单洗漱过后，在妈妈那双能杀人的眼神下，我厚着脸皮坐下，自顾着拿起一个大肉包子，低头啃了起来。

　　“撑死你·····”妈妈没好气的把一盆粥重重的端在桌子上，刚一开口，爸爸就打着哈欠从卧室走了出来。

　　妈妈看了眼爸爸，又瞧了瞧我，没再吭声，拉开椅子坐了下来。

　　早上就和我怄气，被爸爸看到，总归有些不太好。

　　等爸爸洗漱完毕坐下来之后，妈妈亲自给爸爸盛了碗粥，放在了他面前，别看妈妈平常对谁都是一副冷冰冰的样子，对爸爸也丝毫不假颜色，但妈妈很有修养，毕竟作为一名人民教师，最注重的便是德行二字。

　　尽管作为母亲，有些时候不怎讲理······

　　冷，只是外在的，对爸爸、对我，妈妈都是很上心的，只可惜我伤害了妈妈，对不起她；为人子，更是愧对爸爸。

　　“东西收拾都好了没？几点开始考试？”爸爸一边喝着粥，一边对我问道。

　　我闷头吃包子，也不忘抬头回一句：“8点开考，东西就在学校呢，不用收拾。”

　　爸爸看了眼腕表，催促道：“别迟到了，赶点紧。”

　　爸爸话音落下，我便抹了抹嘴巴，起身说道：“我吃饱了，你们吃，我先走了。”

　　爸爸抬头瞧了瞧我：“让你赶点紧，不是让你饿着肚子。”

　　“我真吃饱了，走了哈。”跟爸爸打过招呼，瞟了眼正在安静喝着粥的妈妈，换了鞋子便出门了。

　　······

　　上午8点，正式开始为期两天的考试。

　　暑假期间，整所学校，只有正在补课的初二学生和高二学生，并且考试时同时进行，所以上午一进入考试时间，全校都安静了下来，走廊里都回响着笔落在纸上“沙沙沙”的声音。

　　第一天考试结束，从教室出来，正巧在走廊遇到了监考结束的妈妈，身穿黑色教师制服，黑色丝袜，一双尖头高跟鞋，手里拿着厚厚的一沓试卷，妈妈和我一样，也是第一眼就看到了对方。

　　见妈妈对我熟视无睹，我厚着脸皮跟了上去。

　　走了几步。

　　“考得怎么样啊？”妈妈率先开口，挺让我意外的。

　　我迟疑了半秒：“还行。”

　　妈妈斜视了我一眼，嗤笑道：“还行？那就是考砸了呗。”

　　“题太难了，而且好多题都超纲了，去哪考满分啊。”我语气有些气馁，沉闷了几秒，我继续说道：“反正我是尽力了。”

　　也不知道妈妈有没有在听我讲话，自顾着往前走。

　　我步步紧跟在妈妈靠后半步的一侧，偷偷打量着妈妈的打扮，心里不禁有了疑问，就妈妈这身黑丝制服，坐在讲台上，那前排的学生还能沉下心来做题吗？我不禁摇了摇头。

　　如果妈妈穿着这身在我的考场，反正我是静不下心来，估计满脑子都是妈妈的黑丝美腿了。

　　眼看就到办公室门口了，妈妈回头瞥了我一眼，没好气的问：“你跟着我做什么？”

　　我搓了搓手，舔着脸说道：“我晚上想回家住，您看行吗？我保证明天一定好好考。”

　　“不行。”妈妈毫不客气的撂下一句话，便进了办公室。

　　我撇了撇嘴，便去了食堂。

　　晚上自习结束，知道蒋悦悦她妈妈会来接她之后，我便一个人溜出了学校，然后骑着单车回了家。

　　在门口敲了半分钟的门，也没见有人来开门，顿时间郁闷了，难道爸爸妈妈还没回来？忽然想起今天考试，才反应过来，妈妈应该还在学校批卷子，至于爸爸，作为医生，加班也是常有的事。

　　而我又没钥匙，钥匙早在我搬出家里的时候就被妈妈收回了，无奈只能蹲在门口，开始无聊的瞎想。

　　手机也没带在身上，不知道过了多久，正有些迷糊的时候，耳边突然传来了一阵“哒哒哒·····”的声音，而且越来越近。

　　等高跟鞋的声音出现在耳边时，我一抬头，才发现是妈妈回来了，我连忙一脸高兴的起身，只是忘记蹲的有点久了，脚麻腿软，只觉得眼前屏幕一黑，身子就不受控制的要跌倒在地。

　　也幸好妈妈眼疾手快，关键时刻扔下手里的包包，赶忙扶住了我。

　　过了几秒，等我恢复过来，连忙靠墙站好给妈妈让开位置，一脸羞愧的看着妈妈，低声喊了句：“妈~”

　　妈妈面无表情的凝视着我，呼吸逐渐粗重，眼瞧着就要火山爆发了，吓得我连忙捡起地上的包包，转移话题：“我给您拿包。”

　　“用不着。”妈妈一把夺过，从包里拿出钥匙打开门，身体拦在门口，盯着我说：“回你的学校去。”

　　“妈~”我略微委屈的喊了一声，试图打动妈妈。

　　“别喊我！”

　　“您看这么晚了，路上又没车，还不安全，您就这么放心让我一个人回去啊？”我可怜巴巴的望着妈妈，一脸祈求：“您就让我住下吧？明天还要考试呢。”

　　妈妈冷眼瞧着我，丝毫不为所动。

　　“妈~”

　　“谁让你自己回来的？我又没叫你回来，你爱去哪去哪。”说完，砰的一声，妈妈就重重的关上了门。

　　站在门口，我一时间也不知道该怎么办了，这么晚了，学校肯定关门了，就算能进去，宿舍也不一定开着门，况且这会路上的出租车也少啊，还没带手机，反正学校肯定是回不去了。

　　看了看紧闭着的门，我干脆靠着门蹲了下来，我就不信妈妈会真不管我，难道她真的放心让我这么晚独自回去？

　　别说，楼道里还是挺凉快的，就是有点无聊。

　　等啊等，等啊等，也不知道过了多久，门里面没有丝毫的动静，我心想可能是妈妈在洗澡吧，再等会。

　　·····

　　妈妈在气头上，肯定是想惩罚我，应该是这样。

　　·····

　　妈妈怎么还不来开门？难道真的不管我了？还是觉得我已经回学校了？

　　不行，若是妈妈真以为我回学校了，洗过澡直接休息了，那我不完犊子了嘛。

　　“梆梆梆·····”

　　“梆梆梆·····”

　　“梆梆梆！！！”

　　“嘭嘭嘭！！！”我接连重重的拍了几下门，扯着嗓门就喊：“妈，妈！您开门啊！妈！您开开门啊！”

　　“咔！”门开了，一张面色苍白、没有丝毫血色的面孔，猝不及防的映入我的眼帘，随即吓得我连连倒退两步。

　　“大晚上你鬼叫什么呢！”

　　我怔了几秒，才结结巴巴道：“您·····您这是面膜啊？”

　　“不然呢！还能是鬼啊！”妈妈怒不可遏的盯着我，那眼神都能杀人了，话锋一转，妈妈气势汹汹的问道：“不是让你回学校吗？你怎么还没回去？”

　　我弱弱说道：“您也不看看几点了。”

　　“烦人！”妈妈咕哝着骂了一句，没好气的冷哼一声，接着就转身进屋了。

　　眼瞧着门没关，我心里一喜，连忙跟了进去。



-----------

第四十三章

　　妈妈在沙发上坐下来，怀里抱着抱枕，摆出一个舒服的姿势，自顾着玩起了手机。

　　我换上拖鞋，搬个凳子，坐在了妈妈对面，刚想扯个话题和妈妈聊会，就见妈妈起身，直接朝卧室走去。

　　我连忙也起身，跟在了妈妈后面，我也不知道自己怎么想的，可能知道，只是在自己骗自己，装糊涂。

　　“你跟我后面做什么？”妈妈忽然转过身来，直勾勾的盯着我，把我吓了一跳，我下意识回道：“不做什么啊。”

　　“那就赶紧回屋睡觉。”妈妈暼了我一眼，转身回屋。

　　“妈~”我两步并一步，直接上前，挤在了门口，看着眼前明艳动人的妈妈，我的心脏不自觉的猛跳了起来，说话都不稳了：“您的脚腕好些了没？要不、要不我再给您按·····按摩一下？”我实在是想不到该说什么了，就胡乱瞎扯了个借口。

　　这都过去半个月了，妈妈的脚腕早就恢复如初了，而我却要大半夜的给妈妈按摩，这明显是没安好心。

　　妈妈也是瞬间就明白了，顿时火冒三丈，直接爆了粗口：“滚回去睡觉。”

　　我被吓得瑟瑟发抖，可还是禁不起妈妈对我的诱惑，我鼓起前所未有的胆子，眼巴巴的看着妈妈：“您就让我进去吧。”

　　“我再说一遍！滚回去睡觉！别让我发火！”妈妈几乎是咬牙切齿的说出了这句话。

　　“妈~我·····”

　　“不滚是吧？”妈妈的眼睛里像是燃着一团火焰，额头青筋暴起，左看右看，好像没什么顺手的东西干脆直接把门给打开，一手揪起我的耳朵，一手拿着手机，直接对着我的脑袋就是一通乱砸。

　　我疼的哎呦乱叫，却也不敢反抗，只能强忍着，然后默默挨揍，谁让这是妈妈呢。

　　两分钟后，妈妈喘着粗气停下了手，我也消停了下来。

　　客厅。

　　妈妈拧着眉头坐在沙发上，眼神锋利的盯着发给我，显然余气未消，我乖乖坐在妈妈的对面，不敢言语。

　　沉默半晌。

　　妈妈突然猛地拍了一下桌子，把我吓了一跳，连忙抬头看向妈妈。

　　“顾小暖！你是不是疯了？”妈妈盯着我，大声质问。

　　“我、我、”

　　“你什么你！你那点破心思我还不知道啊？”妈妈有些暴躁，胡乱的抓了抓自己打理好的秀发，气急败坏的骂道：“我怎么就生了你这么一个小畜生。”

　　“我顶多就是早熟。”我小声咕哝一句。

　　“屁！”妈妈暴了句粗口，紧接着就骂道：“你连自己的亲妈都、都敢乱来，你说说还有什么是你不敢干的？啊？！”

　　“随您怎么说，反正我喜欢你。”事情走到现在这一步，我也没什么避讳了，索性破罐子破摔，大胆一点。

　　妈妈听闻我的话后，霎时间顿住了，愣了几秒，才失了神似的一字一句道：“你、你真是无可救药了。”

　　“就算是吧。”我这会脸什么的都不要了，妈妈说什么就是什么。

　　“我是你妈！你亲妈！不是别人！”妈妈红着眼眶，大吼一句，起身直接回了卧室。

　　“砰！！！”妈妈重重的关上房门，发泄心中的怒火。

　　夜深人静，我的心也像湖面那般风平浪静，没有丝毫的波澜。

　　可能是今晚对妈妈讲的话，早已在心中憋了许久，不吐不快，而当着妈妈的面讲出来以后，反而如释负重，轻松了很多。

　　我独自坐在客厅，低头回忆着和妈妈以前的点点滴滴，那冷言冷语的唠叨，别具一格的关心，不同于其她母亲那般，母爱是那么的灼热，那么的耀眼，但却总能让我感受到，妈妈对我的爱，并不比别人少一丝一毫，同样使我很快乐。

　　但自从我对妈妈有了不一样的想法以后，那种快乐，已经很难再有所体会了。

　　再想到爸爸，我更加不知该如何面对他了。

　　不知不觉，已经是晚上十一点多了，看了眼妈妈卧室紧闭着的房门，我握了握拳，起身回到了卧室。

　　······

　　第二天一大早，从卧室出来，就看到了正在忙碌着早餐的妈妈，我刚想打个招呼，妈妈却看都没看我一眼，就又走进了厨房。

　　我尴尬的放下手臂，转身进了卫生间，洗漱一番出来以后，妈妈已经坐在餐桌前了。

　　我是出门去学校？

　　还是过去坐下，同妈妈一起吃个早饭？

　　我在心里纠结了十几秒，最终还是厚着脸皮走了过去，坐下，然后默默地拿起包子。

　　抬头偷偷的打量妈妈一眼，正巧妈妈的目光也放在我的身上，四目相交，顿时，一阵莫名尴尬的气氛蔓延开来。

　　“咳。”妈妈轻咳了一声，捋了捋额头散乱的发丝，面不改色：“吃完赶紧去学校。”

　　“知道了。”我连忙点头。

　　爸爸不在，就我和妈妈两个人，总感觉这个饭桌上少点什么，但爸爸在的话，我又觉得有点碍事。

　　莫名其妙。

　　心里不停的胡思乱想，匆促之间吃过早饭，擦了擦嘴，就和妈妈告别，出了家门。

　　清晨的那点尴尬，泛不起一丝的涟漪。

　　一天的考试，很快结束。

　　时间一眨眼，就临近放假了，班上弥漫着一种浮躁的气氛，每个人都安静不下来。

　　直到成绩下来，排名表挂在教室后头，众人这才消停。

　　“看看，都考成什么样了，还不如隔壁班。”妈妈穿着一身黑色的教师制服，在讲台上朝着台下大发雷霆。

　　这次班上的考试成绩并不理想，对比隔壁班的成绩，可以说差了一大截。

　　两个班同为优班，每个班都是不同的老师，不会出现同一个老师带两个优班，这也就造成了两个班级竞争的情况，并且这个竞争也存在于两个班的老师之间。

　　所以说，只要有一个班的成绩和排名弱于另一个班，那差异就很明显了，而这个差异又直接反映了两个班各科老师之间授课能力的差距。

　　所以，妈妈生气是有原因的，并且很正常。

　　我自知自己考得不好，坐在讲桌一旁，被吓得瑟瑟发抖，根本不敢抬头去看妈妈的脸色。

　　两节数学课，心惊胆战的度过以后，接下来的每节课都是提心吊胆的，生怕被揪起来回答问题。

　　最后的两节英语课，不同于其它课，而是有一股离别的气氛蔓延在教室，个别感性的女同学，已经在轻声抽泣了。

　　“和同学们相处的这段时间呢，应该是我最难忘的一段经历了吧。”方老师揉了揉眼睛，声音有些哽咽，显然，她的情绪也被班内悲伤的氛围给牵动了。

　　“总之呢，我要谢谢大家，是你们，让我真正明白了作为一名老师应该做些什么，有句诗讲得对，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，我现在深刻的体会到了，谢谢同学们。”讲完，方老师走出讲台，朝着同学们浅浅的鞠了一躬。

　　这时候，个别女同学们已经趴在桌子上哭的不成样子了。

　　“天下没有不散的筵席，分别总是伤感的，同学们也别伤心了，不然待会我也该忍不住了。”方老师幽默的开了个玩笑，总算冲散了些悲伤的气氛。

　　方老师坐回讲台，看了眼手机，抿嘴说道：“这节课还剩二十分钟呢，大家想说什么都能讲，或者有什么想问的，畅所欲言。”

　　“方老师你是要回学校了吗？”

　　“方老师别走了，留下来吧。”

　　“您多会走啊？我们去送送。”

　　······

　　顿时，班内叽叽喳喳，女同学们争相提问。

　　方老师浅浅一笑，逐一回答她们的问题，紧接着男同学们按捺不住了，开始问一些无关学习的问题。

　　“方老师，您有没有男朋友啊？”不知道谁问的，反正话音刚落，班内就瞬间安静了下来，一束束目光望向讲台上的方老师，我也不例外。

　　“嗯·····”方老师长吟了一声，抿嘴一笑，说：“要不你们猜猜？”

　　“有。

　　“肯定有。”

　　“肯定有啊，您这么漂亮。”

　　“对啊对啊。”

　　“老师，你的男朋友一定很帅吧？”

　　男同学的回答基本一致，都认为方老师有对象，我也是这么认为，毕竟那好看的女孩不就像花一样嘛，开一朵别人摘一朵。

　　就方老师这个颜值，在大学那绝对把大的人追，不可能缺男朋友的。

　　“停停停。”方老师做了一个STOP的动作，翻了个大大的白眼，才反驳道：“我没男朋友。”

　　“切~”

　　“咦~”

　　“哦呦~”

　　班里顿时响起一阵阵调侃声。

　　方老师挑挑眉毛：“怎么？你们不信？”

　　男同学异口同声：“不信。”

　　“好吧，不信就对了。”方老师扶了扶额头，这才无奈说道：“确实有一个，不过是家里介绍的。”

　　“那也是有啊。”

　　“唉·····”班里响起了男同学的众声哀叹。

　　我心里也是一阵失落，觉得可惜，虽然明知道不可能和英语老师发生点什么，但是爱美之心人皆有之，况且还是相处了这么久这么漂亮的英语老师，被别的男人给占有了，心里总会有一点不舒服。

　　“方老师，你们什么时候结婚啊？”

　　“结婚？”方老师惊讶的朝我瞧过来，好一阵无语，才说道：“我和他见了还没三次面，结什么婚姻，小屁孩想什么呢，要好好学习知道不？”

　　我嬉笑道：“知道知道，这不是关心关心您嘛，俗话说一日为师终身为父，我这也是为您考虑。”

　　方老师翻了个白眼，把纤纤玉手伸了过来：“拿你的英语卷子给我瞧瞧。”

　　“额。”我顿时把脸拉了下来，这次考试我的英语成绩是各科中最差的，哪有脸给人看啊。

　　方老师眯着眼笑道：“快点快点，把卷子拿过来。”

　　朝她撇了撇嘴，乖乖的把卷子递了过去。

　　“嗯，还行，就是基础有点差。”方老师翻阅了一遍卷子，也不知道是鼓励还是鼓励，点着头说道：“比上次的成绩好，就是进步了。”

　　“把讲的错题多琢磨琢磨，还有标注的那些易错单词，要背下来，知道不？”说着，方老师把卷子递给了我，我点点头接过。

　　这时候，走廊外也响起了下课铃声，分别的时候到了。

　　方老师起身，瞧着班内望着她的一群学生，或许是心生感慨，开口说道：“同学们，你们以后的路还很长，现在一定要好好学习，努力考一个好大学，给自己以后多一些选择，明白吗？不负韶华，未来可期，加油！”方老师抬臂握拳，朝众人做了一个加油的动作，随后潇洒的走出了教室。

　　“Goodbye，Teacher’s fang。”教室内响起同学们最后的告别。

　　很快，方老师离校的悲伤，就被班主任带来的消息给冲散了，晚自习结束后，开始放假，班内顿时响起一阵欢呼。

　　补课熬了这么久，终于要结束了。

　　晚自习结束，我兴奋地跑回宿舍，简单的收拾了一下脏衣服，就溜出了学校。

　　回家心切，给蒋悦悦发了个消息，便直接回家了。

　　“你这是刚下自习吧？跑回来的？”回到家里，爸爸看着我气喘吁吁的样子，不禁笑了。

　　我高兴道：“明天放假。”

　　“放假了？几天啊？”

　　“半个月，明天就不用去学校了。”

　　爸爸闻言，一脸惊讶：“怎么放这么长时间？”

　　“这还长啊？才半个月！”

　　“你这马上高三的学生的，还放什么假。”爸爸放下手机，指了指自己：“你看看我，放过几次假？”

　　“那能一样吗？我是学生。”

　　“注意，你是高三的学生。”

　　我郁闷的瞅了瞅爸爸，一摊手：“那您和我们校长说说，让他别给我们放假，这不就行了吗？”

　　爸爸一时哑口无言。

　　换上拖鞋，又削了个苹果，坐在沙发上啃了起来，看着一旁的爸爸全神贯注的盯着手机，我一时好奇心大起，身体往旁边挪了挪，正想偷瞄一眼，爸爸却突然转过头来看着我：“干什么？”

　　我连忙转移话题：“我妈呢？”

　　“不知道。”

　　“我们学校都放假了，我妈还没回来？”

　　“不知道。”

　　我顿时语塞。

　　“连你自己老婆都不关心。”我暗地里嘀咕一句，啃完最后一口苹果扔掉，起身去了卫生间。

　　放假了，我终于可以住在家里了，虽然只有短暂的半个月，可还是让我兴奋的飞起。

　　禁不住心中的那个劲，我直接在卫生间边洗澡，边玩起了水，哼着调调，幻想着和妈妈接下来在家里美妙的生活。

　　等我洗完澡，从卫生间出来时，妈妈刚巧回来。

　　“回来了？”爸爸赶忙起身问候。

　　妈妈嗯了一声，弯腰换好鞋子。

　　看到我，妈妈并没有意外，只是淡漠的看了一眼，也没有打招呼，便拖着看起来疲惫的身体，直接回了卧室。

　　我茫然的看向爸爸，爸爸也朝我看了过来，两人大眼瞪小眼，谁也不明白怎么回事。

　　平常妈妈回到家里，就算不和我这个不孝子打招呼，最起码会和爸爸打个招呼，今晚是怎么了，一脸不高兴的样子？

　　“砰。”等妈妈把房门关上，爸爸朝我眨了眨眼睛，又摆了摆手，示意我回卧室去。

　　我做了一个OK的手势，便赶忙溜回了房间。

　　过了一会，那该死的好奇心又来了，我蹑手蹑脚的出了卧室，走到爸妈卧室的门口，把耳朵贴在门缝处，好像没什么动静。

　　“咔。”

　　门突然开了。

　　我一脸懵逼的抬头，是妈妈，她正冷着脸盯着我。

　　“妈，我、我、”我也不知道自己该说什么了，结巴了。

　　“你什么时候学会偷听别人讲话了？”

　　“我、我担心你和我爸吵起来，过来看看。”我连忙解释。

　　“多管闲事。”妈妈丢下一句话，便走向了卫生间。

　　爸爸紧跟着也走了出来，瞧着我打趣道：“你站门口干什么呢？又挨骂了吧。”

　　“您说我能干嘛？我这不是怕你挨揍嘛。”我没好气的瞥了爸爸一眼，继续问道：“我妈她怎么了？感觉她挺不高兴的。”

　　爸爸看向卫生间的门口，不满意的哼了一声，说道：“学校让你妈继续带高二，你妈不愿意。”

　　“什么意思？”我一时有些没反应过来，缓了几秒，我才醒过来，猛地一拍手，脱口喊道：“就是不带我们班了？”

　　爸爸点了点头，皱眉瞅了我一眼：“你至于这么兴奋吗？”

　　“我有兴奋吗？没有啊。”我赶紧辩解一句：“我就是挺意外的。”

　　“是挺让人意外的。”爸爸也附和着点了点头。

　　“我妈没说为什么吗？”我又追问道。

　　爸爸答非所问，反问我一句：“你们班成绩怎么样？”

　　“那要看和谁比，要是和差班比，肯定甩它们远远地，但要是和隔壁优班比的话·····”

　　“嗯？”

　　“说实话，有差距。”

　　·····

　　第二天，日上三竿，已经是上午十一点了，我才打着哈欠从卧室出来。

　　看到客厅沙发上的妈妈，我顿时就清醒了，差点忘记这是在家里。

　　想起昨晚妈妈对我的态度，我也没敢打招呼，先溜进了卫生间。

　　洗漱结束从卫生间出来，妈妈还在沙发上坐着，刚想回卧室，妈妈突然开口叫住了我：“你过来一下。”

　　我有些摸不着头脑，满腹疑惑的走过去，才发现茶几上摆着几张试卷，仔细一看，这不就是我昨晚带回来的试卷吗。

　　难道是准备兴师问罪吗？

　　正想着，妈妈放下手中的试卷，抬头看了我一眼，便指着试卷问道：“你这英语怎么考得？怎么才刚刚过了及格线？”

　　我试探着回答道：“应该是发挥失常吧？”

　　“发挥失常？”妈妈把历史卷子拿出来，皱眉问道：“那生物呢？也是发挥失常？”

　　“嗯······是吧。”

　　妈妈把卷子用力拍在茶几上，赫然发怒：“顾小暖，你就使劲糊弄吧，我看高考的时候，到底是谁糊弄谁！”

　　我沉默着没讲话，我知道自己这次考得差，并不是发挥失常，而是我最真实的水平，这毫无疑问。

　　妈妈瞥了我一眼，冷声说道：“怎么不说话了？哑巴了？”

　　“我们英语老师说了，只要成绩提高了，就是进步了。”我小声反驳。

　　妈妈随即瞪着我，冷嘲道：“嗬！这么说你还有理了？”

　　我沉默了片刻，才瓮声瓮气的说道：“没，我就是想告诉您，我这段时间已经挺努力的了，只是以前拉下的太多了。”

　　妈妈闻言，怔了一下，气终于消下去不少，毕竟这段时间，我的表现妈妈都是看在眼里的，至于这次考试的成绩，也只有英语和生物比较差，其它科目还说得过去。

　　妈妈叹了口气，才缓缓说道：“时间过得很快的，你要抓紧把基础补上来，知道吗？”

　　我点点头：“我知道。”

　　“嗯，放假的时间也不能浪费，从今天开始，你就好好的待在家里，把我给你买的那些试卷都做了，特别是英语，听见了吗？”

　　我愣了几秒，才僵硬的点了点头。

　　原以为放假了，可以好好地玩几天，却没想到，妈妈连一天放松的时间都不给我。

　　见我这个样子，妈妈挑了挑眉毛，看着我问：“怎么？有意见？”

　　我赶忙回道：：“没、没意见。”心里却想着，我哪敢有意见啊，这个家里您最大，我敢吗？

　　“那就好。”妈妈满意的翘了翘嘴角，从身后拿出了一叠复习材料和卷子 ，朝我递了过来。

　　我顿时有些傻眼了：“您这都给我准备好了啊？”

　　“那是自然，昨天我已经和你的其他科老师沟通过了，这些也都是她们推荐后给你买的。”妈妈晃了晃手里的一大堆复习资料和卷子，努了努下巴：“拿着啊。”

　　“啊？哦哦。”我苦着脸接过，心里郁闷极了，这假期还没开始，就已经结束了。

　　“行了，回屋去看吧。”妈妈摆了摆手，把我打发回了房间。

　　坐在椅子上，看着桌子上放着的一大堆学习资料，我一时都不知道该从哪下手了，好烦啊。

　　此时此刻，我竟然有些怀念学校的日子了，不管吃的有多不好，住的环境有多差，最起码我是自由的。

　　现在呢？就像被囚禁了一样，门都出不去了。

　　正烦着呢，突然门口传来了脚步声，回头一看，是妈妈进来了。

　　我刚准备开口，妈妈就递过来一页纸，说：“这是你这半个月的学习计划，这份你拿着，我那还有一份。”

　　“额。”我惊愕的看着妈妈，都不知道该说什么好了，学习计划这东西都准备好了？不是吧我的老天啊。

　　“拿着啊。”

　　我默默接过。

　　“今天的学习计划都在上面，你要认真做，知道吗？晚上我会检查。”说完，妈妈转身走出了卧室。

　　“啊·····我要疯了。”我瘫在椅子上，仰天长叹，这样的日子有半个月，我可怎么熬啊。

　　“你乱喊什么呢？”

　　我下意识的立即坐了起来，看着去而复返的妈妈，人都有些麻木了，有气无力的问道：“您还有事吗？”

　　妈妈瞅了我一眼，也没讲话，而是从桌子上的一沓试卷中扯走了好几页，嘀咕了一句“没有了吧”，这才转身出去。

　　我一瞬间有些反应了过来，连忙查看，只是所有的试卷答案，已经都被妈妈拿走了。

　　·····


---------------


第四十四章

　　看着被撕掉答案的一沓试卷，我真是哭笑不得，至于吗？

　　呆坐了一会，始终静不下心来学习。

　　之前在学校寄宿的时候，每天都幻想着回家里住，然后和妈妈发生点什么，现在终于回家了，却不知道该怎么做，才能再次肏到妈妈。

　　总不能像上次一样，强迫着妈妈把她按在床上吧？

　　不行，肯定不行，如果我敢再强迫妈妈，估计她非得拿刀砍我，毕竟上次是因为妈妈的脚腕扭伤，才让我有了可乘之机，而且妈妈现在对我防备心太重了。

　　胡思乱想了一上午，一个字都没动，满脑子都想着怎么样才能和妈妈发生点什么了。

　　临近中午，我跑到卫生间撒了泡尿，出来后才发现妈妈正在厨房忙活着准备午饭。

　　厨房里，妈妈站在灶台边上，手里拿着菜刀，正“铛铛铛”的切着蔬菜，全然没有注意到我。

　　站在妈妈的身后望去，妈妈那妖娆有致的身材，一览无余。

　　纤弱无骨的蜂腰，被系着的围裙完全勾勒出来，浑圆硕大的肥臀不翘自挺，一双修长丰腴的美腿，穿着一件紧身牛仔裤，绷得笔直。

　　妈妈的这身打扮，简直诱人至极，将我心里的欲火完全勾了起来，鸡巴直接变硬，把裤裆顶出一个帐篷。

　　平常，妈妈的穿着大多是一些制服着装，看起来比较正式，也略显古板，牛仔裤几乎不怎穿，也不知道今天是怎么了，在厨房做饭，却穿着一条牛仔裤。

　　我也没去细想，现在的眼里，只有妈妈。

　　我瞅了瞅门口，又看了眼客厅的挂表，上午十一点四十多，距离爸爸下班的时间还有十多分钟，应该不会这么快回来的。

　　犹豫再三，我还是脑子一热，壮着胆子悄悄的摸进了厨房，来到妈妈的身后，看着妈妈诱人的身材曲线，我颤颤巍巍的抬起手，一把摸在了挺翘着的屁股上。

　　“谁！”妈妈猛地转身，手里提着菜刀，就差点朝我劈下来了。我下意识的躲远，手也跟着缩了回来，后背一身冷汗。

　　如果妈妈发现不是我，我相信，妈妈肯定会毫不犹豫的劈下来。

　　妈妈一脸怒气的盯着我，咬牙切齿道：“你是不是又皮痒了？”说着，妈妈握紧了手里的刀把。

　　“不·····不是。”我被妈妈这个动作吓坏了，不会真舍得拿刀揍我吧？我连忙结结巴巴的胡乱解释道：“我是进来看看有没有什么能帮到您的，洗洗菜啥的。”

　　妈妈显然不相信，一脸戒备的看着我，冷声说道：“用不着！回你屋学习去！”

　　我吞吞吐吐道：“我·····我现在学不进去，还是到厨房帮您吧？”

　　“顾小暖！”妈妈吼了我一句，“铛！”的一声，把菜刀用力剁在菜板上，怒气冲冲的说道：“我知道你在想什么！告诉你，不可能！”

　　“妈~”我弱弱喊了一句，装着一副可怜的样子，把身体朝着妈妈靠了过去。

　　“出去！”妈妈猛地一把推开我，随即又把菜刀拿了起来，怒目圆睁，恶狠狠的看着我：“出去！听见了没？”

　　“妈~我想你想的难受。”

　　“我看见你也烦的要命！你赶紧给我出去！”

　　“妈~”我再次把身体靠了过去，妈妈将手臂撑在我和她的身体之间，使劲推搡着我，而我则不断的往妈妈身上靠，一时间有些僵持住了。

　　“你是不是想气死我？”妈妈将菜刀重重的剁在菜板上，一只手揪起我的耳朵，一只手挡着身前，怒意之中又带着些许无奈，毕竟，妈妈总不可能真的将菜刀落在我的身上吧。

　　我也是想明白这一点以后，才有胆子继续赖在厨房，对妈妈软磨硬泡。

　　任由妈妈拧着我的耳朵，我不管不顾，整个人向妈妈的身体靠了过去，妈妈的手臂弯曲，挤在我和她的身体之间，已经吃不上力气了。

　　瞅准时机，我双手连忙抱住妈妈的纤腰，将她压在了灶台边上。

　　“妈~我下面难受。”我一边向前倾斜着上半身，嘴里一边喃喃自语着。

　　妈妈连忙伸开拧着我耳朵的手，挡在了自己的面前，嘴里厉声呵斥道：“顾小暖！你别给我发疯，快点起来！”

　　“妈~你就给我弄一下吧，我下面憋得好难受。”此时，我欲火焚身，完全精虫上脑了。

　　而且，我觉得妈妈既然已经给我肏了两次了，那再给我操一次，又有什么不可以的呢，就是抱着这样的想法，我对妈妈也是越来越得寸进尺，根本不管不顾，什么场合，什么母子伦理，我已经不在乎了。

　　只要妈妈对我有一丁点的容忍，那我就敢向前迈十步，或者把妈妈再次按在床上，使劲肏她。

　　“你给我起来！”妈妈抬手甩了我一巴掌，那眼神恨不得将我千刀万剐，只是我现在和妈妈的身体紧紧地贴在一起，坚挺的肉棒，隔着牛仔裤顶在妈妈的小腹下方，那要命的快感，完全将我淹没，脸上的疼痛，根本不痛不痒。

　　妈妈在奋力的挣扎，可她越是这样，我越是兴奋，双手抱着妈妈的纤腰一路向下，环抱住紧绷着的肥臀，就是一顿揉搓。

　　我的呼吸越来越急促，裤裆里的肉棒已经硬的有些发胀了，腾出一只手，直接把松宽的休闲裤连带内裤给扒到了屁股上。

　　滚烫坚硬的肉棒，隔着牛仔裤顶在妈妈的腿间夹缝处，火热的温度，妈妈立马就感受到了。

　　“你赶紧给我起开，听见了没？！”妈妈有些慌了，双手撑在胸前，就是一阵猛推，见推不动我，又拧着我的耳朵向后扯，最后气喘吁吁的看着我：“你先起来，不然我真的生气了！”

　　我对妈妈的话置之不理，双手移动到前面，就想解开妈妈的腰带，妈妈这时候真的有些慌了，也不知道从哪里来的劲，将我推开一点距离，双手擒祝我的手腕，再次说道：“你先给我起来行不行？你爸待会回来了！”

　　我一听，立马停顿住了。

　　妈妈紧接着又说道：“待会你爸回来看到了，你信不信他拿刀劈了你？”

　　我瞧着妈妈，傻乎乎的点了点头，对妈妈的深信不疑，可能妈妈不舍得拿刀劈我，是因为我是从她身上掉下来的肉，而爸爸则不然，对于爸爸来讲，我是他的夺妻仇人。

　　一想到爸爸提着菜刀追着我砍，我就不寒而栗。

　　可是，我怀里抱着妈妈，我怎么可能无动于衷呢。

　　我犹豫了片刻，支支吾吾道：“妈，您·····您能不能用手帮帮我？”

　　“什么？”妈妈有点不敢相信自己的耳朵，横眉怒目的看着我，紧咬牙关：“你有本事再说一遍！”

　　我瞅了眼妈妈，小心翼翼道：“您能不能用手帮帮我？”

　　妈妈直接吼我：“滚！”

　　“那待会爸爸回来看到就看到吧，反正、反正我就想·····”始终没敢讲肏您那两个字说哦出口。

　　妈妈怒目圆睁的看着我，胸脯剧烈起伏，有点不知道该拿我怎么办了。

　　我虽然嘴上说着不害怕爸爸，但心里却直犯嘀咕，如果这时候爸爸拿钥匙开门进来了，那我不直接完蛋了？

　　心里一边想着，身体也一边贴在妈妈的身上磨蹭了起来，虽然这会明白了在白天强迫妈妈是一件很严重的事情，但我却有些不甘心。

　　身体继续往妈妈身上靠了靠，将鸡巴前端抵在妈妈的大腿缝隙之间，就这样挺动屁股，前后蠕动了起来，龟头挤在妈妈暖呼呼的大腿中间，别提身体上的快感有多爽，就单单眼前的人，是妈妈，就让我的小心脏一颤一颤的，禁忌感爆棚。

　　“你给我滚开！”妈妈嘴上还在依依不饶，可身体的剧烈反抗，比刚才明显稍弱了些。

　　见状，我连忙再次装着可怜，小声说道：“妈，您能不能配合我一下啊？我保证很快就好。”

　　妈妈闻言，杀气腾腾的瞪着我，什么也没讲，就那么盯着我看，身体也未动丝毫。

　　我撇了撇嘴，也明白让妈妈配合我是不可能得了，只好微微踮起脚尖，将鸡巴往上抬了抬。

　　由于我比妈妈矮半个头，所以肉棒恰好抵在了膝盖往上，腿根往下的位置，而妈妈的两条美腿又紧紧的并拢在一起，肉棒根本塞不进去。

　　但是妈妈的大腿根部，是有两厘米多宽的空隙，正好将肉棒塞进去，还能被妈妈的两条美腿紧紧夹住，然后缓慢的一前一后的蠕动鸡巴。

　　妈妈吹胡子瞪眼的看着我，却气得什么话也说不出来，只是一个劲的推搡着我，显得那么的无力。

　　可能妈妈也害怕爸爸回来会看到，却又抵不过我的死缠烂打，只好强忍着让我胡来。

　　我急喘吁吁的不停的挺动屁股，每次都将肉棒深深的插到不见棒根，两个卵蛋也不急不缓的拍打在妈妈的大腿上，身体的快感和心灵上的冲击感同时涌来，隐隐竟有了想射的感觉。

　　白日宣淫，且在厨房里，将妈妈压在灶台边上，肉棒插在妈妈的牛仔美腿之间，这种莫名的刺激感，我蠕动了没几分钟，就觉得快忍不住了，这时抬头看了看妈妈的反应，我有些愣住了。

　　妈妈的双手已经悄然撑在了灶台边上，身体微微向后仰去，露出一截天鹅般修长的脖颈，臻首撇向一侧，颈侧蔓延了一片粉红，甚是明艳动人。

　　正瞧着妈妈入迷，妈妈忽然扬起脑袋，面无表情的看着我：“好了没？”

　　“好······快好了。”我结巴了一句，连忙双手把住妈妈的腰跨，想着快速抽动肉棒射出来，只是牛仔裤的面料粗糙，根本提不起速来，不然摩擦的生疼。

　　想了想，我再次抬头看着妈妈，试探道：“妈，要不您用手帮帮我？那样出来的快。”我望眼欲穿的盯着妈妈，可是妈妈却毫无反应。

　　“妈？行不行嘛？”

　　“滚！”

　　“妈~”我软软的喊了一声，祈求道：“就这一次，好不好？我保证就这一次。”

　　“你觉得我还会信你的鬼话吗？”妈妈冷冷的回了一句。

　　“能，能相信，我保证就这一次。”我连忙竖起三根手指，“我发誓。”

　　“赶紧滚回你屋里去。”

　　“妈~”

　　“滚。”

　　一时间僵持住了。

　　我犹豫了几秒，鼓起胆子，直接一只手扶着妈妈的腰肢，搂住她的身体，一只手握住妈妈的手腕，往自己的胯下拉。

　　妈妈则用力僵住自己的胳膊，凶神恶煞的看着我：“顾小暖！我已经忍你很久了，你别没完没了的，松开。”

　　“妈~”

　　“松开！”

　　我没讲话，拽着妈妈的手腕往自己的肉棒上面靠，眼看着就要挨着了，妈妈突然冷声来了句：“你非得让妈妈把脸丢在地上给你踩是不是？”

　　“妈，我不是那个意思。”害怕妈妈误会，我又赶紧解释：“是您的牛仔裤太硬了，硌的疼，根本射·····根本弄不出来。”

　　“那就回屋去。”

　　“可是我憋得难受。”

　　妈妈面无表情的看着我，扯着嘴角，有些无奈。

　　“妈，您就帮帮我吧，我保证就这一次，用手就这一次，好不好？”我小声地祈求着，拽着妈妈的手慢慢往下移，突然发现，妈妈手上的抗拒不怎么明显了，虽然没有主动去握肉棒，可妈妈的手却被我慢慢的拉到了胯下，按在了滚烫的鸡巴上面。

　　妈妈的柔荑肌肤光滑，纤纤手指细长如葱段，轻柔的指尖刚一触碰到我的鸡巴，我瞬间一个激灵，爽的头皮发麻，不由自主的屏住了呼吸，眼神一动不动，紧紧的盯着妈妈的纤纤玉手，拽着往我的鸡巴上放。

　　妈妈感受到指尖的温度，玉手立马就往一旁闪躲，胳膊往上抬，想抽手出去。

　　见状，我连忙抓住妈妈的五根玉指，拼命地将妈妈的掌心按在我的鸡巴上，试着让妈妈握住我的鸡巴，可妈妈始终与我僵持着，就是不肯握住。

　　“妈~”我低声喊了一句，抬头小声说道：“妈，您待会还得做饭呢。”

　　妈妈闻言咬了咬牙关，凤眼紧盯着我，那眼神，就差把我给生吞活剥了。

　　我再次引导着妈妈的玉手握自己的鸡巴，发现妈妈这次没有太过抗拒，可能是也想着早点结束，整面温软潮热的掌心紧紧的贴在鸡巴上，五根僵硬的玉指被我用力按着弯曲，玉手逐渐合拢，最终将我的鸡巴握在了手里。

　　没有停顿，我抓住妈妈的手背，就直接上下套弄了起来，妈妈的玉手白皙修长，大半个棒身被紧紧包裹的快感，简直爽的我头皮发麻。

　　我呼哧呼哧的深呼吸了几口，再去观察妈妈的反应，却发现妈妈此时已经将脸撇向了一侧，皙白的脖颈一片粉红，甚是令我心动，有种想按着妈妈在灶台上肏一次的冲动。

　　不过我明白现在也不是时候，更何况妈妈今天的态度很是坚决，根本不给我一点肏她的机会。

　　虽然不能肏到妈妈，但能让妈妈用她的玉手给我打飞机，也是一件令人刺激的事情，这种心理上的快感，要远远大于生理上的体验。

　　我仔细的看着眼前的一幕，眼睛都不敢眨一下，妈妈白皙修长的玉手，和我胯下略显黝黑，且粗长坚硬的肉棒，形成了鲜明的对比，粗硬的棒身被妈妈的玉手包裹着，红油油的龟头凸出在妈妈的玉手虎口外，晶莹发亮的黏滑液体沾染了整个龟头。

　　我抓着妈妈手背撸动的动作逐渐加快，幅度也越来越大，每次都会将龟头送到妈妈柔软的掌心，然后再抓着妈妈的小手向下深深捋动，直到鸡巴根部，触碰到黑黝黝的阴毛。

　　快速的撸动一阵以后，龟头马眼溢出的淫液已经遍布妈妈的掌心，光滑的玉手和鸡巴紧紧的贴合在一起，摩擦、抽动，一阵“咕叽咕叽······”的声音隐约可闻，本应是床笫之事，却在厨房上演，不得不说，这样的环境，让我内心更为激动，没几下，我就有了想射的感觉。

　　“妈，哈·····”我禁不住发出一声舒爽的呻吟，将手从妈妈的手背上拿开，抱住了妈妈的肉滚滚的屁股，手掌摊开，抓着妈妈的臀尖就是一顿揉搓。

　　妈妈冷冷得瞧了我一眼，红唇张开：“松手！”

　　感受到鸡巴上的玉手动作停了下来，我连忙松开妈妈的屁股，双手尴尬的伸到了腰间，轻轻的托着妈妈的柳腰。

　　我傻傻笑了笑，讨好似的说道：“妈，您动一动呗。”

　　妈妈没好气的冷哼一声，舒服的玉手再次动了起来，只是撸动的动作略显僵硬，有些放不开，毕竟作为一名人民教师，骨子里的三观就接受不了在厨房干这样的事，更何况还是用手给自己的儿子撸着鸡巴。

　　无奈，我只能再次抓着妈妈的手背，加快撸动的速度。

　　没半分钟，我就忍不住大喘气，呼哧呼哧的盯着妈妈：“妈，我要来了，不行了。”

　　妈妈闻言，连忙移了移身子，侧到了一旁，以防精液射到她的身上。

　　我也没太在意，毕竟能让妈妈亲自用手给我打飞机，已经很满足了。

　　射意越来越强烈，我强忍着最后的几秒钟，抓住妈妈的另一只白嫩玉手，按在了自己的卵蛋上，妈妈瞥了我一眼，心有神会，主动捏住了饱满的卵蛋，轻轻的用力揉抓了几下。

　　我诧异的看着妈妈，心有疑惑，但此时却再也忍不住了，抓着妈妈的玉手用力的上下撸动几下，感受着卵蛋被揉抓带来的双重刺激，嘴里直倒吸凉气，下一秒，精液自马眼处喷射而出，直击灶台。

　　妈妈连忙闪的远远的，嫌弃的看着我。

　　良久，我舒缓的松了口气，有些疲惫的靠墙站着，用手抓了抓龟头残留的精液，提好裤子。抬头看向了妈妈。

　　“出去。”妈妈冷冰冰的瞧着我，沉声说道。

　　我自知这次又是胆大妄为，原以为又会挨一顿毒打，却没想到妈妈不计较，我弱弱的“哦”了 一声，低头连忙朝门口走去。

　　“咔。”

　　刚出厨房门口，爸爸回来了，我的心立马又吊了起来，突突突跳个不停。

　　就在刚刚，妈妈还在厨房用手给我撸着鸡巴，精液还射在了灶台上，也不知道妈妈处理掉没有。

　　“没出去玩啊？”爸爸一边换鞋，一边开口问我。

　　“没有，在家做卷子来着。”我自知心虚，敷衍了一句，便连忙溜回了卧室，将门关好，拍着胸脯坐在了桌前。

　　幸亏爸爸回来的晚两分钟，不然被爸爸撞个正着，那还不死翘翘啊。

----------

第四十五章

　　午饭过后，我就被妈妈撵回了卧室，坐在桌前抱着本书，却怎么也静不下心来，内心躁动不已。隔几分钟出去一趟，看看老爸有没有出门上班去，到最后妈妈终于忍不住训斥了我一句：“你里里外外来回晃悠什么呢？”

　　被妈妈训斥一通，我这才待在卧室安分下来，不过心里还是蠢蠢欲动，一心幻想着等爸爸下午上班出门以后，我和妈妈再发生点什么，毕竟中午的时候，妈妈已经在厨房用手给我弄了一次，那下午再来一次应该也没什么问题吧？

　　我一手撑在桌上托着脑袋，一只手转着圆珠笔，也不知道过了多长时间，脑海里正想着下午如何让妈妈再给我弄一次，突然屋外传来“砰”的一声关门声，我立马回过神来。

　　爸爸上班去了！

　　我唰的一下站起来，欣喜若狂的在卧室踱着脚步走了几圈，随即走到卧室门口，探出脑袋打量了一圈，客厅没人，紧接着出了卧室，看到玄关处鞋柜旁的一双男士拖鞋，这下确定爸爸是真的上班走了。

　　转身看去，爸妈卧室的门是关着的，也不知道妈妈在干嘛，是休息着呢还是在看书呢？我有些拿不准。

　　捏着脚步来到门口，竖起耳朵听了有几分钟，好像没什么动静，妈妈睡着了？

　　应该是睡着了，没睡着的话随便找个理由敷衍一下，就说有道题不会，想向您请教？

　　紧张的双手攥在一起搓了搓，都有些冒汗了，我才犹犹豫豫的把手伸到门把上，缓缓的往下转动，推开一道门缝，我小心翼翼的探进脑袋，发现妈妈正倚靠在床头，一双锐利的丹凤眼正直勾勾的朝我看了过来。

　　我顿时被吓得差点坐在地上，这就像采花贼偷人似的，还没进门，就被逮了个正着，稳住情绪，我尴尬的打了个招呼：“妈，您没休息啊？”

　　妈妈盯了我半晌，也没有下床的意思，最后冷厉的喝道：“鬼鬼祟祟的，回屋去！”

　　我虽然有些不甘心，但看着妈妈那凶狠的目光，我还是悻悻的关上门，狼狈的回了到卧室。

　　回到卧室坐在椅子上，我抹了把额头的冷汗，心里也不由得对自己责怪起来，要怪只能怪自己，谁让我进个门都要鬼鬼祟祟的呢。

　　我懊恼的拍了把大腿，刚才就应该大胆一点，直接敲敲门，然后再推门进去的，那样说不定妈妈还不会直接撵我出来，我还有点机会。

　　现在后悔也来不及了，不过还好，还有将近半个月的假期，只要爸爸不在家，我还是有机会的。

　　想到这，我不禁用力握了握拳，给自己加油打气。

　　只是今天可能没什么机会了，无聊的趴在桌子上转着手中的圆珠笔，刚准备起身去个卫生间，忽然身后响起了妈妈那冷冷的声音：“你就是这个学习态度？”

　　我连忙就想起身，不料妈妈却再次说道：“不想学习就换身衣服跟我出门。”

　　“去哪啊？”我下意识的问了一句。

　　“先换衣服，我到楼下等你。”说完，妈妈转身走了出去。

　　我不解的挠了挠头，不明白妈妈这是什么意思，出门去哪？

　　没有多想，换了身运动装，穿上妈妈之前给我买的耐克鞋子，又打理了一番头发，这才出门。

　　下了楼，我一眼就看到了妈妈，上身穿着一件长袖白衬衫，下身一条黑色九分西裤，脚上搭着一双黑色尖头高跟鞋，经典的黑白搭配，时尚简约，又不失大方优雅。

　　令我格外注意的是，妈妈的那双高跟美足，白皙光滑的足面，没有丝袜的遮掩，在夏热的阳光下，竟有些反光。

　　我恍了下神，见妈妈朝我看过来，我压下心中躁动的想法，连忙小跑过去。

　　“磨磨蹭蹭的，你以为我带你去相亲啊？”妈妈上下打量了我两眼，就气不打一处来的怼了我一句。

　　“我····”

　　“上车。”妈妈不给我讲话的机会，就直接坐进了车里。

　　我悻悻的坐进副驾驶，小心翼翼的系好安全带，再次疑问道：“妈，我们这是去哪啊？”

　　“去看病。”

　　“啊？”我惊讶的张大嘴巴，连忙关心问道：“您生病了？”

　　“我没病。”妈妈扭头看了我一眼，没好气道：“是给你看病。”

　　“啥？”这下我更呆了，我有病？“我·····我怎么不知道我病了？”

　　妈妈冷哼一声，瞧我一眼：“你不仅病了，而且病得很严重。”

　　“可我那也不难受啊，哪里病了。”我一脸哭笑不得，难道我自己生病我还会不知道吗。

　　妈妈这时冷不丁的冒出一句：“你有心理病。”

　　“心理病？什么心理病？”我一时有些不明白妈妈这句话的意思。

　　“你说呢？”妈妈扭过头来，冷着脸反问了一句。

　　看着妈妈那双摄人的眼神，我立马醒悟了，有些呆愣的望着妈妈，一时间不知道该说些什么了。

　　妈妈紧盯了我几秒钟，才扭过头去，缓缓说道：“妈妈不能害了你，知道吗？”

　　“妈，我·····”我刚想反驳妈妈，妈妈就打断了我，仿佛自言自语似的继续道：“到目前为止，妈妈对你打也打了，骂也骂了，甚至让你搬到学校去住，可你还是一而再再而三的·····”

　　妈妈停顿了一下，才叹口气幽幽说道：“妈妈实在是不知道该拿你怎么办了。”

　　“妈，我·····”我不知道该怎么去辩解，也不知道该怎么样劝说妈妈去接受我，因为我明白我和妈妈根本是件不可能的事情，我只是在可以任性的年纪，依仗着妈妈对我的爱，去毫无底线的伤害妈妈罢了，“对不起，妈。”我低下头，心里有些不是滋味。

　　“其实也怪我，一开始就没把你这看似青春期的想法当回事，要是早点正确的引导你，又何至于此啊。”妈妈有些懊恼的握紧了手上的方向盘，语气中带着几分自责。

　　“妈，都是我不好。”

　　“待会见了医生，要好好配合医生，老实回答医生的问题，懂吗？”

　　“我懂，可是·····”

　　“可是什么？！”妈妈重重的按了两下车喇叭，扭头看着我，气急败坏道：“我是为你好，你知不知道啊？马上都高三了，你能不能不要想着胡闹了！你难道真想就这么浑浑噩噩去过下半辈子？”

　　“我·····”

　　“告诉你，你想自甘堕落，我也不允许！”妈妈红着眼睛盯着我，继续吼道：“知道吗！”

　　我被妈妈这个样子吓坏了，连忙小鸡啄米似的疯狂点头：“我知道我知道。”可我想说的话，不是您想的哪样啊，最后，我瞅了妈妈一眼，弱弱道：“妈，其实我是想说，如果待会医生问、问、问到哪一步了，我也要如实回答吗？”

　　妈妈闻言愣了一下，随即抓起中控台上面的一包纸巾朝我狠狠的砸了过来，怒气冲冲道：“对！”
 
　　我小声回应：“哦。”

　　讲完，车内顿时安静下来。显然，这个话题对于我和妈妈来讲，有些尴尬。

　　一路上，我也没敢再开口，安安静静的坐在副驾驶看着车窗外，直到车子停在一处幽静的小巷子口。

　　妈妈拔下车钥匙，瞥了我一眼：“下车。”

　　“诶。”我连忙跟着下了车，走在妈妈一旁，抬头看了眼巷口“一束光”的牌匾，是这吗？看起来很低调呀，店名也挺怪的。

　　眼瞧着就要进店了，我实在安耐不住心里的担忧，小声问道：“妈，您找的这个医生靠谱吗？不会长嘴妇吧？”

　　“瞎说什么呢。”妈妈瞪了我一眼，才忧心忡忡的说道：“经同学介绍的，应该没什么问题吧。”

　　我张大嘴巴：“合着您也拿不准啊？”

　　“我又不认识她。”

　　“那、那要不别看了，我们回去？”

　　妈妈扭过头来瞪着我，揪住我的耳朵，随即凶道：“你想的美，这可是我通过朋友介绍，又花了小半个月工资才预约到的，知道吗？”

　　“我知道我知道。”我一手去扒妈妈的手，一边赶忙求饶：“那您先松开，有人看着呢。”

　　妈妈冷哼一声，这才松开我的耳朵，迈步走向店内。

　　我揉了揉耳朵，也连忙跟上去。

　　“您好，是宁女士吧？”一进门，就有一名女孩迎了上来，一脸微笑。

　　妈妈应道：“对，和郭医生预约好的。”

　　“二位请随我来。”

　　紧随其后，来到二楼，也见到了那位郭医生，一位戴着眼镜的短发女人，面容姣好，身着黑色西装包臀裙，看样子还真像那么回事。

　　将我安排在休息区后，妈妈随那名郭医生走进了会客室，透过会客室的花纹玻璃，能大概看到妈妈和那名郭医生在对坐而谈。

　　只是房间的隔音太好，听不到两人在说些什么，过了有几分钟，只见妈妈推门走了出来，眉宇间略带愁容，看向我这边，妈妈皱了皱眉，随即踩着高跟鞋走了过来。

　　“妈。”待妈妈走近，我连忙站了起来，眼睛直扑扑的看着她，做出一副侧耳聆听的认真模样。

　　“嗯。”妈妈轻轻应了一声，一脸平静的看着我，忽然，抬手放在了我的脑袋上，不知为何，我心里一紧张，下意识的就向后退了一步，见妈妈只是将手放在我的脑袋上轻轻抚摸着我的头发，我又忐忑不安的站好，同时心里却砰砰直跳，惊异不止，妈妈这是怎么了，怎么突然转性子了？

　　妈妈还有这么温柔的一面？我一时有些凌乱。

　　“待会医生问什么，你就如实答什么，知道吗？”此时的妈妈，眼睛里好像装着满满的都是我，语气也是那么的轻柔，如沐春风。

　　我呆愣的瞧着妈妈，机械式的点了点头，艰难的开口问道：“妈，我是不是、真的有什么病？”

　　“别瞎想，就是一个简单的心理咨询，放松点。”

　　“那····”

　　“去吧，医生在里面呢。”妈妈轻盈一笑，玉手按摩似的揉了揉我的脑袋，放了下来。

　　怎么和来之前不一样了啊？我揣着一肚子的问号，三步一回头，朝那间开着门的屋里走去。

　　同时，内心也是阵阵不安，就像小时候第一次去到理发店理发，又或者像小时候第一次到医院打针，和那时的心情很相似，却又不尽相同。

　　刚一进门，就闻到一股清新的气味，那种感觉，就像嘴里含着一块薄荷味的糖，使人呼吸都顺畅了不少。

　　“顾小暖，对吗？”讲话的，正是那名戴着金丝眼镜的郭医生，正一脸微笑的看着我。

　　·····

　　等我从房间出来的时候，已经是半个小时以后了，看着眼前一脸复杂的妈妈，我还没来得及说些什么，妈妈就被医生喊走了。

　　我坐回椅子上，胳膊撑着扶手，托着下巴，看着妈妈和医生在另一边交谈，心里却在想着刚刚医生对我的询问，妈妈和爸爸平常上班忙吗？爸爸经常加班吗？妈妈对你嘘寒问暖吗？学习压力大不大啊？好像都是一些无关痛痒的问题，而且我和妈妈到底做到了哪一步，她丝毫没提。

　　难道是妈妈已经和她讲了吗？

　　大概几分钟左右，妈妈和医生交谈结束。

　　坐回车上，妈妈扶着方向盘安静的思考了半分钟，才缓缓发动车子，朝家驶去。

　　我沉默了半晌，又犹豫了一会，才吞吞吐吐道：“妈，我不会真的有那方面的疾病吧？”

　　妈妈撇过头了瞧了瞧我，又转回去默默说道：“没有，别瞎想了。”

　　“那您怎么、怎么·····”

　　“说啊，怎么了？”

　　“您一副心事重重的样子，我有点担心。”我小声说了出来。

　　妈妈闻言再次沉默，看着我欲言又止一番，才缓缓说道：“你觉得平常妈妈对你严格吗？”

　　望着妈妈那双迷人的丹凤眼，我下意识的就想说：一点都不严格。可犹豫了一下，我还是没说得出口，最后挠了挠头，小声说：“也不是太严吧？”

　　“也不是太严？那就是挺严格喽？”妈妈蹙了蹙眉，继续追问：“那你有没有觉得以前挺压抑的？比如在妈妈的课堂上。”

　　闻言，我愣了下神，立马想起了在妈妈的课堂上被支配的恐惧，也不完全是恐惧，就是一种难言其说的压迫感，以前每次临近上课，听到走廊里响起高跟鞋的声音，我总会不由自主的紧张，小心翼翼的瞄着门口。

　　而且妈妈每次走进教室，第一个眼神就会落在我的身上，那种浑身不自在的感觉，从高一一直到高二，时刻萦绕着我。

　　直到我的注意力逐渐通过其它的方式改变，上课的时候，妈妈面朝着黑板，我就会抬起头，将目光放在妈妈的身上，心里不自觉的拿蒋悦悦和妈妈去作比较，慢慢的，有了莫名其妙的想法，我知道不对，可我控制不住心里不断滋生蔓延的想法。

　　但就是这种想法，却能让我对妈妈的课堂由抗拒，逐步变为了期待。

　　为的就是，能在课堂上，妈妈面朝黑板的那一小会，我可以肆无忌惮的打量妈妈。

　　在学校，我和妈妈的母子关系，她也从来不让我对其他同学讲，直到上次因为打架我吃了亏，妈妈护犊子，班里的人这才知道，原来每天朝夕相处的数学老师，竟然是我的妈妈。

　　惊讶吧？

　　可就是那次以后，我觉得轻松了很多，就像内心深藏着一个想讲却不能讲秘密，某一天却突然可以光明正大的出现在众人面前，有种如释负重的错觉。

　　自此，我在妈妈的课堂，已经完全没有了学习的心思，满脑子都是妈妈的影子。

　　“怎么不说话了？”妈妈的话将我惊醒，我这才注意到，车子已经停在了路边，妈妈正直勾勾盯着我看。

　　我连忙规规矩矩的坐好，挺直腰背，刚想开口，却忘记妈妈刚才问我的是什么了。

　　“想什么呢？那么认真。”妈妈侧首瞧着我，再次问道。

　　“没、没想什么。”

　　“是吗？我怎么不太信。”妈妈将胳膊撑在方向盘上，纤手托着下巴，干脆和我对视起来，似乎想从我的眼睛里看出点什么，我下意识的低头，不与妈妈直视。

　　可妈妈却突然沉声说道：“把头抬起来。”

　　我心里一慌，又赶紧听话的抬起头看向妈妈。

　　妈妈板着脸，语气逼人：“你没错什么，低下头干什么？”

　　“我、我也不知道。”我眼神躲躲闪闪，可能，可能只是觉得自己做了对不起妈妈的事情，不敢直视于妈妈吧，可这话又说不出口。

　　“不知道？”妈妈反问一句，随即说道：“我看你心里清楚的很。”

　　我沉默着，缓缓低下头，算是默认吧。

　　“又低头，你跟谁学的？！”妈妈忽然一下子就急了，伸手揪住我的耳朵，把我提溜起来，让我面朝向她，一脸气急败坏的看着我。

　　“妈，我、、、”

　　妈妈丝毫不给我讲话的机会，就咄咄逼人的说：“你不是挺厉害的吗？不是还敢对我用强吗？怎么现在跟我讲个话，都不敢面对着面，一直低着个头啊，啊？”

　　我脑子里就好像什么炸了似的，有些发懵的看着暴躁的妈妈，我为什么面对着她的时候总是低头，妈妈难道不清楚吗？是因为我想逃避这个话题啊。

　　正因为在这之前，妈妈对我的侵犯也在逃避，或者冷处理，所以我才有那个一而再再而三勇气啊。

　　尽管我之前有勇气向妈妈表明心意，可那也只是脑子一热啊，等冷静下来，我除了心惊胆战之外，就是害怕了。

　　我一时哑火了，不知道该怎么说了。

　　可妈妈却继续逼问道：“你对我用强的那股子劲去哪了啊？嗯？”

　　当然在啊，只是您这？“我哪敢啊。”我小声咕哝一句，心想不能被妈妈看扁了，眼睛圆溜溜的看向妈妈。

　　“你还有什么不敢的！”妈妈松开我的耳朵，直接一巴掌打在了我的后脑勺。

　　您到底是想让我敢呢？还是不想让我敢啊？我顿时哭笑不得。

　　“回家！”妈妈气得捣了两下车喇叭，一脚踩下了油门。

　　我坐在副驾驶瑟瑟发抖，心里想着，妈妈又原形毕露了。

　　还以为经过这次心理咨询，妈妈对我的态度会有所改变呢。原来，刚才在那家店，妈妈对我那短暂的温柔，只是为了让我放下警惕，放松一点啊。

　　傍晚，我正在卧室专心写着作业，妈妈这时候端着一盘切好的水果走了进来，放在桌子上后，自顾着坐在了旁边。

　　“妈，您有事？”我小心翼翼道。

　　“今天的作业计划完成了吗？”

　　“还差一点。”担心妈妈误会我偷懒，我又连忙补充一句：“还剩最后两道题。”

　　妈妈伸出手，说：“给我看看。”

　　我赶紧把试卷递给妈妈，然后规规矩矩坐好，安静的等待着妈妈阅完试题。

　　“笔。”

　　闻言，我又赶紧把笔递给妈妈，心中直犯嘀咕，想着哪道题做错了。

　　十分钟以后。

　　“自己先想想这些题错哪了，等吃过饭我再给你讲。”妈妈把试卷和笔还给我，撂了下垂在额前的散乱发丝，起身朝外走去。

　　我坐正身体，刚准备查看错题，身后忽然响起妈妈的声音。

　　“晚上想吃什么？”

　　我转身一看，妈妈正抿着嘴角，微微笑着，眼神朝我看着。

　　我愣了几秒，怔怔说道：“我都行。”

　　“什么叫都行？”妈妈立马蹙起了眉头，再次问：“就没什么想吃的？”

　　“要不吃火锅？”见妈妈皱眉，我又连忙改口：“米饭也行。”

　　“到底想吃什么？！”

　　“火锅。”

　　妈妈闻言，板着的脸顿时绷不住了，哭笑不得的捂着额头，无奈道：“你学习吧。”讲完，妈妈走了出去。

　　不一会，卧室外“砰”的一声响起了关门声。

　　晚上，爸爸下班回来，看着桌子上摆放着的各种蘸料和配菜，诧异的看向妈妈：“晚上吃火锅？难得啊。”

　　妈妈朝我努了努下巴：“你儿子想吃。”

　　平常在学校都是大米面条，虽然吃不腻，但总想吃点其它的，只是自从寄宿以后，爸妈就很少带我到外面吃饭了，再说也没什么机会。

　　不过没想到的是，今天我随口一说，想吃火锅，妈妈竟当真了，属实让我有点意外。


第四十六章

　　接下来的几天，一每饭点，妈妈时不时的就会问：“晚饭想吃什么啊？”

　　而且，每次妈妈都会遵从我的意见，准备我想吃的晚饭。
　　
　　这个情况持续了几天，我终于有点憋不住了，把心里大大的疑惑问了出来。

　　中午，妈妈正依靠在沙发上玩着手机，我从卧室出来，坐在了妈妈对面，想着该怎么开口。

　　妈妈瞥了我一眼，率先问道：“有事？”

　　我犹豫了下，开口问：“妈，您能和我说实话不？”

　　“什么事？”

　　我一咬牙：“我到底得了什么病？是不是绝症？没救了？”

　　“嗯？”妈妈诧异的抬起头，一脸不解的看着我：“你说的什么乱七八糟的，什么绝症？什么就没救了？”

　　“那您这几天每天都大鱼大肉的给我吃，我想吃什么您就做什么，这不就是人快不行的时候，给做的送行的饭嘛？”

　　“哈？”妈妈一脸凌乱的看着我，顿了几秒，才哭笑不得的说道：“你瞎想什么呢，这跟绝症有什么关系？”

　　“那您这几天什么意思嘛？总得让我死个明白吧。”我小声嘀咕。

　　妈妈闻言，立马放下手机，沉下脸斥道：“什么死不死的，你是不是嘴欠？”

　　“妈，妈，您别生气，我错了我错了。”连忙抬手照着嘴巴打了两下，讨好似的说道：“是吃个明白，吃个明白。”

　　妈妈没好气瞪了我一眼，嫌弃的摆了摆手：“赶紧回屋学习去。”	

　　“您还没说为什么呢？”

　　“你哪来那么多为什么？进屋做作业去。”

　　“妈，我真没事？”我半信半疑的又问。

　　“你能有什么事？烦不烦啊，一直问。”

　　我还是想知道到底怎么回事，又小心问道：“那自从心理咨询回来后，您怎么、怎么改变这么大？”

　　“还、还对我还这么好。”我又小声补充了一句。

　　妈妈闻言沉默了下来，静了几秒钟，妈妈缓缓说道：“你也不用多想，医生只是说你精神压力太大，心理上有点小问题，要我平常对你放松点，别给你那么大的压力，再、正确引导。”

　　“可您现在每天对我那么好，我有点不习惯啊。”我小声说道。

　　妈妈柳眉一竖，啐道：“不知好歹，回屋写作业去。”

　　“哦。”我嘀嘀咕咕的回到房间，回味着妈妈刚才的那番话，我忽然不明觉厉。

　　妈妈最近的种种行为，和之前简直是背道而驰，完全跟换了个人似的，至于妈妈的目的，我心里也清楚的很，无非就是想断绝我对她的念想。

　　可通过目前的这种方式，真的能行嘛？我怎么觉得我对妈妈的感情越来越深了。

　　·····

　　转而一想，不对。

　　妈妈这么做，会不会是想让我正视并看清我和她的关系？通过日常生活的种种，以此来逐渐淡化我对妈妈男女间的那种情感？从而增强我对妈妈单纯的爱母之情？

　　还有，妈妈下午问我的那些问题，是不是为了试探？或者，是为了验证那名心理医生对我的判断？

　　那名心理医生对妈妈到底说了什么？

　　哎呀！

　　算了算了，不想了，费脑子。

　　坐在桌前，我烦躁的挠了挠头发，觉得自己都快成福尔摩斯了。

　　接下来的几天，妈妈依旧像往常那样，对我关怀备至。

　　中午想吃什么啊？

　　今天的学习计划完成了吗？

　　吃不吃水果啊？刚买的葡萄，还新鲜着呢。

　　晚饭想吃什么啊？

　　妈妈如此反常，我觉得自己整个人都有些麻了，索性不去想，心安理得的接受了妈妈对我的好，只是这样一来，我都不好意思对妈妈动手动脚了，更别说用强了，那不成小白眼狼了嘛。

　　再想想以前，其实妈妈对我也挺关心的，不管是学习上还是生活上，只是从不会在明面上流露出来。爱得深沉，却不会泛起波澜，平静而又深邃。

　　这么一想，我又觉得自己很混蛋了。

　　而现在，妈妈把她炽热的母爱所释放，我心中对妈妈的愧疚更加浓重了。

　　不知不觉，两周过去，马上就要开学了。

　　开学前一晚，妈妈一边给我收拾东西，一边安顿我，要和舍友和气相处，尽量不要和舍友发生不必要的争执，退一步海阔天空，我听着在一旁连连应声点头。

　　其实也没什么好收拾的，就几件换洗的衣服，还有平常爱吃的一些零食，妈妈给我往书包里多塞了一些。

　　不一会收拾好，妈妈安顿了句：“好了，今晚就不要做功课了，早点睡觉。”讲完，妈妈便准备出去。

　　“妈，我能住家里吗？”

　　妈妈留住脚步，转过身来，微微皱了皱眉：“怎么了？宿舍住着不好？”

　　“也不是不好，就是有点不习惯。”

　　“你在宿舍都住一个多月了，还没习惯？”

　　我苦着张脸：“您又不是没看到我上课的状态，就是因为每天晚上在宿舍睡眠不好，才导致白天也学不进去的。”

　　妈妈翻了个白眼，说：“那是睡眠不足的原因吗？那是你的学习态度消极，根本没把心思用在学习上。”

　　我张了张嘴巴没话反驳，最后直接耍起了无赖：“我不管，我就要住家里，而且我马上高三了，得休息好。”

　　“那就等你考了满分再说。”

　　“可休息不好，怎么考满分？”

　　“是你自己说要靠满分的啊，又不是我说的。”妈妈似笑非笑的看着我，说：“男子汉大丈夫，可得说话算话。”

　　我撇了撇嘴，继续耍无赖：“我十八岁生日没过，就还是未成年，不是大丈夫。”

　　妈妈嗤笑一声：“哟，这会又不认账了？”

　　我哼哼了两声，没搭话，反正我是不想去学校住宿了，哪有在家里呆着舒服，每天能吃到妈妈亲手做的可口饭菜，还能天天在妈妈的眼皮子底下晃悠。

　　正美美的想着呢，谁知妈妈突然板起脸，冷声道：“别给你带那阳光你就灿烂，赶紧睡你的觉，明天该去学校就去学校。”

　　我一听急了，拖着长音喊道：“妈~”

　　妈妈丝毫不讲情面：“喊我也没用，等你什么时候改邪归正了，我再什么时候考虑。”

　　闻言，我立马没了底气，我明白妈妈这话是什么意思，还是对我不放心呗，我只好小声嘟囔：“什么叫改邪归正，您把我当什么人了。”

　　一提起这事，妈妈就气不打一处来，凤眼一瞪：“你说呢？满脑子淫秽思想，我还说错你了？”

　　我不高兴的撇了撇嘴，不言语了。

　　可能是这段时间，我的表现还不错，沉寂半晌，妈妈看着我，语气稍微软了下来：“明天乖乖住学校去，行吗？”

　　妈妈如此前所未有的态度，就像是在征求我的意见，我实在不忍心一口回绝妈妈了。再说，我也没那个勇气。

　　心里的小算盘思来想去，我还是有点不太甘心，干脆沉默了下来。

　　见我不吭声，妈妈一时也没了脾气，安静了下来。

　　半晌，妈妈忽然冷不丁的冒出来一句：“你不是嫌宿舍吵，环境差吗？那不然的话给你到外边租个单间，这总行了吧？”

　　单间？住外边去？那不连周末回家的机会都没了嘛。

　　我一听有点慌了，连忙道：“不用不用。”说完，看着妈妈那张逐渐沉下来的脸，我小声咕哝道：“其实宿舍也挺好的。”

　　“吃硬不吃软，毛病。”妈妈没好气的说了一句，出去了。

　　我关上门，回过来躺在床上，长叹一口气，郁闷啊。

　　······

　　新的一学期开学，班上的年轻英语老师走了，换了一位有资历的老教师。妈妈也不带我们班了，去高二当班主任了。

　　年轻的英语方老师，待学生态度好，平常和大家打成一片，所以她离校了，大家都挺舍不得她的。

　　至于妈妈，对待学生素来严厉，也不怎么爱跟大家开玩笑，在班上的人缘的确不怎么好，所以妈妈不带我们班了，对此大家也没什么感触。

　　唯一惋惜的，可能就是男同学们了，毕竟带我们班最漂亮的两名女老师都走了，怎么能高兴的起来呢。

　　而我，可以说喜忧参半吧。

　　喜的是以后数学课，不用再那么神经紧张了；忧的是以后，平常不容易见到妈妈了，高二高三不在一个楼层，高三的学习时间又那么紧张，可怎么办呢。

　　开学第一天，熬到晚自习结束，想着回家探探妈妈的口风，刚出教室门口，蒋悦悦就从后面走了上来。

　　“顾小暖！”

　　一回头，就看到了蒋悦悦那张气鼓鼓的脸颊，小嘴撅的都能挂拖油瓶了。

　　“诶呀，这是哪来的受气包呀？”我偷笑着调侃了一句。

　　“你才是受气包，你就是大傻包。”蒋悦悦气得臭骂了一句，大眼睛圆睁睁看着我，继续质问道：“你说，放假这半个月为什么不来找我？”

　　我刚想说话，就看到迎面不远过来了老师，“别到教室门口。”说着，连忙拽着蒋悦悦朝另一边的楼道走去。

　　楼道没人的角落，蒋悦悦鼓起脸颊，大眼睛水汪汪的盯着我，看起来委屈极了。

　　见状，我连忙抓起她的手抱在怀里，解释道：“我也想去找你啊，但是你还不知道我妈那人嘛，每天就盯着我写作业，我想喝口水都得跟她请示。”

　　“你这是狡辩。”蒋悦悦使劲抽出我怀里的手，气呼呼的说道：“就算宁老师不让你出门，可你也没和我说一声啊。”

　　我无奈再次解释：“我倒是想，但我妈把我的手机给没收了，我也没办法啊。”

　　“你又在骗我。”蒋悦悦气得转个身子，背朝着我。

　　“真没骗你，你还不知道我吗？恨不得天天跟你腻在一块，不信你摸摸，我身上真没装手机。”说着，我抓起蒋悦悦的小手就往自己身上乱摸，蒋悦悦一把甩开，“讨厌。”

　　我不厌其烦的再次握住蒋悦悦白嫩的小手，将她拉到跟前，笑道：“不会是想我了吧？”

　　蒋悦悦眼神闪躲，撇着小嘴：“谁想你了，自恋狂。”

　　“是我想你了，好吧？”

　　“哼。”

　　“不信你摸摸，我的心脏都是为你跳动的。”

　　“噫~好肉麻。”蒋悦悦小手从我的怀里挣脱，连忙道：“我要回家了。”

　　我紧接着道：“那我跟你一起回去呗。”

　　蒋悦悦小脸一红：“不用不用，我妈来接我了。”蒋悦悦摆摆手，说完直接溜走了。

　　我站在原地挠挠头，心想：感情不过如此。

　　算了，还是回家吧，就是不知道妈妈会不会让我进家门。

　　一路上，心里七上八下的，步行了二十多分钟，终于到家了。

　　站在门口犹豫了一会，还是鼓起勇气敲了敲门。

　　“梆梆梆！”

　　······

　　没人？

　　“梆梆梆！”

　　？

　　我上前一步，趴在猫眼那里，试图看看情况，这时，“咔”的一声，门开了，我连忙往后退一步，忐忑不安的站在原地。

　　“谁·····你。”看到是我，妈妈愣了半秒，随之皱眉，道：“你怎么回来了？”

　　我弱弱笑道：“这不是想家了嘛。”

　　“想家了？你糊弄谁呢。”

　　“反正不敢糊弄您。”

　　“什么叫不敢糊弄我·····诶诶？谁让你进来的？”妈妈一把揪住我的耳朵，凤眼圆睁，唬道：“出去出去。”

　　我眼巴巴的看着妈妈，撒娇似的说道：“妈~我回都回来了，您就让我进去吧。”

　　“不行。”妈妈板着脸，说：“不能惯你这个毛病，出去，回学校去。”

　　“我不。”说着，趁妈妈不注意，我挣脱开妈妈的手，一溜烟跑回了卧室，并在门口喊：“妈，您早点休息，我睡了哈。”

　　没去看妈妈是什么反应，我直接把门从里面给反锁了，然后躺回软趴趴的大床上，仰天长啸。

　　“我又回来了。”心里美滋滋的想着。

　　在床上躺了一会，半小时过去了，妈妈竟然没有来敲门？

　　这是默许我呆在家里了吧？

　　兴奋的挥了挥拳，忽然发现挺无聊的，手机被妈妈给没收了，电脑还没有网络，啥也干不了。

　　躺了会有点困意，直接睡觉了。

　　第二天一早，从卫生间洗漱出来，看到妈妈正在准备早餐，我厚着脸皮凑了过去：“妈，有我的份吗？”

　　妈妈瞥了我一眼，干脆利落道：“没有。”

　　“啊？”我愣了下，再看餐桌，好像还真没准备我的份，我不满的撇了撇嘴，小声嘀咕：“老爸果然说得对。”

　　妈妈瞧了瞧我，好奇问：“他说什么了？”

　　“我爸说、说是女人翻脸比翻书还快。”说完，我偷偷去瞧妈妈，发现妈妈的脸色已经逐渐阴沉下来了，我吓得连忙向后退了一步，赶紧补充道：“我爸还说了，说不让我惹您生气。”

　　心想：老爸，我可没有在妈妈面前抹黑您啊。

　　妈妈的眼神像是利刃似的直勾勾的盯着我，手里抓着的筷子也已经攥紧了。

　　我冒着被揍的风险，继续小心说道：“您看您前些天还对我那么好，现在说变就变了，对吧？所以，我爸说的没错吧？您说呢妈？”

　　妈妈咬了咬牙，一双凤眼瞪着我：“滚蛋。”

　　我意识到再说下去就会有挨揍的风险了，晃了一眼餐桌，盘子里放着两个包子，不知是肉馅还是素馅的，我手疾眼快的抓起一个，塞到嘴边衔着，直接溜向门口，快速的换上鞋子。

　　回过头来，站在门口，狠咬了一大口包子，咕哝不清的说：“妈，您做的包子简直一绝，一个根本不够吃啊。”

　　妈妈冷眼瞧着我：“怎么不噎死你？”

　　“噎不死。”

　　“滚。”

　　“好嘞，我上学去了。”说完，关上门，撒丫子溜了。

　　学校。

　　坐在讲桌旁边，看着台上叽里咕噜，用英文讲课的老教师，我有点昏昏欲睡。

　　好不容易熬到放学，刚出教室就被班主任给叫到了办公室。

　　“昨晚怎么夜不归宿？”

　　“昨晚家里有事，我回家住了。”

　　“不知道打个电话说一声？”

　　“对不起啊，郭老师，昨晚事发突然，也没来得及，您看要不我补个请假条？”

　　班主任摆了摆手：“写一千字的检查，下自习后放到我办公室来。”

　　“知道了。”

　　“嗯，不准再有下次了，不管有什么事，也得跟老师打电话说一声，行了，出去吧。”

　　“好的。”我转了转眼珠子，继续道：“郭老师，我今晚也得回家，您看？”

　　班主任扭过头，没好气的哼了一声：“行，知道了。”

　　“谢谢老师。”

　　从办公室出来，一脸郁闷，还得写检查？开什么玩笑？不过想到妈妈不带我这个班了，还是勉为其难的写一千字吧。

　　趁着晚饭的时间，在教室奋笔疾书半个多小时，终于在上晚自习前，把一千字的检查给完成了。

　　晚上下自习，把检查放到老师办公室，便兴匆匆的回家了。

　　二十多分钟后。

　　“梆梆梆！”

　　“咔。”

　　“你·····你怎么又回家来了？”家门口，妈妈手扶额头，无奈的看着我。

　　我嘿嘿一笑，一脸谄媚的打招呼：“妈，您回来挺早啊？”

　　妈妈沉默着瞧了我一会，最后闷声“嗯”了一句，转身走进了客厅。

　　我心里一喜，连忙跟着进屋，然后换上鞋子，左瞧瞧又瞄瞄，家里就妈妈一个人？

　　昨晚回来的时候，就没有看到爸爸，今天早上也没看到，难道这两天爸爸出差了？想到这，我心里不免火热起来。

　　看到客厅沙发上独自坐着的妈妈，一身紫色的真丝睡衣，我的小心脏砰砰直跳，来到妈妈旁边，我尽量保持着冷静，慢慢坐了下来。

　　悄悄打量着妈妈，眼神再也挪不开了，特别是胸前那一对高耸的巨乳，把睡衣撑得鼓鼓的，随着呼吸一起一伏，让人浮想联翩。

　　“有事？”妈妈瞥了我一眼，身子也朝另一边挪了挪。

　　察觉到妈妈的动作，我讪讪笑道：“没事。”

　　“没事就回屋睡觉去。”

　　“这会还早吧，也睡不着，待会再睡。”

　　妈妈放下手中的手机，扭头看着我：“那就回屋学习去。”

　　“都学一天了，又不差这一会，专家都说了，学习要劳逸结合嘛。”

　　“高三就是争分夺秒，就是要不断冲刺，明白吗？”妈妈脸色一正，又开始洋洋洒洒的说教起来。

　　“你现在是高三，一刻都不能放松，包括下课时间，能多做两道题就多做两道题，知道吗？”

　　“我明白，我知道。”我乖乖点头回应。

　　“那还不赶紧回屋学习去？”

　　我瞧了妈妈一眼，悻悻道：“医生不是说，我心理有点小毛病，不能给我那么大的压力嘛。”

　　“呵！”妈妈上下打量我一番，冷笑一声：“我可没看出来你哪有毛病。”

　　“前些天您还说·····”

　　不等我讲完，妈妈就打断了我，说：“那估计是我看错了。”

　　我讪讪一笑，小声道：“那您不白白花了小半个月工资嘛？”

　　妈妈了冷哼一声，不搭理我，继续看起了手机。

　　我坐在一旁，就那么干坐了几分钟，终于安耐不住心中的燥热，胡乱挑了个话题：“妈，我觉得我现在压力挺大的，特别是高三下学期的内容开课以后，我有点跟不上进度了。”

　　妈妈闻言，放下手机，瞧了瞧我，沉思了起来。

　　半晌，妈妈说：“高三内容其实也不难，而且到时候你们还要总复习，所以你也别给自己太大的压力。”

　　“嗯，我知道。”我连连点头附和，小心翼翼继续说道：“其实、其实我觉得压力大，也有解决的办法。”

　　“什么办法？”

　　我犹犹豫豫道：“其实压力大，无非就是两个方面，一个是学习上的压力，另一个就是生活上的压力。”

　　妈妈闻言愣了下，问：“生活上的压力？是你吃得不好了还是睡得不好了？”

　　“那倒没有，您给的生活费足够了。”我赶紧摆手摇头。

　　“那你说，什么叫生活上的压力？”言罢，顿了几秒，妈妈狐疑的看着我：“你不会是随便找了个借口，想住到家里来吧？”

　　“不是不是，您让我住几天我已经高兴的不得了了，就是·····”

　　“就是什么？！”见妈妈有些不耐烦了，我脑子一热，直接说了出来：“就是身体上，身体有压力，就和前几次一样，我难受的不行。”

　　说完，我小心翼翼的瞧着妈妈：“我这样说，您能听懂吗？”

　　“听懂了。”说着，妈妈的声音逐渐冷了下来，眼神冷厉的盯着我，突然大声呵道：“顾小暖！”

　　“啪！”妈妈直接一巴掌招呼了上来。

　　紧接着，就是一顿乱揍。

　　几分钟后。

　　“滚回去睡觉！”

　　“诶诶。”我凄惨的起身，朝卧室走去，走到客厅中间，我不甘心的回过头来，再次小声征求：“妈，那、那您用手成不？”

　　妈妈咬牙切齿道：“你滚不滚？”

　　“我·····”

　　妈妈陡然站了起来，我立马溜回了卧室。

　　夜半。


第四十七章

　　夜半。

　　城市的喧嚣落下帷幕，大地陷入宁静。

　　漆黑的房间，我睁着一双明亮的眸子，翻来覆去，没有丝毫的睡意，脑子里满是妈妈的身影。

　　也不知道妈妈睡着了没有，要不去看一眼？

　　那若是妈妈没有睡着，再被逮到，那以后再想回家来住，不是更难了吗？

　　可转眼一想，这会已经很晚了，妈妈应该睡着了，再说我就偷偷看一眼，又不干什么？

　　在心里纠结了一会，我还是没能安耐住，蹑手蹑脚的下了床，小心翼翼的把门打开，然后轻手轻脚的来到了爸妈卧室的门口。

　　卧室房门紧闭，门下的缝隙没有一点光亮，看来妈妈应该是关灯睡觉了。

　　谨慎起见，我还是紧张的趴在门板上，细细听了半分钟。

　　不过房间里没有一丝声响，反倒是我自己的心跳，在这极其安静的环境中砰砰作响，格外显著，自己听了个一清二楚。

　　妈妈肯定睡着了，我激动的握住门把，向下一转。

　　嗯？

　　怎么回事？怎么转不动？

　　我再次用力，却发现门把纹丝不动，我不禁傻眼了。

　　妈妈这是把门给从里面反锁了？这·····？

　　可妈妈这警惕性也太高了吧？我试着用力再次转动门把，依旧纹丝不动，看来今晚是没什么机会了。

　　唉·····

　　我站在门口愣了会，无奈回到了房间。

　　第二天早上。

　　也不知道妈妈昨晚听到动静了没有，我总觉得在餐桌上妈妈看我的眼神有点不对劲，匆匆吃过早饭，我就赶紧出门了。

　　一天匆忙的课程结束，熬到晚上下自习，我刚出校门，就远远的看到一个人影，有些熟悉，等走近后，才发现原来是妈妈。

　　一身黑色的教师制服，高跟鞋搭配黑丝，站在略有些昏暗的灯光下，有一种朦胧的美感。

　　我不禁自喜，高兴问道：“妈，您这是在等我一起回去吗？”

　　妈妈冷冷瞥了我一眼，沉声说：“费什么话，赶紧回宿舍去。”

　　“啊？”我愣了半天，才结巴道：“您、您这是专门来撵我的啊？”

　　“不然呢？”妈妈没好气的回了一句。

　　“我····”

　　“给你交着住宿费是让你天天回家住的？”

　　我弱弱道：“我这不是想家嘛，再说了·····”

　　妈妈不耐烦的打断我，说：“再说什么？我看你就是贼心不死，把你给惯成这样了。”

　　我小声反驳：“我就只是想在家里睡觉，我又不烦您。”

　　妈妈凤眼一瞪：“但是我嫌你烦，不行啊？”

　　“行行行，我敢说不行嘛，您是谁啊，您可是我最尊敬的母亲大人。”

　　妈妈冷哼一声：“你还知道我是你妈啊？可真不简单。”

　　我知道妈妈这是在讽刺我，只好低头撇撇嘴，别一句话说不对让妈妈更生气了。

　　“行了，你回宿舍吧。”言罢，妈妈朝我摆了摆手，便转身走了。

　　看着妈妈纤弱的背影，我站在原地，一时不知该怎么办了，是回宿舍还是跟上去？

　　犹豫了几秒，我还是选择追了上去。

　　回过头来，妈妈停下脚步，皱眉看着我：“不是让你回宿舍吗？你跟上来做什么？”

　　我连忙露出一个谄媚的笑脸，说道：“我这不是担心您嘛，大晚上的不安全，我送送您。”

　　妈妈冷冷瞥了我一眼：“用不着。”随即又向前走去。

　　我跟上去再次说道：“没事没事，就让我送您吧，路上还能有个人跟您说说话。”

　　妈妈闻言，扭过头来，凌厉的目光盯着我：“顾小暖，你是不是闲得慌？赶紧回学校去，听见了没？”

　　我厚着脸皮，就权当什么都没听见，一步一步跟在妈妈身后，妈妈走一段，我也紧跟上去走一段。

　　最后，妈妈实在是嫌我烦了，也懒得管我了，自顾着朝家的方向走去。

　　我满心欢喜的跟在妈妈屁股后头，也不敢靠的太近，始终保持着一米远的距离。

　　名义上是送妈妈回家，其实我心里想着什么，妈妈很清楚。

　　最无奈的还是妈妈，本来是准备在校门口撵我回宿舍，省的我自己溜回家去太晚了，没法把我再给撵回学校，但妈妈没想到，这样反而被我给缠上了，而且我现在变得脸皮又厚，骂两句踢几脚根本没用。

　　不知道走了多久，妈妈忽然停下脚步，转过身来，盯着我问道：“你还要往哪送？”

　　我憨厚一笑，老实说道：“送家去啊。”

　　妈妈凤眼圆睁，柳眉倒竖，实在忍无可忍了，大声骂道：“顾小暖，你是不是有病？”

　　“没。”

　　“你、你是故意气我对不对？”妈妈火冒三丈，朝我走来，一把揪住我的耳朵，大声质问道：“我用得着你送吗？”

　　我小鸡啄米似的的点了点头：“我肯定把您安安全全给送回家去。”

　　听到这，妈妈也算是彻底明白了，什么送送？其实这就是我想回家的借口，妈妈气得给了我一巴掌，直接转身走了。

　　我揉了揉后脑勺，连忙跟了上去。

　　一路上，妈妈一言不发的径直走着，也不管我跟不跟着了，倒是我不厌其烦的唠唠叨叨。

　　“妈，您今天怎么没开车啊？”

　　“妈，您今天穿这身真好看。”

　　其实妈妈每天都是同样的穿着打扮，只是教师制服的颜色会经常换一换。

　　“妈，您不是当班主任了吗？当班主任什么感觉啊？”

　　“妈，我们班新来的数学老师讲课还没您的一半好，我有点学不进去。”

　　“妈，您怎么不说话啊？”

　　忽然，妈妈停下脚步，扭头不耐烦的语气吼了句：“顾小暖，你烦不烦人啊？”

　　我赶紧闭上了嘴巴。

　　妈妈狠狠地瞪了我一眼，又转身朝前走，我连忙跟上。

　　其实我倒不是想故意气妈妈的，只是想随便找个话题和妈妈聊聊，毕竟一起走在路上的机会太少了，奈何妈妈不理我，就连学习上的问题也不想搭理我。

　　走了一路，终于到家门口了。

　　妈妈拿出钥匙打开门，没有理会我，便自己进了家门。

　　我也连忙跟上，生怕妈妈突然把门给关上。

　　“妈，我爸最近又加班啊？”我一边换鞋子，一边随口问道。

　　“你爸去外地学习了。”妈妈依靠在沙发上，正在按摩自己的丝袜美足。

　　闻言，我愣了一下，随之欣喜。

　　爸爸去外地学习了，那不就意味着只有我和妈妈两人在家里吗？那·····

　　我抬头看着妈妈，心思又活络起来。

　　此刻，妈妈半边身子倚靠着沙发扶手，一条黑丝美腿蜷缩在沙发上，双手正在按压着她的黑丝美足。

　　我不动声色的走过去，还没坐下，妈妈就直接坐正身子，把黑丝美腿放了下去，抬头看向我：“回屋学习去。”

　　我······

　　妈妈对我的戒备心还是太重了，我也很无奈。

　　但看着妈妈的那双黑丝美腿，我心中还是痒痒得很，抿了抿干涩的嘴巴：“妈，您今晚走了一路，我给您按按脚吧？”

　　妈妈没好气的哼了一声，穿透人心的目光看着我：“你什么心思当我不明白？赶紧回你屋学习去。”

　　我挠了挠头，小声说道：“我能有什么心思，我就是想孝敬孝敬您，给您按按脚，毕竟您穿着高跟鞋走了一路。”

　　妈妈闻言，差点气的岔了气，不耐烦的说：“用不着，我自己会按，你赶紧学习去。”

　　我换了个表情，嬉笑道：“我今天的作业在学校就完成了，不会耽误学习的，您就放心吧。”

　　“作业还有写完的时候？”妈妈凤眼一瞪，反问一句，紧接着就又说：“那就复习去，别来烦我。”

　　我对妈妈的话充耳不闻，绕过茶几，直接坐在了妈妈旁边。

　　妈妈紧跟着把身子往另一边挪了挪，眼神警惕的看着我，斥道：“你想干嘛？”

　　看着妈妈那全神戒备的模样，我顿时哭笑不得了：“您这？我是您儿子，又不是什么坏人，您至于嘛？”

　　妈妈轻蔑一笑，幽幽说道：“你不是坏人，因为你是小畜生，你说我至于不至于？”

　　“我·····”

　　“你那点小心思我清楚得很。”妈妈冷笑一声，继续道：“看来改天还得带你去看心理医生。”

　　我苦笑道：“不至于吧？我就只是想给您按按脚而已。”

　　妈妈气道：“可我用不着。”

　　“就让我给您按吧，妈。”说着，我直接在沙发和茶几中间蹲了下去，然后伸手去握妈妈的脚腕。

　　“顾小暖！”谁知妈妈就像条件反射似的，一脚揣向了我的胸膛，而我下意识的把妈妈的丝袜美足握住，不让她动弹。

　　我和妈妈大眼瞪小眼，场面顿时有些尴尬。

　　下一秒。

　　妈妈干咳一声，僵着脸说了句：“松开。”

　　闻言，我恋恋不舍的摸了一把手中的黑丝美足，缓缓将其松开。

　　察觉到我的小动作，妈妈狠狠地瞪了我一眼，连忙缩回了黑丝美脚，并将美脚放回了鞋子里，紧接着身子往另一边挪了挪，紧紧地靠在了沙发扶手上，有些警惕的看着我。

　　而我的目光依旧停留在妈妈的黑丝美腿上，有些饥渴难耐的咽了咽口水。

　　妈妈今天回来之后，还没来得及换下衣服，所以此刻穿着一整套的教师制服，黑色的西服搭配白衬衫，中长包臀裙直达膝盖处，一截笔直圆润的小腿包裹着黑色丝袜，看得直让人欲火丛生。

　　我贪婪打量着妈妈的修长美腿，目光逐渐向上，看到了妈妈平坦的小腹，没有一点赘肉。

　　忽然。

　　“让开。”妈妈起身，冷声说道。

　　我也跟在站了起来，就站在妈妈旁边，挨得特别近。

　　“妈。”我比妈妈要略微矮半个头，说话的时候稍微仰着头，看着妈妈精致的侧颜，我喊出的语气，不禁都有些打颤。

　　我有些忍不住了。

　　已经很久没有亲密的接触到妈妈了，那种陷入在欲望中的焦躁，还有对妈妈的那种渴望，此刻，都转为了盲目的冲动。

　　我相信，经过上一次，妈妈这次肯定不会拒绝我的。

　　注意到我那侵略如火的目光，还有那颤巍巍的语气，妈妈仿佛察觉到了不安，身体不由自主的向后欠了欠。

　　紧接着。

　　“你赶紧回屋学习去。”妈妈努力保持着在我面前的威严，僵着脸说了一句，只是语气在我听来，有些慌。

　　我安静的看着妈妈，可内心却早已躁动不安，双手紧握再松开，再紧握松开，有一点纠结。

　　见我没什么反应，妈妈快速的说了句：“你呆着吧。”言罢，妈妈就想溜走。

　　“妈。”我没有丝毫的犹豫，一把紧紧抓住了妈妈的胳膊。

　　妈妈顿时站在了原地，身体有些僵硬，头也没回：“松开！”像是从喉咙里挤出来得，语气硬邦邦的。

　　“妈~”

　　“我再说一次，松开。”

　　“妈，我、、、我压力大。”

　　“别让我发火！”

　　抓着妈妈胳膊的双手，不甘心的缓缓放下，我闷声闷气的说道：“您帮我一次能怎么了嘛。”

　　“啪！”

　　重重对的一巴掌落在了脑袋上，能感觉到妈妈使了很大的力气。

　　我可能已经习惯了，挨一巴掌，没什么反应。

　　妈妈气得身子有些抖，只是没再打我，双手紧握着，起身回屋了。

　　我站在客厅，懊恼的抓了抓头发。

　　又搞砸了！

　　在客厅坐到晚上十一点多，快十二点了，也没见妈妈从卧室里出来。

　　妈妈今晚不洗澡了？

　　来到妈妈的卧室房门前，我犹豫了下，伸手握着门把转了下，没反应。

　　得，妈妈又把门反锁了。

　　回到卧室，胡思乱想了一会，昏昏沉沉的睡去。

　　······

　　接下来的几天，妈妈就像躲着我似的，白天见不到，晚上回去妈妈也不开门，任由我在门口敲了大半天。

　　持续了几晚，我放弃了，无奈回宿舍住着了。


第四十八章

　　一眨眼，时间来到了周六。

　　晚自习结束以后，我没想着回家，而是和蒋悦悦一起回了她的家里。

　　她父母因为工作方面的原因，出差是常事。

　　于是，她妈妈今天下午出差刚走，晚上我就来了。

　　近一个月没尝过肉味，一进屋，我就色急的抱着蒋悦悦，一把按在了墙上。

　　如同干柴烈火，一点就着。

　　蒋悦悦身上的天蓝色校服被我一件一件的扒掉，浑身上下只剩白色的内裤还挂在大腿根，伸手在那片黑丛林中摸了一把，早已经湿淋淋了。

　　没有过多的前戏，把她的内裤扒到膝盖，直接挺着肉棒凑了上去，扶着龟头在湿漉漉的小穴口磨蹭了几下，身体用力向前一挺，“噗嗤”一声，将整根肉棒插了进去。

　　“呀····你轻点啊·····”蒋悦悦双手声撑在墙上，回过头来嗔怒了一句。

　　只是下一秒，就被我一连贯的撞击，肏的说不出话来了，只得双眸微闭，脸颊通红，樱唇咿咿呀呀的发出婉转嘹亮的呻吟声。

　　自从上次肏逼，已经过去近一月的时间，我心中积攒下来的所有欲望，都全部发泄在了蒋悦悦稚嫩的娇躯上。

　　反观蒋悦悦，同样如此。

　　刚开始还有些畏羞，等进入状态以后，反而显得比我更加欲强，连绵不绝的低吟浅唱，逐渐高昂。

　　“啪啪啪·····”

　　一阵阵肉体撞击的淫靡之声，响彻不绝。

　　因为近月的时间没有肏逼了，高潮来得也很快，十多分钟左右，我大喘着粗气，抱着蒋悦悦的小翘臀，把大滩精液射在了蒋悦悦的屁股上。

　　蒋悦悦也是高潮直至，双腿微微打着摆子，险些跌倒在地。

　　回过神来，蒋悦悦第一句话就是：“你要死了，那么用力？”

　　我嘿嘿一笑，双手抚摸着她的细腰，说：“你刚刚不是说用力吗？”

　　“哪有。”蒋悦悦面红耳赤，一跺脚跑进了洗浴间。

　　低头看着布满粘液的肉棒，我也跟着进了洗浴间。　　

　　“别闹~好好洗澡。”

　　“再来一次，你看，他都硬了。”

　　“嗯····轻点·····”

　　“啪啪啪·····”

　　“啪啪啪·····”

　　“啪啪啪·····”

　　翌日。

　　一觉醒来，已是日上三竿。

　　揉了揉困倦的双眼，扶着腰下了床，去厕所撒了泡尿，又回到卧室继续躺下，再眯一会。

　　“嗯~”

　　蒋悦悦睡梦中翻个身子，拱进了我的怀里。

　　······

　　下午两点多，饥肠咕噜，饿醒了。

　　下床去厨房，打开冰箱一看，什么吃的都没有，孤零零的放着几瓶矿泉水。

　　“有啥吃的没？好饿啊。”蒋悦悦穿着一身卡通睡衣，趴在厨房门口，探出一个小脑袋。

　　我回过身给了她一个白眼：“你家厨房空空如也，什么都没，饿着吧。”

　　“才不要，我要点外卖。”

　　于是，她点了两份烤鸡。

　　·····

　　一个平淡无奇的周末，在蒋悦悦家度过。

　　新的一周开始，高三的课程愈发紧张，在班主任的监督下，每个人都在拼了命的学习，早起早读，挑灯夜读。

　　可能是受到周围人的影响，我自己也开始装模作样的认真起来，上课不开小差，下课也不去操场了。

　　也只有晚自习结束了，才能有那么一会空闲的时间。

　　偶尔，蒋悦悦爸妈出差了，去她的家里住一晚。

　　对于妈妈，我每天都有想。

　　甚至，晚上做梦，我都想着妈妈会主动来看看我，哪怕随便找个借口。

　　可惜，两周过去了·····

　　妈妈依旧没来。

　　妈妈带的班级，和我所在的班级，楼层只差两层。

　　我在六楼，妈妈在四楼，但高二和高三的放学时间，包括用餐时间都是有间隔的，所以，不专门去等，平常是很难遇到的。

　　就这样又过了一个月，我依旧忍耐着，没去找妈妈。

　　有几次在课间操，在校园遇到妈妈，当时也不知怎么想的，我故意躲开了。

　　事后，仔细想想，才明白。

　　其实，我这是在和妈妈赌气。

　　或者说，在逞强。

　　既然妈妈不想让我回去，那我就不回去了，这有些什么关系呢。

　　可我就想证明。

　　即使我不回家，没有您，我在学校依旧能过得好好的，甚至没有您的监督，凭我自己，成绩也能变好。

　　月底的模拟考试，成绩不出所料的进步了。

　　虽然进步不是很大，分数提高不是很多，但成绩明显是朝着一个上升的趋势去的，我还是比较满意的。

　　只要肯付出，就会有相匹配的结果。

　　就这样持续了一个多月快两个月，我省吃省喝，手里的钱，终于花光了。

　　这天，周末休息待在宿舍。

　　躺在床上，正发愁该怎么办时，李晌搁旁边递过来一支烟，我犹豫了下，顺手就接下了。

　　点着以后，就那么冒着烟，也不抽。

　　就是二手烟吸了不少。

　　脑子里纠结着要不要找妈妈拿零花钱和伙食费，可是赌气了近一个月，让我现在去向妈妈低头，我着实办不到。

　　但是伙食费总得交吧？

　　刚开始，还能下饭馆去吃点好的，到现在每天只能去食堂，吃那些吃不惯的饭菜。

　　没钱真是难死个人了。

　　要不找爸爸拿点？这个念头刚有，就赶紧摇了摇头，不行不行，如果找爸爸拿钱，那妈妈肯定也就知道了。

　　那我这近两个月的坚持，不就白白付出了吗。

　　那找谁借点呢？不过手机被没收，也没什么可以借钱的人啊。

　　找谁呢····

　　“嘶！”

　　手指一烫，我低头一看，滤嘴都快烧没了，连忙甩掉手中的烟头。

　　抬头检查了一下手指，还好没事，就是皮肤有点红红的。

　　“咳咳····”

　　被呛得咳嗽了好几下，我一瞧，这才发现，宿舍人手一支烟，整间屋子烟雾缭绕，简直和天庭有的一比。

　　平常他们抽烟，还遮掩一些，烟头烟灰不敢乱扔，但一到周末没有老师检查，完全放飞自我了。

　　就是这个烟味太浓，呛得我有些受不了，捂着嘴巴咳嗽个不停。

　　不行，我得出去放放风，不然要被熏死在宿舍了。

　　遮住嘴巴刚下了床，宿舍门这时从外被推开，忽然走进来一人。

　　一身黑色的西装制服，白色衬衫，领口系开着一颗纽扣，搭配着一条直筒宽松的九分西裤，看起来优雅而又不失精干简练。

　　我定睛一看，竟是妈妈，正捂着口鼻，扫视着宿舍内的环境。

　　我愣了愣，连忙走上前，低声喊道：“妈。”

　　妈妈瞧了瞧我，又打量了几眼宿舍抽烟的几人，皱着眉扭头走了出去：“跟我出来。”

　　没管目瞪口呆发愣的宿舍几人，我连忙跟着妈妈出了宿舍。

　　下宿舍楼的一路上，我第一次感受到了无形中巨大的压力。

　　妈妈迈着小步，轻快的走在前面，一身黑色制服，又酷又飒，引得一旁的学生频频侧目。

　　一些胆大的，直接停下脚步，眼神直愣愣的瞅着妈妈。

　　显然，妈妈这种高冷的大美女，对哪个阶段的男性，都充满了吸引力。

　　我心中闪过几分得意，又连忙跟紧妈妈，靠的近近的。

　　这可是我妈，你们看什么？没见过大美女？

　　哼，我妈妈岂是那些胭脂俗粉能比的？羡慕去吧。

　　偷偷瞄了妈妈几眼，发现妈妈脸上没什么表情，我也不敢胡乱开口讲话。

　　一路上没停留，直接来到了校园，然后稀里糊涂的跟着妈妈上了她的车。

　　规规矩矩的坐在副驾驶，安安静静的像个乖孩子。

　　妈妈双手扶着方向盘，指尖轻轻摩挲着，沉默不语。

　　似乎在思考着什么。

　　这安静到压抑的气氛，我都有些坐不住了，心里七上八下的，妈妈不会是生气了吧？

　　我这近两个多月来，好多次周末都没有回去，在学校也没有去找她，妈妈会不会觉得我不受管教？

　　我双手放在膝盖处紧紧的攥着，手心都有些冒汗了。

　　半晌，我轻轻咳嗽了一声，小心翼翼的喊了句：“妈？”

　　“嗯。”妈妈简单应了一声，扭过头来：“怎么了？”

　　“没怎么、没事。”我赶紧摇摇头。

　　妈妈又轻声“嗯”了一声，转回去发动了车子。

　　我在心里直犯嘀咕，妈妈看起来也不像生气的样子啊？

　　车子缓缓驶出校园，我的心里又升起了疑问，这是去哪？难道是妈妈知道我这段时间吃得不好，带我去大吃大喝一顿吗？

　　还是说，又要带我去看心理医生？

　　只是看着车窗外快速逝过的地方，那些熟悉的商店和大厦，我这才有些反应过来，这不回家的路吗？

　　难道妈妈这是带我回家？

　　不会吧？

　　我有些不敢相信，甚至质疑，但当车子停在小区楼下的那刻，我的心突然悬了起来，砰砰直跳。

　　妈妈怎么带我回家了？

　　是有什么事吗？还是另一个我不敢想的可能，妈妈让我回家住？

　　我不是很明白，扭头看向妈妈，略带诧异，茫然道：“妈？您这是？”

　　看我直愣愣的眼神，妈妈凤眼一瞪，没好气道：“看什么？下车啊。”

　　“哦哦。”我连连点头，赶紧乖乖下车。

　　心里却不停嘀咕，妈妈这是转性子了？

　　回到家里，把鞋子换下来，穿上我自己那双拖鞋，瞬间觉得，之前的感觉又回来了。

　　还是家里好啊，看起来就宽敞，那间狭小的宿舍根本没法比。

　　只是······不知道妈妈到底是喊我回来有什么事，还是让我住在家里，我心里有些不安。

　　若真是有什么事，仅此而已，那我不白高兴一场吗。

　　悄眯的回到卧室，刚坐下还没喝口水，妈妈就抱着几件衣服走了进来。

　　“妈。”我紧跟着站了起来。

　　妈妈没说话，而是走近，忽然提起我的衣肩闻了闻，然后皱眉说：“赶紧把你这身换下来，一股烟味。”

　　“啊····有吗？”愣了下，随即我低头闻了闻，好像还真有一股烟味，平常在宿舍还真闻不出什么。

　　一时，我突然觉得不对啊，妈妈不会误认为我也抽烟吧？可我那顶多算冒烟啊？而且妈妈进门那会，也没看到啊，我连忙解释：“妈，我没抽，都是宿舍他们抽的，然后给我熏的衣服有味了。”

　　“我说你抽了吗？你急着解释什么？”妈妈异常平静的看着我，忽然眼睛一眯，冷声道：“不会是你抽了瞒着我，心里有鬼吧？”

　　“我冤枉啊~”我直接抬起胳膊，竖起三根手指，说：“我发誓，我绝对不抽烟，如果我抽烟了，那我就·····”

　　妈妈没好气的打断了我的话：“行了行了，我又没说你抽烟了。”

　　就是小狗·····

　　我委屈着道：“那您还冤枉我抽烟·····”

　　“我那是警告你。”妈妈脸色一正，盯着我说：“你要是敢抽烟，看我不收拾你。”

　　又吓唬我······

　　“您放心，我保证，绝不抽烟。”

　　“谅你也不敢。”妈妈轻哼一声，吩咐了句：“换了给我拿过来。”

　　言罢，妈妈走了出去，依旧穿着那身制服。

　　我眼睛不眨的瞧着妈妈的背影，心里想着，妈妈可真要迷死个人呐。

　　·····

　　晚上，爸爸回来了。

　　这么久未见，爸爸一进门就打趣我：“长大了啊，都不想家了。”

　　我那是不想家吗？实在是不敢想啊。

　　妈妈忙里忙外，摆了一桌的菜，这是欢迎我的吗？

　　噫~肯定不是。

　　夜色渐浓。

　　时隔一月，爸爸、妈妈和我，一家三口终于又坐在了一桌。

　　热气腾腾的饭菜，溢满了生活的味道，满满的温馨感。

　　若在学校食堂，估计又是潦草对付几口就完事了。

　　现在，配着妈妈炒的香喷喷的菜，我觉得我能干三大碗米饭。

　　······

　　“你这吃第几碗了？”

　　看着妈妈那惊愕的目光，我抿了抿嘴巴：“第三碗啊。”

　　妈妈平静的凝视了我几秒钟，缓缓说道：“行了，别吃了，晚上不宜吃太撑。”

　　我放下手中的筷子，挠了挠头，小声咕哝道：“我还没吃饱呢。”

　　“什么？”妈妈闻言，拧着眉头看着我：“还没饱？”

　　“昂。”我点了点头。

　　“你多大饭量我还不知道？不准再吃了。”

　　“您这？”我顿时哭笑不得了，拍了拍肚子，道：“这是我的肚子，我还能不知道饱没饱嘛？”

　　妈妈没好气道：“没饱也不准吃了，晚上吃那么多做什么？小心消化不良。”

　　“问题是我还没饱啊。”我眼馋的看着桌上的一桌菜，咽了一口口水，道：“再说，您给我做了这么一桌好菜，不吃掉不浪费了嘛。”

　　“你脸可真大。”妈妈斜了我一眼，哼了一声：“这是给你爸做的。”

　　闻言，我看着老爸，幽幽道：“原来我这是沾了您的光啊。”

　　爸爸笑了笑，继续大口吃菜，掩饰那得意劲。

　　一时，只觉得心里酸酸的，也没什么胃口再吃了。

　　坐了会，便起身道：“你们吃，我下去溜会弯。”

　　刚准备出门，妈妈忽然跟了上来，一脸正色：“我也下去转会。”

　　我不敢有异议，只好和妈妈一起出门了。

　　时过十月，天气微微凉。

　　小区公园多了一群遛弯的人，有夫妇，有老人，还有一家三口的。

　　和妈妈慢悠悠的散步在鹅卵石小路上，我的心情在此刻，仿佛宁静了下来。

　　趁着昏暗的路灯光亮，我斜视打量着妈妈，心中有种难以诉说的感情。

　　如果我和妈妈每天都能像今晚这样，那该多好啊。

　　“最近学习怎么样了？”走着走着，妈妈忽然开口问道。

　　“啊？”我下意识的应了一声，才回道：“还·····还行吧，上个月月考有一点小进步。”

　　“那就好。”妈妈欣慰的点了点。

　　沉默下来，又并肩着走了一会。

　　好几次妈妈想开口讲话，却又没说出话来。

　　看妈妈那欲言又止的样子，我心里大概有些明白了，可能妈妈是想让我继续回学校住，却不知该如何开口吧。

　　其实，刚才妈妈说一起下来转会的时候，我就知道，妈妈是有话和我说。

　　心里升起一股股浓浓的失落感，仿佛间，又有些解脱。

　　这样也好，不用再抱有某些幻想了。

　　“到那坐会吧。”妈妈努了努下巴，是一张长凳。

　　走过去，和妈妈一左一右坐下来，我双手放在膝盖，规规矩矩的。

　　妈妈翘起腿，瞧见我这老实的样子也没有多说什么，笑了笑，纤细的手掌托着下巴，撑在长凳扶手上，微微眯眼看着远处，也不知道在想着什么。

　　妈妈好美好迷人啊·····

　　一阵阵微风略过，吹乱了妈妈额前的发丝，妈妈用手撩到耳朵后面，忽然开口：“你前段时间是不是在和妈妈赌气呢？”

　　我正痴迷于妈妈刚刚的那抹风情，还没反应过来，就愣住了。

　　原来·····妈妈知道我在和她赌气啊。

　　回过神来，我低声道：“我没有。”

　　“没有？”妈妈转过头来看着我，轻声说：“你是我儿子，我还不了解你那点小情绪吗？”

　　是啊，怎么会不了解呢。

　　沉默半晌，妈妈露出一个苦涩的笑容：“我是你妈，能有什么气，值得你跟我赌气两个月啊？遇见我也不讲话？”

　　“就因为我不让回家吗？”

　　闻言，我心里一下子就有些堵得慌。

　　是啊，我对妈妈做了那么过分的事情，伤害了妈妈，但妈妈何曾放弃过我啊，总是在想法设法的引导我回归正途。

　　而我却还在耍小孩子脾气，和妈妈赌气两个月，想让妈妈向我低头。这还是妈妈宽容，主动放下身架，周末跑来宿舍找我。

　　可如果妈妈不主动来找我呢？难道还一直赌气僵持下去？

　　认真想一想，我到底在做什么啊。

　　“妈，对不起。”双手紧攥揉在一起，我又说出了极其无用的道歉。

　　妈妈缓缓摇了摇头，逐渐沉默了下来。

　　见状，我再次开口，安慰道：“妈，我不回家，也不全是赌气的原因，其实吧·····”

　　“什么？”妈妈轻声追问。

　　犹豫了下，我慢慢讲述起来：“其实我想得更多的是，安分的待在学校，不想给您添麻烦，您明白吗？我待在家里，总是对您产生不应该的想法，我知道我不应该这样，是错误的，可有时候我真的控制不住自己，但住在学校以后，每天见不到您，我就能强迫自己不去想那些，把精力放在学习上，我这样说，您能明白吗？”

　　言罢，我小心翼翼的打量妈妈。

　　还以为妈妈听了我这番话，会对我发火，但妈妈的样子，好像并没有生气。

　　“那以后呢？”妈妈眼睛亮亮的，一眨不眨的看着我，有些期待似的。

　　我挠了挠头，瞧着妈妈，小声试探句：“要不您继续让我住学校宿舍去？”

　　妈妈闻言，也明白了我的意思，不过却不提这茬，朝我翻了个白眼，反问道：“让你住回宿舍，继续学怎么抽烟？”

　　听到抽烟这两个字，我噌的一下立马站了起来，反驳道：“妈，我跟您保证，我肯定没抽烟，我要抽烟就是小狗。”

　　妈妈撇了撇嘴，没好气道：“你床下的烟头我都看到了。”

　　我怔了怔，只好委屈道：“汪汪汪。”

　　妈妈一愣，随即笑出了声。

　　于是，我也跟着傻笑了起来，嘴里还不停喊着：“汪汪汪。”

　　“行了行了，别叫了，旁人可听见了啊。”妈妈轻轻踹了我一拳，又是一记白眼。

　　我和妈妈之间的不愉快，仿佛微风，就这样轻轻吹走了。

　　“好了，回去吧。”妈妈站起身子，脸上挂着轻快的笑容。

　　“嗯嗯。。”

　　鹅卵石窄窄的小路上，走在妈妈旁边，我第一次这么近，这么近，感受到妈妈温暖的笑。

　　······

　　“妈，我在宿舍真没抽烟，是他们扔给我，我不好意思才接下，然后点着的，但我绝对一口都没吸。”

　　电梯口。

　　“嗯，我知道。”妈妈点了点头。

　　我心里美滋滋的，就像吃了蜜蜂屎。


第四十九章

　　时间一眨眼，天气转秋。

　　早晨。

　　“顾小暖！你把秋裤给我穿上，听见了没？”

　　听到门外传来的叫喝声，我不仅连忙回应：“听见了听见了。”

　　这已经是妈妈第三次喊我多穿点了。

　　北方的天气转凉，温度会下降到很冷，单薄的裤子已经抵御不了凉飕飕的冷风。

　　妈妈常说：少年不穿暖，老来关节炎。

　　每到天凉，必定会让我穿厚一点，只是为了所谓的风度，我常常会说：我不冷，一点都不冷。

　　但行走在冷风中时，照样拉紧衣服缩了身子。

　　门外又响起：“再磨蹭要迟到了啊。”

　　瞧了眼门口，看来只能穿上那件厚厚的秋裤了。

　　······

　　换好衣服裤子，从卧室出来，爸爸妈妈已经在吃早饭了。和往常一样，挪下椅子坐好，安安静静的吃早餐。

　　看了眼时间，距离清晨早读还有半个小时，我不禁吞咽食物的速度快了些。

　　转眼一想，我试探道：“妈，要不今天我坐您的车去学校吧？”

　　“不行。”和以往一样，妈妈一口回绝，并瞪着我说道：“自己骑车去。”

　　爸爸也在一旁附和：“骑自行车也不错，不仅不堵车，还能锻炼身体。”

　　我·····

　　“好吧，我骑车去。”

　　还以为那天晚上以后，妈妈会对我很温柔，可惜呢。

　　除了默许我住在了家里，其余的一成不变，该防着我还是防着我，晚上睡觉不反锁门，那也是因为老爸在家里。

　　平常的态度，虽不胜以往的冷漠，但却多了份凶气。

　　唉，不提了。

　　吃过饭，匆匆下楼，骑着妈妈给我新买的自行车，上学去。

　　一路上紧赶慢赶，总算是没迟到，踩着上课铃声进的教室。

　　教室内，大家齐刷刷的站着，抱着书本炮语连珠，朗朗书声震耳欲聋。

　　高三的课程早已结束，紧张的总复习也早早的开始了，教室后的黑板上写着大大的“倒计时：229天”几个大字，无处不在透露着紧张感。

　　枯燥的学习日以进行，每天都觉得自己精神不足，困得要命。

　　对妈妈的念想，也压在了心中好久。

　　·····

　　时间来到周末，上午好不容易才摆脱了妈妈，偷偷地溜到了蒋悦悦家。

　　自从进入总复习之后，蒋悦悦的父母也不再频繁出差了，每天都会接送她，并监督她学习，搞的我和蒋悦悦一点亲热的机会都没有。

　　今天蒋悦悦父母临时有事，可算是让我逮着机会了，压抑了许久的欲望直接爆发，衣服都没脱掉，和蒋悦悦在客厅就肏了起来。

　　“嗯嗯嗯啊····快快····点·····”

　　“啪啪啪····”

　　"啊啊啊·····用力·····"

　　蒋悦悦穿着一件白色长袖，下身赤裸，跪趴在沙发上，白嫩的屁股被我从后面撞得前后晃动不止。

　　扶着蒋悦悦的纤腰，快速的抽插十几下之后，射意袭来，直接猛地将肉棒插入深处，将一团团精液射了出来。

　　高潮过后，蒋悦悦如同挺尸般趴在沙发上没了动静，我拔出肉棒，摘掉套子，身子也软绵绵的趴在了蒋悦悦身上。

　　性欲望长久的积压，猛然这么一泄身，仿佛被掏空了似的，提不起什么精神来，莫名的空虚。

　　随意拨弄着蒋悦悦颈侧散乱的头发，我开口问道："悦悦，你大学打算报哪啊？"

　　“我们不是早就说好了吗，报同一所大学啊。”蒋悦悦自然而然的回了一句。

　　确实，这是我们早就约定好的，大学要在一起。

　　“我知道，不过·····”

　　“不过什么？”蒋悦悦闻言，立即回过头来，目光如炬的盯着我。

　　迟疑了下，我叹口气道：“也没什么，就是我想报省内的学校。”

　　蒋悦悦皱眉：“省内的？”

　　我点了点头。

　　“为什么呀？”蒋悦悦一把推开我的身子，坐了起来，忧心忡忡道：“省内就那两所好大学，而且分数线相对其它省还高，肯定不好考，你怎么想的啊？”

　　其实蒋悦悦说的我也明白，省内仅有的两所重点高校，一所是985理工高校，一所是211师范学院，本来省内的可供选择性就少，再加上本省每年的高考人数基数庞大，所以竞争尤为残酷，可能差一分就会被刷下去 。

　　但我仍想报考省内的唯一原因，只是想离家近一点，仅此而已。

　　见我久久不语，蒋悦悦有点急了：“你难道就不想走出去吗？还是说你不想和我考同一所大学了？变心了？”

　　我·····

　　“这都什么跟什么啊，你别想那么多好不好。”我哭笑不得，见蒋悦悦急得泫然欲泣，我只好老实说了：“其实我就是想离家近一点，没有一点的其它原因。”

　　“真的？”蒋悦悦将信将疑。

　　我无奈点了点头：“我发誓，真的。”

　　闻言，蒋悦悦瘪了瘪嘴巴，道：“那我要是考其它地方去，我们不就不能在一起了嘛，你就不能和我去同一所学校嘛？”

　　这·····

　　正当我左右为难的时候，忽然，门外好像传来了脚步声，并且渐行渐近。

　　不对劲！

　　“好像是我爸！”蒋悦悦突然慌张说了一句，下一秒：“穿、穿衣服。”

　　蒋悦悦紧张的话都不利索了。

　　根本不用她提醒，因为我已经听到了门口钥匙开锁的窸窣声，我慌里慌张的手脚并用提裤子，可人越紧张，动作反而越不利索，

　　于是，尴尬的一幕出现了。

　　门口的中年男人瞪大眼睛看着客厅的一幕，满脸的不可置信。

　　自己的宝贝女儿，竟然衣衫不整的和一个陌生男孩坐在沙发上，这时候，就算是个傻子，都明白这是怎么回事。

　　“呼····呼！”蒋悦悦父亲的喘息声逐渐浓重，呼哧呼哧的，就仿佛一位抽烟多年的支气管炎老者。

　　而蒋悦悦小脸惨白，已经完全傻了，呆滞在那没一点反应。

　　至于我，也好不到哪里去，我·····

　　这是被抓了个现行啊，完了完了。

　　“把衣服穿好！”蒋悦悦父亲额头青筋暴起，语气低沉，怒火难抑，但还残存着一丝理智，让我和蒋悦悦先把衣服穿戴整齐。

　　我明白，他这是看在自己女儿的面子上，想给蒋悦悦留点脸，和我没什么关系，可能现在恨不得扒光我，直接死揍一顿。

　　听到她父亲的话，我和蒋悦悦吓得迅速穿裤子，把衣服穿戴整齐，又不忘整理了整理头发，然后瑟瑟发抖的规矩坐好。

　　蒋悦悦父亲走过来，没给她好脸色，黑青着张脸沉声道：“你先回屋去。”

　　蒋悦悦下意识的扭头看我一眼，面露担忧。

　　见此，蒋悦悦父亲更生气了，直接暴走，喝道：“回屋去！没听见啊？”

　　蒋悦悦被吓得一激灵，连忙起身，往卧室走去，在门口又回头张望我一眼，才关上门。

　　我此时的注意力全部都集中在了蒋悦悦父亲身上，生怕他一巴掌突袭过来，打我个措手不及。

　　只是，蒋悦悦父亲好像没有动手的意思，阴沉着张脸，在我面前踱着脚步走来走去，气氛压抑到了极点。

　　不能这样下去啊 ，得找个破局的法子。

　　前思后想，我站起身来，压着内心的胆怯，壮着胆子说道：“蒋叔叔，我、我是真心喜欢悦悦的，以后一定会对她好的，绝对不会辜负她，请您相信我。”

　　这话一讲完，我就觉得自己太傻逼了。

　　果然。

　　“相信你？你凭什么让我相信你？”蒋悦悦父亲停下脚步，横眉怒目的看着我：“你个未成年的娃娃，有什么能力和底气说让我相信你？”

　　“我·····”

　　蒋悦悦父亲直接打断我的话，怒道：“你什么都不用说，给你家里打电话，把你父母喊过来，赶紧的！”

　　额·····

　　就妈妈那脾气，喊她过来，那我不完蛋了吗。

　　可·····可看蒋悦悦父亲不容置疑的样子，我这也不敢拒绝啊，根本没有商量的余地。

　　“你爸手机号多少？”见我久久没有行动，蒋悦悦父亲再次质问。

　　闻言，我连忙道：“我打我打。”

　　肯定不能给妈妈打，只能给爸爸打。

　　“嘟嘟嘟······”

　　老爸啊，您快接啊，就靠您救命了啊。

　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨······”

　　直到电话自动挂断，我才死心，放下手机，小心道：“没人接。”

　　蒋悦悦父亲：“那就给你妈打。”

　　没办法了，只好给妈妈打电话过去。

　　“什么事？”

　　“妈，我、我在蒋悦悦家，被····您要不要也过来坐会？”

　　我正结结巴巴不知道该怎么说时，蒋悦悦父亲一把夺过手机，言语不善道：“我是蒋悦悦父亲，你儿子在我家被我逮了个现行，你过来一趟吧。”

　　“还没问，你先过来再说吧。”

　　“地址凤凰名居·····”

　　言罢，蒋悦悦父亲直接挂掉了电话，手机扔到桌上，握着拳头坐了下来，怒气冲冲的盯着我。

　　这是害怕我溜走吗？

　　看着他那沙包大的拳头，我忽然有些坐立不安，竟想让妈妈赶紧过来。

　　两家的小区并不算远，妈妈开车也就十多分钟左右的路程。

　　这十分钟的时间，简直度秒如年。

　　我安静的坐在沙发上，目光一瞥，突然发现了不得了的事情。

　　一盒已经拆盒的杜蕾斯，正巧不巧，就夹在蒋悦悦父亲身后的沙发缝里，而他好像还没发现。

　　这时，蒋悦悦父亲似乎察觉到了我的异样，扭头低眉一看，神色顿时僵在了那。

　　而我，也紧张的僵住了身体。

　　他缓缓拿起那盒已经拆封的杜蕾斯，拨开一看，脸色随即又是一沉，“咯吱咯吱”的咬紧牙，然后将那盒杜蕾斯，直接在手中给狠狠握扁了。

　　“好、好啊！真的是····什么都敢干啊！”蒋悦悦父亲咬牙切齿的看着我，突然起身，朝我走了过来。

　　我被吓得立即起身，连忙道：“叔叔，您别、别生气，消消气。”

　　“消你大爷！”蒋悦悦父亲一把捏住我的后脑勺，狠声说道：“你才多大啊？嗯？你毛都没长齐，就想着给你家传宗接代了？啊？”

　　一边喊，还一边掐着我的后脑勺，前后使劲拉扯。

　　而我还不敢反抗，我真是·····真是欲哭无泪啊。

　　妈啊，我求您赶紧来吧。

　　就在我特别无助的时候，蒋悦悦一把推开门，走了出来，喊道：“爸，您干嘛呢。”

　　“你说我在干嘛？”蒋悦悦父亲头都不回，掐住我的后脑勺使劲前后晃了几下，气冲冲的说道：“不揍这小子一顿，我消不了这火。”

　　“您别动手啊。”蒋悦悦连忙走近，把我和她父亲分开，站在中间，一脸为难，低声道：“爸，我、我也有错，您别这样好不好？”

　　闻言，蒋悦悦父亲的脸一阵红一阵白，最后狠狠的瞪了我几眼，才气呼呼的坐下。

　　蒋悦悦朝我瘪了瘪嘴，连忙坐到她父亲旁边，扒拉着她父亲的胳膊摇晃起来。

　　我小心翼翼的坐下，感受到后脑勺的疼痛，在心里暗暗吐槽，用的力气还挺大。

　　不过幸好，没有直接动手打我，不然该怎么办啊？总不能和蒋悦悦父亲动手打一架吧？

　　不过一会，门外一阵响起敲门声，我立马抬头看向门口。

　　蒋悦悦上前把门打开，妈妈穿着一身黑色西服套装，走了进来。

　　妈妈神色匆匆走进门的第一反应，竟是寻找我的身影，看到我坐完整无好的坐在沙发上，妈妈似乎松了口气，可能是担心我被蒋悦悦父亲打坏吧。

　　紧接着，妈妈又换上了一幅怒气冲冲的样子，上来就给了我两巴掌。

　　我闪躲不及，结结实实的挨了两下，脸瞬间就充血泛红。

　　被妈妈打正脸，已经是好久以前的事情了，而且这次还那么用力，打的我直接眼冒金星，不知南北了。

　　可见妈妈用了多大的力气。

　　这时，被揍完了，蒋悦悦的父亲也说话了：“好了好了，别把孩子给打坏了。”

　　我在心里暗自道：老狐狸，这下气消了吧。

　　妈妈瞪了我一眼，这才转身，一脸歉意的打招呼：“您好，是蒋悦悦的父亲吧？”

　　蒋悦悦父亲点了点头，不冷不热：“是，我是蒋悦悦的父亲。”

　　热脸贴了凉板凳，妈妈勉强笑了笑，继续道：“您看要不要先让孩子们先进屋？我们谈谈？”

　　蒋悦悦父亲看向蒋悦悦，叹口气，道：“闺女，你进屋去。”

　　蒋悦悦乖巧的“哦”了一声，起身回了卧室。

　　这时，妈妈也回身瞪着我：“下楼等着。”

　　闻言，我无奈离开。

　　·····

　　十几分钟以后，妈妈冷着张脸，从单元门走了出来。

　　一坐进车里，妈妈直接动手，对我就是一顿噼里啪啦的暴揍。

　　我双手抱着脑袋，连忙求饶：“妈，您别打我脸啊，明天我还得上学呢。”

　　妈妈最后用力给了我一巴掌，揪着我的耳朵，恨铁不成钢的骂道：“顾小暖，你说说你，才消停了几天？你就给我整事，有完没完了？”

　　“妈，您消消气消消气，我错了，我知道错了。”我赶忙朝妈妈赔笑，小心道：“看您刚刚的脸色，是不是她爸态度不好？”

　　“你说呢？”妈妈反讽一句，没好气道：“人家养了十几年那么大个宝贝闺女，被你给嚯嚯了，人家态度能好？你说说你，真要气死我了。”

　　我嬉笑道：“所以呀，还是养个儿子好，不吃亏。”

　　妈妈眉头一皱，爆了粗口：“好个屁，当初就该把你给打了，就不会有这么多糟心事了。”

　　我笑着点头附和：“嗯····对对对，您说得对，打了好。”

　　闻言，妈妈一愣，随即给了我一个脑瓜敲，骂道：“我对你个大头鬼。”

　　我揉着脑袋，小心问：“妈，你刚刚都和她爸聊什么了啊？”

　　“你说聊什么？聊你们两人的事怎么解决。”妈妈没好气道。

　　我又问：“那聊了个什么结果啊？”

　　“没结果。”

　　“啊？”我连忙追问：“没结果是什么意思？”

　　“以后看你自己。”

　　我茫然问：“看我自己？”

　　妈妈闻言，斟酌一番，说：“考一个大学去，就不管你们了。”

　　“啊？”

　　妈妈继续道：“现在的话，你们暂时就别在一块了，好好学习才是首要任务。”

　　听到这话，我顿时想哭了。

　　苦笑道：“为什么啊。”

　　“你说为什么？”妈妈神情一凛，郑重其事：“你们现在什么阶段自己不清楚吗？是高三！决定你以后的一辈子的事情！容不得马虎，也不能因为早恋给耽搁了。”

　　“可也没必要把我们拆开吧？”我很难过，反驳道：“我们的成绩并没有因为谈恋爱下降，反而进步了，而且您都看在了眼里，不是吗？”

　　妈妈安安静静的听我讲完，叹口气：“妈妈明白你的意思，但这不是你早恋的理由，更不是你学习进步的理由，难道你努力学习只是为了追寻蒋悦悦的脚步吗？就算你和她考上了同一所大学，可如果她变心了呢？你怎么办？到时候可没有后悔药可以吃。”

　　我摇摇头：“不是您说的那样，而且她也不会变心。”

　　“呵呵。”妈妈嗤笑一声，话锋一转，道：“等去了大学，你就明白，优秀的人在哪都不缺女朋友，同理也不缺男朋友。”

　　我明白妈妈的话，我沉默下来，不想去反驳了，脑子里此刻都是蒋悦悦的身影。

　　妈妈见状，安慰一句：“等以后你就明白了。”

　　一路上，我闷闷不乐，到家以后，我就把自己关进了卧室。

　　晚上，妈妈喊我出来吃饭，我神情低迷的走了出来。

　　妈妈见我这般模样，无奈道：“你这就放弃了？不是跟你说了吗？好好学习，考一个大学去就不管你们了。”

　　我抬头瞧了瞧妈妈，不确定她是不是在激我，淡淡“哦”了一声，坐下来吃饭。

　　第二天开学，手机被妈妈没收，我无动于衷。

　　来到学校以后，我一路跑到教室，发现蒋悦悦的座位上是空着的，我有点慌了。

　　等课上，问老师情况的时候，才知道，蒋悦悦转学了。

　　晚上放学回家，我问妈妈怎么回事，蒋悦悦转到哪所学校去了，可妈妈支支吾吾，就是不肯说。

　　无奈之下，我只好趁着妈妈在厨房那一会，偷出被藏起来的手机，然后赶紧开机，登上QQ。

　　“叮咚、叮咚、叮咚·····”

　　一下弹出来几十条消息，除了新闻，全部都是蒋悦悦发过来的。

　　“我爸我妈轮番上阵，要求我转学，家里托了关系，办了转学申请，我实在没办法了，对不起。”

　　“我明白，我爸我妈是为了我好。”

　　“同样，我也希望你能好好的，要加油学习啊，最起码为了我，你也应该好好学习啊。”

　　“我爸说，如果我们考上了同一所大学，他就不管我们了。”

　　“我已经开始憧憬我们共同的大学生活了，你呢？”

　　“你必须要努力学习，好嘛？就算是为了我。”

　　······

　　“手机接下来要被没收了，记得想我，记得好好学习。”

　　“对了，我转到了一中，也在一班。”

　　一条一条看完蒋悦悦的留言，我的心情一时有些复杂，有点难过。

　　唉·····

　　“近期，吕州市出现多起不明原因肺炎病例，市委市政府高度重视，吕州市疾控部门已派出工作组，进行调查。”

　　滑掉这条新闻，我连忙把手机放回了原处。

　　回到卧室刚坐下没一分钟，妈妈走了进来：“出来吃饭，吃完饭赶紧复习。”


第五十章

　　清楚了蒋悦悦的近况，我的心情也好了不少，脚步轻快的走出了卧室。

　　妈妈瞥了我一眼，没好气的朝我哼了一声，发泄着她的不满。

　　没办法，这次月考的成绩，比上次下降了不少，妈妈有些不高兴了。

　　饭桌上，我没敢出什么幺蛾子，老老实实的只顾闷头干饭。

　　饭后，我刚准备回屋学习，妈妈就把我给叫住了，指了指沙发斜侧的位置，示意我坐下。

　　“妈，怎么了？”我规矩坐下，小声问询。

　　“没什么事，就是问问你最近学习怎么样？”妈妈怀里抱着抱枕，身子有些随意的靠在沙发上，可能是刚刚吃饱饭的缘故，妈妈有些放松，处处透露着慵懒的风情。

　　我抬头瞧了妈妈一眼，回道：“还好吧。”

　　“什么叫还好，成绩都下降了，你自己一点都不着急啊？”

　　我撇了撇嘴：“那我干着急也没用啊。”

　　妈妈冷哼一声：“你是不着急吗？我看你是着急错方向了。”

　　我····我没话说。

　　妈妈怪异的眼神看着我，问道：“怎么不说话了？是不是还想着蒋悦悦呢？”

　　闻言，我沉默着摇了摇头。

　　“哼~”妈妈嗤笑一声，说道：“就你那点心思我还不知道？每天就想着那么点事，人家悦悦每次考试不是第一就是第二，你呢？就你这样子下去，别说和人家考一个学校了，考个大学你都费劲。”

　　我·····

　　我明白这是妈妈的激将法，想拿这个来激我好好学习，我也懒得反驳。

　　于是，我继续沉默。

　　见我没什么反应，妈妈有些恼怒了，抱枕一扔，喝道：“说话，哑巴了？”

　　“您让我说什么啊？再说，我也没做错什么啊。”我嘟囔道。

　　“你自己现在什么样子你自己不知道吗？上次月考，成绩下滑那么多，因为什么？自己就不反思吗？”妈妈的语气有些急，也是因为我的成绩上火。

　　我叹息一声，只好说道：“妈，我真没事，我已经想明白了，我会好好好学习的，您放心吧。”

　　妈妈盯着我瞧了一会，也不再逼问了。

　　安静下来，突然没了话可讲，气氛显得有些尴尬起来。

　　最近不知道怎么回事，爸爸加班多了，晚上时常回来的晚，家里就我和妈妈孤男寡女两个人，有时候都不知道该怎么聊了。

　　毕竟我对妈妈做过那样的事情，妈妈也防备着我，关系显得很微妙。

　　尽管最近一段时间，我已经很老实了，但已经存在的事实，就摆在我和妈妈面前。

　　这时，妈妈干咳一声，打开了电视，并瞅了我一眼，说：“还坐着做什么？回屋学习去啊。”

　　“哦。”我起身回了卧室。

　　最近，妈妈找我谈话的次数明显多了起来，可能是因为我和蒋悦悦的事情，担心我在学习方面受到影响，想着开导开导我。

　　其实，不用妈妈跟我讲那些大道理，我也明白。

　　我不能辜负妈妈的期望，也不能让蒋悦悦失望。

　　接下来的日子，我全身心的将精力投入到了学习当中，发愤图强，每天晚上都要复习到夜深人静，才躺下休息。

　　我的这些改变，妈妈都看在眼里，平常对我的态度也比以往温和了些。

　　这天晚上，依旧是我和妈妈两个人。

　　我只管闷头吃饭，妈妈一边吃饭，还一边关心几句我的学习问题，同时，还不忘关注新闻。

　　电视机里通报着吕州市最近的疫情情况，还登上央视新闻了。

　　看情况，好像越来越严重了。

　　“目前，吕州市卫生健康委员会发布关于不明肺炎救治工作，同时G卫健委专家组已抵达吕州，展开相关检测核实工作。”

　　“当前，吕州市市委市政府作出重要批示·····”

　　听到电视里的新闻，我皱皱眉，索性放下筷子，也看了起来。

　　“吕州市卫健委对吕州市不明肺炎疫情情况作出通报·····”

　　这时，我突然想起那天在手机上，看到的新闻短讯，好像就是和这个不明肺炎相关的新闻，只是那天我也没当回事。

　　现在看来，好像又严重了啊。

　　我忍不住对妈妈问道：“妈，你说这个什么肺炎，不会传染吧？”

　　妈妈瞥了我一眼，又看向新闻，说道：“你不是看新闻了吗，没有出现人传人现象。”

　　我小声反驳 ：“那也不说不准，万一有传染性了，多可怕。”

　　“乌鸦嘴！给我闭上！”

　　我又小声嘀咕：“我这不也是担心着急吗？你看电视里那些人，穿着防护服，就像电影里演的那样，还不可怕啊？”

　　妈妈一摔筷子，凤眼一瞪，没好气道：“真有事了还有国家呢，用得着你着急吗？把心思放在学习上比什么都强。”

　　“我爸不是医生嘛，我着急还有错了。”我委屈，又说：“要不您给我爸打个电话，问一下。”

　　妈妈闻言，急了，一拍桌子：“我知道，不用你提醒。”

　　我撇撇嘴不说话了，心里不以为然。

　　哼，把在课堂上的作风都带家里来了，自从当了班主任以后，这脾气比以前还大了。

　　心里暗暗吐槽几句，起身回卧室学习。

　　妈妈说的对，相信国家相信政府就对了，我着什么急。

　　·····

　　第三天周末，爸爸下班回来，手里拎着一大包东西。

　　我打开一看，口罩、消毒液、酒精、防护服····

　　全部都是医用防护品。

　　“爸，您怎么买这么多回来？我妈已经买了啊。”我抬头问。

　　爸爸颓累的坐到沙发上，揉着眉心，道：“多备点，有备无患啊。”

　　妈妈也从厨房出来了，看着地上放着的一大提医用防护品，皱眉道：“有那么严重了？”

　　爸爸点了点头：“几乎是一天一个变化，医院的房间都要快放不下了，每天都有人隔离检查。”

　　闻言，妈妈眉毛拧得更紧了：“开始传染了？”

　　“是啊。”爸爸躺在沙发上，有些乏累的闭上了眼睛，忽然又坐起来，看着我和妈妈，叮嘱道：“以后出门，必须要带口罩，知道吗？”

　　“知道了。”我连忙点点头。

　　“行了，先吃饭吧。”妈妈转身进了厨房。

　　·····

　　这天，一整天淅淅沥沥的强降雨，把大地的干燥一扫而尽。

　　周六晚上，月考结束，我自认为考得还行，心里有底，于是高兴地打了辆的士回家了。

　　来到家门口，像往常那样敲了两下门，然后站在门口跺着脚等妈妈开门，只是半分钟过去了，竟然没反应。

　　妈妈还没回来吗？

　　我又敲了敲门，等了半分钟，还是没反应。

　　我皱眉掏出钥匙，索性自己打开了门。

　　客厅一片漆黑，分外寂静，看来妈妈还没回来。

　　摸黑把客厅的灯打开，然后放下书包，弯腰去换鞋子。

　　只是，我一低头，愣住了。

　　怎么鞋柜外面摆着一双高跟鞋？

　　这不是妈妈的高跟鞋吗？仔细一看，黑色的斜面上还残留着水滴干枯后的痕迹。

　　妈妈在家？我疑惑的换上拖鞋，心想：怎么在家也不开灯？也不开门呢？

　　这时，我忽然感觉有些不对劲了，要知道，妈妈往常可从来不这样的。

　　来不及放鞋子进鞋柜了，我连忙就朝妈妈的卧室疾步走去。

　　一把推开妈妈卧室的门，然后开灯，寻找妈妈的身影。

　　卧室床上，妈妈蜷缩着身体，把棉被紧紧的裹在身上，微微发抖。

　　我心里一紧，连忙大步走到床边，把手放在了妈妈的额头上。

　　触手可及的温度，有些发烫。

　　爸爸是医生，每天生活在一起耳濡目染，基本的医学常识，我还是了解的。

　　妈妈这是感冒发烧了。

　　我心里一沉，赶忙去找来温度计。

　　蹲在床边，我小声呼唤：“妈？”只是妈妈紧皱着眉头，双眸紧闭依旧不醒。

　　我继续呼唤几声，妈妈还是没什么反应，我尝试着将温度计放入妈妈嘴唇里，可又害怕妈妈无意识中，不小心将水银温度计咬破。

　　于是，我又尝试着将温度计放到妈妈的腋窝下，可妈妈侧躺的姿势，双臂紧紧的抱在一起，我又犯了难，而且妈妈还穿着纽扣式的白衬衫，双乳把衬衫绷的紧紧的，一点也不好脱。

　　无奈，我只好摇晃妈妈的身子，嘴边小声喊道：“妈，您醒醒。”同时，我又去找妈妈的手机，准备给爸爸打电话。

　　这时，“小暖？”妈妈慢慢醒过来，双眸迷糊着睁开了，脸颊潮红，微微发烫，嘴唇还有些干涩。

　　我蹲在地上，连忙应声：“诶诶，妈。”

　　妈妈探出一只胳膊，说：“先扶我起来。”

　　我起身靠在床边，一手托着妈妈的背部，一手撑着妈妈的胳膊，将妈妈扶着坐了起来，又将枕头放在妈妈的身后。

　　等妈妈坐好后，我把温度计递了过去，温声说道：“妈，我刚才摸了一下，您额头有点发烫，可能是感冒发烧了，来，您先测测体温。”

　　“是吗。”妈妈靠在床头，露出一个苦涩的笑容，接住温度计放在一旁，朝我摆了摆手，说：“你先出去，别靠近我。”说着，又拿手遮在了面前。

　　闻言，我愣了一下，就明白妈妈是在怎么想的了。

　　无非就是担心自己被传染了，然后再传染给我。

　　至于肺炎的症状，爸爸早就在家里向我和妈妈普及了一遍，早期症状就是发烧、乏力、咳嗽，更有甚者会腹泻。

　　我没有理会妈妈刚刚那句话，而是拿过妈妈的手机，准备给爸爸打电话。

　　放在平常，可能妈妈吃个药出出汗就好了，医院都不需要去；但现在特殊时期，就算不往坏处想，也得防患于未然。

　　现在，我也不知道该怎么办，第一反应，就是先给爸爸打电话。

　　这时，妈妈趁我不备，忽然一把夺过了手机，又朝外面推了推我，说：“你出去！听见了没！”

　　我知道妈妈是在担心我，可妈妈越是这样，我越着急，一急之下随口就喊道：“妈！您干嘛啊，您看您都这样了一个人能行吗？您别逞强了好不好？”

　　可妈妈态度依旧强硬，语气无力却不容置疑道：“你先出去，我自己能行。”

　　见妈妈如此，我一时也不知该怎么了，妈妈对我的威慑积压长久，这么长时间以来，我都是乖巧听之，不会反抗。

　　可这次，我····

　　“妈，您别说了，您撵我我也不出去。”说着，我靠近床边，一把夺过妈妈手里的手机，然后道：“再说，我已经和您近距离接触了，现在出去也迟了。”

　　妈妈面无表情的看着我，眼神黯然。

　　我只好再次安慰：“妈，您也别想太多，可能就是简单的感冒发烧而已，您先量量体温。”

　　说着，我就准备去拖妈妈的衬衫，谁知妈妈连忙躲了躲，语气微弱道：“放嘴里就行。”

　　“好。”我点了点头，同时用手机拨通了爸爸的电话。

　　妈妈靠在床头看着我，从头到尾没有阻拦。

　　结束了和爸爸的通话，我拔通了120 的电话。

　　爸爸忙着脱不了身，我又不会开车，妈妈这个身体状况，估计也不行，至于打车，那可能又会增加一名近距离接触者。

　　·····

　　不顾妈妈的反对，在我的坚持下，我陪同妈妈来到了医院。

　　到发热门诊，做了口咽拭子和胸CT。

　　晚上十一点多，检测结果出来了，只是普通的风寒感冒，一切无碍，我几乎都要高兴地跳脚了。

　　因为昨天的新闻，就已经报道出，感染肺炎的人已经有死亡病例了。

　　任谁这时候发个烧，都会闻到一股死亡的气息。

　　来之前，尽管我和妈妈都已经做好了心理准备，但当结果出来的时候，终究是让人一喜，心中宽慰了许多，让人踏实了下来。

　　同时，我也赶紧给爸爸去电话，准备通知他一声，可电话响了许久，没人接。

　　应该在忙。


第五十一章

　　从医院出来，已经将近凌晨十二点了。

　　扶着妈妈站在医院门口，吹着凉飕飕的寒风，冻得身上都起了鸡皮疙瘩。

　　“师傅，这边。”看到一辆空着的的士，我连忙招手。

　　等的士停下，扶着妈妈坐到后排，然后我坐进副驾驶，车子发动，朝家的方向驶去。

　　司机师傅戴着口罩，一边专心开着车，一边聊道：“这么晚了，来医院看病啊？”

　　妈妈靠在后排，也没有讲话的意思。

　　我连忙点点头笑道：“是啊，我妈胃有点不舒服。”

　　“胃不舒服？那可得好好瞧瞧，别落下病根了。”

　　“是啊是啊。”我跟着附和点头。

　　“是个好娃子，上几年级了？”

　　我回道：“高三了。”

　　“高三啊？我家女娃和你一样，也是高三，就是这个学习成绩啊 ，不太行。”

　　“还有半年时间呢。”我随口附和。

　　“那也快了，一眨眼的功夫，娃子能考多少分啊？”司机师傅很健谈，一路上什么都能聊几句。

　　我在心里无语的叹口气，只能继续随意的和他瞎聊下去。

　　“咳咳！”这时，坐在后排的妈妈忽然捂嘴咳嗽了两声。

　　尽管妈妈带了口罩，可司机师傅还是警惕起来，多看了几眼车内后视镜。

　　特殊时期，一点小毛病都能引起注意。

　　紧接着，司机师傅驾驶车子的速度都快了不少。

　　十几分钟左右，就到了小区门口。

　　扶着妈妈下了车，朝小区内走去。

　　“妈，您慢点。”下车以后，我连忙搀扶妈妈的胳膊，妈妈也没拒绝。

　　一路上，冷风不断袭过。

　　妈妈原本就潮红的脸颊，再被冷风这么一吹，脸蛋变得更加通红了，红艳艳的似熟透的苹果。

　　不由得，我脚下的步伐加快了些。

　　别再这么一吹，小感冒发烧更加严重了。

　　回到家里，妈妈喝了药之后，便催促我道：“你早点休息吧，明天还要上课呢。”言罢，便踉踉跄跄的朝卧室走去。

　　卧室门关上以后，我皱着眉在沙发上坐了下来，是什么汤能缓解感冒发热来着？

　　姜汤？还是红糖水？好像是姜汤来着吧。

　　找出手机，百度了一下熬煮的过程，然后我信心满满的走向了厨房。

　　熬个姜汤还不简单吗？

　　清洗生姜，切片、切条、切末。

　　烧开水。

　　放入生姜末。

　　文火熬制十分钟。

　　照着百度出来的过程，一碗热腾腾的生姜汤，新鲜出锅。

　　我拿出勺子尝了一口，“嘶”，好辣。

　　放点糖进去，味道好多了，微辣中带着点甜味，起码不用捏着鼻子喝下去。

　　端着一碗生姜汤，来到妈妈的卧室门口，我轻轻敲了敲门。

　　门内传来妈妈的应答声：“进来吧。”言语中显着有些虚弱。

　　轻轻推开门进屋，打开灯，便看到妈妈皱着眉头，蜷缩着身子躺在被窝里，我心里突然有些难受。

　　放轻脚步来到床前，把姜汤放在一旁的床头柜，我低下头小声道：“妈，我给您熬了一碗姜汤，您起来喝点吧？”

　　妈妈缓缓睁开眼睛，长长的眼睫毛微微颤动，瞧了我许久，才轻声发出一声“嗯。”

　　妈妈胳膊撑着起身，我连忙上前搀扶，又拿过枕头垫在后背。

　　等妈妈靠着床头躺好后，我端过一旁的姜汤，坐在床边，拿起勺子，便准备亲自喂妈妈喝姜汤。

　　妈妈抿了抿嘴，说：“我自己来。”

　　我犹豫道：“您看您现在这么虚弱，还是我喂您吧。”

　　妈妈朝我翻了个白眼，有气无力道：“我是感冒发烧没什么力气，又不是瘫痪在床。”

　　“那好吧。”我没再坚持，将碗朝妈妈递过去，嘴里说着：“有点烫，您小心点，要不垫个枕巾在下面？”

　　妈妈接过碗，没好气道：“不用，你妈我没那么娇贵。”

　　我嘻嘻一笑，道：“娇贵点好，等您老了瘫痪在床，我亲自喂您。”

　　妈妈闻言，手里的勺子一顿，抬头瞪了我一眼：“你就这么盼着我瘫痪在床啊？”

　　“哪有？”我连忙小声反驳：“我就是这么一说，是想照顾您的意思。”

　　妈妈轻哼一声：“你以后还是照顾你媳妇吧，我可用不着你照顾。”

　　我厚着脸皮道：“那我以后不娶媳妇了，就专门照顾您好不好？”

　　“铛！”

　　妈妈一扔勺子，抬头盯着我，凶道：“又说什么胡话呢。”

　　我这才意识到自己说错话了，连忙挽救：“诶呀，您别动不动就生气啊，我们这不是聊天嘛，聊天而已嘛，怎么我开个玩笑您都当真啊。”

　　言罢，我又小声咕哝一句：“真不识逗。”

　　谁知妈妈更生气了，一边推我一边凶道：“出去出去，不想看见你，睡你的觉去。”

　　妈妈此时的身体本来就虚弱，更何况还没怎么用力，我也就死皮赖脸的赖着不动，任由妈妈怎么推我，我都牢靠的坐在床边。

　　见赶不走我，妈妈也懒得管了，重新拿起勺子，慢悠悠的喝了起来。

　　安静下来，我乖乖的坐在床边，一眨不眨的看着妈妈，小口小口的抿着姜汤。

　　银白色的勺子，小心的放在嘴边，妈妈轻启嘴唇，轻轻的呼上几口，姜汤微微凉，再慢慢的将勺子放进嘴里，一切动作都那么的淑女。

　　我在旁边都看得有些痴了。

　　这么近距离的观看妈妈喝汤，简直是一种享受，若是把鸡巴放到妈妈那口红润的唇里，会不会更爽？

　　呸呸呸，瞎想什么呢！狠狠地掐了自己一下，提醒自己不能去乱想。

　　可那一丁点的想法，却燃起了内心早已熄灭的欲火。

　　妈妈，我该怎么办呢

　　······

　　被我一直这么盯着，妈妈可能有些不自在，便再次撵我出去：“你赶紧回去睡觉去，明天还要上课呢。”

　　“明天周末。”

　　妈妈愣了下，随即凤眼一瞪：“周末你不复习了？”

　　“也不差这一会，我得看着您喝完这碗姜汤，我才能安心回去睡觉。”

　　“闲的你。”妈妈没好气的嘟囔了一句，但明显加快了喝汤的速度，最后拿勺子在碗里搅了搅，端起碗直接就碗喝了起来，咕嘟咕嘟几口，剩下的半碗姜汤下了肚。

　　我眼疾手快的拿过妈妈手中的空碗，然后起身，笑道：“那您早点休息，把被子盖严实，我就不打扰您了哦。”

　　一个潇洒的转身，把灯关掉，走出了卧室。

　　身后传来妈妈小声的嘟囔，却没听清妈妈说了什么。

　　嗯·····发挥还算不错，继续努力。

　　心里给自己加油打气一番，再把厨房收拾干净，回卧室睡觉。

　　翌日。

　　清晨，被一泡尿给憋醒了，到厕所撒了泡尿，本来打算回卧室再睡个回笼觉的，可是突然想起妈妈还在生病，我一下就又清醒了。

　　洗了把脸提提神，回卧室整理了一下床，又到妈妈的卧室门口，推开门悄悄打量了妈妈一眼，发现妈妈还在酣睡，我也没去打扰，而是走进了厨房。

　　依旧是拿手机百度，学着上面的步骤，开始煮小米粥。

　　不是都说，深夜的一杯酒，永远抵不过清晨的一碗粥嘛。

　　而且，小米粥养胃，妈妈也爱喝。

　　忙活了一早上，最后发现，小米粥熬成了小米稀饭，都快赶上焖的大米了。

　　我····

　　平常见妈妈煮粥，也没那么难啊，怎么自己实际操作起来，就不一样了呢？

　　要不再添点水进去？

　　我正盯着锅里浓稠的小米稀饭深思该怎么办，忽然耳畔响起了悦耳的笑声。

　　转身一看，是妈妈。

　　妈妈穿着一声宽松的居家服，站在我身后，正饶有兴趣的看着我忙活。

　　想必妈妈已经看到锅里浓稠的小米稀饭了，不然也不会笑出声。

　　尴尬至极。

　　我侧身让出点位置，挠挠头，道：“妈，这小米粥成稀饭了，您喝不成了。”

　　妈妈噗嗤笑了一声：“那就吃稀饭吧，正好老长时间没吃稀饭了。”

　　“好吧。”也只有这样了。

　　“行了，你出去吧，我再炒个土豆丝。”

　　闻言，我连忙自告奋勇：“那我帮您。”

　　妈妈闻言，嫌弃的打量了我两眼，摆摆手：“用不着，你碍手碍脚的。”

　　我一听，故作一副委屈的样子：“您这就开始嫌弃我了呗。”

　　妈妈挑眉一笑：“你别没事找事哈，赶紧出去。”

　　我不情不愿的走到厨房门口，忽然想起什么，我回过头来，佯装心酸的模样：“昨晚忙前忙后照顾您，隔了一夜，病一好，就翻脸不认人了，果然。”

　　“果然什么？”

　　“唯小人与女子难养也。”言罢，我立即溜之大吉。

　　“你给我站住！”

　　身后传来妈妈的“猛虎咆哮”，吓得我连忙回到卧室关紧了房间门。

　　靠在门上，拍了拍噗通噗通跳着的心脏，哈哈笑出了声，其实偶尔和妈妈调皮两句，感觉还是挺不错的。

　　·····

　　经过妈妈重新熬制的小米稀饭，浓香醇厚；再搭配上妈妈炒的酸辣可口的土豆丝，简直美味极了。

　　不得不感叹句，还是妈妈的手艺好。

　　“妈，还是您做的好吃。”我一边扒拉碗里的小米稀饭，一边对妈妈竖起大拇指。

　　妈妈翻了抹白眼，没作理会。

　　于是，我装模作样的抹了把眼泪：“简直好吃的要哭了。”

　　“大早上的，你别作怪啊。”妈妈凤目圆瞪，警告我一句。

　　我继续小声道：“是真的。”

　　妈妈闻言，手里的碗直接放下，就那么盯着我。

　　见状，我也不敢皮了，乖乖吃饭。

　　妈妈冷哼一声，再次提起筷子，端碗吃饭。

　　我不安分的挪挪屁股，抬眼悄悄打量妈妈，白皙透红的脸庞，眉宇间凌厉的精神气，相比昨晚，气色已经好了很多。

　　也对，一个普通的风寒感冒和发烧，喝个药出出汗，再好好睡一晚，就没什么大碍了。

　　又不是那个什么肺炎。

　　想起这茬，我忽然想起了爸爸，怎么一天一夜了，还没回来？

　　“妈，您给我爸打电话没啊？他这都一整天没回来了吧？”我出声询问。

　　妈妈沉默了半分钟，没好气的回了句：“管他干嘛，快把医院当成他的第二个家了。”

　　犹豫下，我替爸爸反驳了句：“我爸也是忙工作吧，最近那个肺炎不是闹的挺凶嘛，估计在忙这茬吧？”

　　“吃饭也堵不上你的嘴？”

　　见妈妈的语气严厉了些，我也就懒得再问了。

　　吃过饭，趁妈妈在厨房，我偷偷拿手机给蒋悦悦发了几条消息，然后把手机放回原处，继续回到卧室复习。

　　不一会，屋外忽然响起了妈妈的讲话声。

　　我来到门口，见妈妈在阳台正在打电话，便躲在墙后侧耳偷听。

　　“你自己不清楚那个肺炎有多严重吗？非要出那个头？”

　　“怎么，难道少你一个医生，医院还不运转了？还是说离不开你这个主治医生？”

　　“你别说的那么大义凛然，你真要是出个什么事 ，让我和儿子怎么办？”

　　“挂了！”

　　见妈妈气急挂了电话，我也赶紧坐了回去。

　　过了会，妈妈拿着果盘走了进来，放下果盘后，便直接搬了把椅子，坐在了我的旁边，一会看看手机，一会看看我眼前的卷子。

　　刚开始我还能学进去，只是时间一久，我有点坐不住了。

　　妈妈的身上散发着那股淡淡的幽香，扑鼻迎来，搅的我心烦意乱，注意力也情不自禁的转移到了妈妈的身上。

　　一身宽松的分体式居家服，依旧勾勒出妈妈丰腴的身材，腰细胸大，美腿笔直圆润，那只翘起的美足，精致秀气，五颗足趾如葱根一般晶莹透亮，忍不住想哆嗦一口。

　　“又走神！”

　　紧随其后，后脑勺就挨了一下。

　　我欲哭无泪，无奈低声反驳：“您坐着我哪学得进去啊。”

　　“怎么，还怪上我了？”妈妈凤眼圆睁，凶巴巴的。

　　我小声咕哝：“您身上的味那么香，搞得我心烦意乱的，都没心思学习了。”

　　妈妈闻言，一下就急了，又给了我后脑勺一巴掌，斥道：“一天天的就知道胡思乱想，还怪别人。”

　　我撇撇嘴，闭口不言。

　　多说一句挨一下，又不傻。

　　言罢，妈妈气呼呼的转身离开了。

　　其实，我和妈妈的关系挺微妙的，毕竟我对妈妈做过那种事，可能就一句不适当的话，就能让妈妈想起我曾经对她犯下的过错，然后气氛瞬间凝滞。

　　我叹口气，抓抓头发，强迫自己继续看题。

　　·····

　　晚上，爸爸回来了。

　　饭桌上，妈妈没怎么给爸爸好脸色，全程沉着张脸，就好像打麻将输了几百块似的。

　　爸爸在一旁又是献殷勤夹菜，又是哄的。

　　妈妈依然不为所动。

　　其实，从下午妈妈给爸爸打电话的交谈中，就能明白，妈妈也是担心爸爸的安全。

　　毕竟现在这个特殊时期，爸爸作为医生，肯定会冲在第一线，和感染患者零距离接触，就算穿着防护服，也挡不住万一啊。

　　我在一旁，很想插几句话帮爸爸辩解下，可看到妈妈不悦的表情，我还是放弃了，吃过饭，乖乖回卧室复习了。

　　晚饭过后，妈妈依旧没有理会爸爸，似乎想借此让爸爸长长记性，端着果盘独自走进了我的卧室，然后把门一关，在我旁边坐了下来。

　　我侧目打量一眼，发现妈妈正在浏览新闻发布的疫情情况。

　　不一会，又关注起了医护人员的数据情况，我歪头偷瞄一眼，上面写着医护人员0感染。再看妈妈的脸色，已经缓和了不少。

　　嗯·····真好。

　　不管我对妈妈有什么想法，我永远都不希望爸爸出什么事。

　　其实，认真想想，妈妈也挺关心爸爸的，就是大时候会闷在心里，不会表现出来，显得有些薄情罢了。

　　“又走神！”正胡思乱想呢，后脑勺就结结实实挨了一下。

　　我郁闷的坐正身子，继续低头看书。

　　可····

　　可怎么越想越气啊，最后扔下笔，我转过身来，拉下脸说道：“妈，我都快高考了，您再这么打我，小心我变傻了没法复习，没法高考。”

　　妈妈抬起眼皮默默瞅了我一眼，没好气道：“你皮糙肉厚的，能有什么事。”

　　“那·····那也经不起您天天打啊，再说，我这皮也不糙，肉也不厚啊 。”

　　“你有没完了？”妈妈凤眼一瞪：“赶紧复习。”

　　“哦。”

　　我乖乖继续低头复习，只是却静不下心来了。

　　隔一会瞄妈妈一眼，隔一会偷偷看一眼，裤裆里的鸡巴，也悄悄撑起了帐篷。

　　察觉到我异样的眼神，妈妈有些不自在了，皱眉瞪了我一眼，直接起身走了出去。

　　我有点蒙。

　　正常来讲，妈妈不应该是揍我一顿吗？

　　难道是赞同我刚才那番话？觉得我快高考了需要好好复习，不打我了？

　　·····


第五十二章

　　翌日。

　　模拟考试成绩一下来，我顿时有点慌了。

　　不应该啊！

　　周六考试结束以后，我专门找别的同学比对了一番答案，自认为考的还不错。

　　只是这成绩，惨不忍睹！

　　晚上回家，我没敢把试卷拿回去，坚决不能让妈妈看到，不然免不了一顿揍。

　　又不好好学习！啪！一巴掌！啪！又一巴掌！

　　我完全能想象得到妈妈知道我的成绩以后，大发雷霆的样子。

　　晚饭时间，依旧是我和妈妈两个人，一边关注着电视上的新闻，一边吃着晚饭。

　　我快速的解决了晚餐，便准备溜回卧室。

　　谁知妈妈一句话又叫住了我：“你等会。”

　　“怎么了？妈。”我努力保持了脸上的笑容。

　　“这次成绩出来了吧，考的怎么样？”

　　“还行，还行。”

　　妈妈凤眼一瞪：“什么叫还行？自己考了多少分不知道吗？”

　　“就班级中····游，不上不下，勉勉强强，马马虎····虎吧。”我想含糊其辞，先糊弄过去，谁知妈妈关掉电视，凤眼微眯，立马呵斥道：“到底考了多少分！”

　　我脚下一哆嗦，“差不多550。”

　　“到底多少！”

　　“540多。”

　　“四十几？”

　　“546。”四舍五入嘛。

　　妈妈闻言，确切了我的分数，逐渐由怒逐渐转为平静，最后干脆沉默了下来，我不知所措的站在原地，心里也没了底。

　　不知过了多久，妈妈轻声叹口气，朝我摆了摆手，让我回屋了。

　　回到房间，坐在桌前，我终于松了口气。

　　只是，就我这次的成绩，妈妈刚才忍着没动手，也真是难为她了。

　　我自哎自叹一口气，把复习资料摆了出来，尽量在妈妈面前表现好点吧。

　　刚静下心来，妈妈端着果盘轻手轻脚的走了进来，放下果盘，搬了把椅子坐在了旁边，我侧目看了一眼，也没敢说话，继续看书。

　　“试卷呢？拿出来。”妈妈忽然开口问。

　　我手中的笔停顿了一下，小声回道：“没带”。

　　“·····”停顿了片刻，妈妈又轻声问：“这次哪科没考好啊？”

　　“英语，，，还有生物。”

　　妈妈皱了皱眉，问：“英语考多少？”

　　我犹豫了下，老实交代：“刚及格过几分。”

　　“你····”妈妈闻言，顿时气的抬起了手，可半天过去，那巴掌最后也没落下来，妈妈长长的呼了口气，无奈道：“你这偏科太严重了，你英语学哪去了？”

　　·····沉默。

　　“不是让你一天背二十个单词吗？记了没？”

　　我心虚的低下头，弱弱道：“没背，背了也记不住。”

　　“你呀···！”妈妈忍着，又是长长的呼了口气，又问：“那其它科呢？”

　　我思考了一下，才说：“其它科，我觉得是题太难了吧。”

　　“你可真会给自己找理由。”妈妈毫不客气的训斥道。

　　我挠挠头，只能尬笑。

　　“以后每天二十个单词，继续，一天不能拉下。”妈妈拍了拍桌子，沉声：“听见了没？”

　　我连忙道：“听见了。”

　　“那你赶紧复习吧。”言罢，妈妈就准备出去了。

　　这时，我在心里纠结很久，还是硬着头皮喊道：“妈。”

　　“怎么了？”妈妈转身又坐了下来，疑惑道：“还有什么事？”

　　“我、我····”

　　“吞吞吐吐的，有什么事就说！”

　　我咽了口唾沫，说了出来：“我就是觉得我最近压力有点大，记不住单词，想、想····”

　　看到妈妈逐渐阴沉下来的脸色，我没敢继续讲下去，可妈妈却冷着声反问：“想什么？”

　　“想您····”

　　“啪！”一巴掌。

　　结结实实的挨了一下，我觉得原来的感觉又回来了。

　　我鼓足勇气，冒着被揍扁的风险，再次咬牙说道：“妈，您就再帮我一次，就一次，以后就再也不麻烦您了，行吗？”

　　“滚！”妈妈冷着脸低声怒斥了一句，就准备起身出去。

　　我一把拽住了妈妈的手，一脸央求的望着妈妈：“妈~”

　　妈妈脸色涨红，咬牙切齿：“撒手。”

　　我不甘心道：“用手，就只用手，行吗？妈。”

　　妈妈怒目圆睁盯着我，胸脯气的剧烈起伏，牙齿也咬的咯咯作响：“我再说一遍！撒手！”

　　“妈~求您了，”我祈求的眼神看着妈妈，低声慢吞吞的说：“只用手，再说我们不是都已经····”

　　“啪！”重重的一耳光，落在了我的脸上。

　　我愣了下。

　　而妈妈呼吸沉闷的大喘了几口气，一脚踢开椅子，双手紧握着走了出去。

　　“彭！”

　　一声剧烈响动的关门声，我这才后知后觉的反应过来。

　　“真傻比。”抬手甩了自己一个大嘴巴子，心中一阵懊悔，自己怎么就不长记性呢？想说的不会说，不该说的乱说。

　　“啪。”让你管不住自己这张嘴，活该。

　　懊恼的抓了抓头发，也没什么心思学习了，到冰箱拿了罐可乐，打开咕咚咕咚灌了几口。

　　回到客厅，注意到爸妈卧室半掩着的房门渗出的光亮，我犹豫了下，决定去看看妈妈在做什么。

　　放轻脚步走近门口，贴着墙壁靠在一侧，探出脑袋，透过房门缝隙看去，我顿时瞪直了眼睛。

　　妈妈的一双丰腴美腿，白皙修长，互相交叠放在床边。

　　及膝睡裙的遮掩下，丰腴的大腿只能看到隐约的轮廓，只露出笔直纤细的小腿，微微错开两指宽，在卧室的灯光下，肌肤呈现出一种初生婴儿的奶白色，晃人眼球。

　　那双精致完美的玉足，就赤裸裸的翘挂在床沿，雪白的足趾排列有序，匀称修长，足面青筋绷露出来，与皙白的足肤鲜明较之，简直浑然天成。

　　我砸吧着吞咽了一口口水，摸了摸自己的下面，裤裆里的鸡巴早已挺得梆硬。

　　从左侧的门缝角度，只能看到妈妈的下半身，我刚准备换到另一侧，再观察一下妈妈，突然看到妈妈下了床，并朝门口这边走了过来。

　　我心里一紧，连忙点着脚尖，迅速的溜回了卧室。

　　没过一会，隐约听到了卫生间传出哗哗哗的水声。

　　坐在桌前，我怎么也静不下心来了，甚至在想，妈妈会不会是在暗示我？妈妈明知道我对她有邪念，有不该有的想法，却还在这样的情况下，去卫生间洗澡，这有点太挑战我的忍耐力了吧。

　　还是说，妈妈这是在考验我？

　　踱着脚步在房间转悠了半个多小时，听到屋外传来开门的声响，我顿时屏住了呼吸。

　　“彭！”一声关门响，我立马意识到妈妈这是回卧室了。

　　我连忙打开卧室房门，探头去看，客厅果然没了妈妈的身影，我轻手轻脚的来到卫生间，顿时一股沁人心脾的幽香扑入我的鼻中，空气中弥漫着热腾腾的雾气，湿滑的地板上还残留着一滩一滩的水液，看到这幅场景，我的脑海中情不自禁出现了妈妈洗澡的场景。

　　只是，幻想中的场景有些模糊，毕竟我没真正看到过妈妈洗澡。

　　接着，我又在卫生间翻了翻洗衣机和洗衣盆什么的，只是没看到妈妈脱下来的一件衣物，便有些失望的出了卫生间。

　　坐在客厅，我思考了一会，妈妈到底是在暗示我，还是在考验我呢？

　　暗示？简直是不可能的可能，怎么会呢？妈妈怎么可能会暗示我呢？如果妈妈是暗示我，那妈妈就不是妈妈了，妈妈的性格绝对不会做这种事情。

　　如果是考验·····那妈妈也太瞧得起我了，这种考验，我根本承受不住啊。

　　嗯····要不我去小小试探一下妈妈？

　　小心翼翼的来到爸妈卧室的门口，看到紧闭着的房门，也不知道反锁了没有，但我能确定妈妈肯定没有睡着，还是不要自己推门了。站着犹豫了会，我咬了咬牙，一跺脚，“梆梆梆”的敲起了门。

　　心想着，只要妈妈开门了，那妈妈绝对明白了我的意思。在我和妈妈之间敏感的关系下，大晚上的不睡觉，儿子敲妈妈房间的门，能有什么心思？肯定是不怀好意的心思啊。

　　一旦妈妈开了门，并且默认我进屋了，那就意味着今晚有戏，很可能和妈妈再续前缘。

　　想到着，我的小心脏没出息的扑通扑通猛跳了起来。

　　“梆梆梆！”

　　我一边不停地敲门，一边心怀忐忑的盯着门口，心里充斥着激动与不安的矛盾心情。

　　不知道过去了多久，房门猛地被打开，妈妈一脸不耐烦的看着我：“大晚上的不睡觉，你想干什么？明天不用上课了？”

　　“妈，我有事跟您说。”说着，我就往屋里挤。

　　“有什么····”见我准备往屋里遛，妈妈话未说完，就一把揪住了我的耳朵，怒道：“有什么事就在门口说。”

　　我眼巴巴的看着妈妈：“您就让我进去说吧。”

　　“一边去。”妈妈把我推出门口，警告我一句“赶紧回屋睡觉去”，便准备关上门。

　　见势，我连忙将一条胳膊伸进门缝里，然后半个身子又挤在门口，可怜兮兮的望着妈妈：“妈，您等会，我真的有事跟您说。”

　　妈妈没好气的哼哧了一声，两眼向上一翻，嗤道：“不用你说，我就知道你想干什么，跟你说，没可能。”

　　言罢，妈妈又开始一脸嫌弃的催赶我：“赶紧回屋睡觉去！”

　　“妈，您先让我进去成吗，我说的不是那事。”一边敷衍着妈妈，我一边往屋里面挤。而妈妈则是用身体堵着门，一边往外推我的胳膊，一边不耐烦道：“那就明天再说。”

　　“不行，就得今晚说。”我坚定的回了一句，便使劲往屋里面挤，胳膊使劲向里面伸，然后借势将整个肩膀卡在了门缝处，过程中，忽然感觉到手上一团柔软感，下意识的一抓，便发现了不对劲。

　　好像是妈妈的奶子·····

　　抬头一看，妈妈正一脸怒气的盯着我，紧接着，妈妈暴怒之下，便直接打开了门，对准我的脑袋，伸手就是狠狠的一个脑瓜敲。

　　我“哎哟”一声惨叫，捂着脑袋趁势溜进了房间。

　　“顾小暖！”妈妈站在门口，一声怒吼，继续道：“你赶紧给我出去，别让我发火，听见了没？”

　　我靠墙站在落地窗边，和妈妈的床只有两米之隔，见妈妈气势汹汹，我连忙往墙角躲了躲，对妈妈的态度也不在意，反正我进来了就别想让我轻易出去，一脸嬉笑道：“妈，您脾气别那么暴躁啊，我就想给您说点事。”

　　妈妈虽有些不耐烦，但还是强忍着暴躁，耐着性子说：“什么事？说完赶紧滚。”

　　我瞄了几眼床边，然后小心翼翼的坐过去，拍了拍旁边的位置，打量着妈妈：“您要不先坐过来？我再跟您说？”

　　妈妈站在门口，冷冷的盯着我，一言不发，气势却不怒而威。

　　良久，见妈妈也不吭声，我尴尬的咳嗽两声，试图打破这压抑的寂静，妈妈却站那丝毫不为所动，搞得我也不知如何开口提那事了。

　　我本来就抱着不单纯的目的，妈妈心里肯定也很清楚，只是对我没办法，现在就是无声的对峙罢了。

　　最后，我厚着脸皮，小声问道：“妈，您爱我吗？”

　　如果爱我，就帮帮儿子吧。

　　“不爱。”妈妈冷声一句。

　　呃·····我愣了下，一时哑口无言。

　　“妈~”我拖着长音喊了一声，跺了跺脚，随即不要脸的扑倒在了妈妈的床上，光滑的丝绸棉被溢着一股股醉人的幽香，和妈妈身上的味道一模一样，令人陶醉，我大大的深吸了几口，直接把脑袋钻了进去。

　　“顾小暖！”一声怒喝，妈妈再也忍不住了，几个箭步上前，把丝绸棉被一把掀开，怒目圆睁的瞪着我：“你是不是脸都不要了？”

　　我装傻充愣的点点头：“嗯，不要了。”

　　“我·····”妈妈一时气的话憋在了喉咙眼，干瞪了我几眼之后，开始四下寻找起趁手的东西。

　　见状，我顺势把一旁的枕头给递了过去，然后立马抱住脑袋。

　　果然，妈妈一把抓住枕头，下一秒就朝我砸了过来，不解气的又使劲砸了几下，只是羽绒枕头的材质，使再大的力气也不疼。

　　等妈妈砸了几十下之后停下来，气喘吁吁的怒目瞪着我，我也干脆厚着脸皮和妈妈对视。

　　“你起来不起来？”妈妈瞪着我冷冷说道。

　　我赶忙往床角躲了躲，道：“不起来。”

　　妈妈继续问：“那你想干嘛？”

　　“我没想干嘛啊。”言罢，欲言又止一番，我吞吞吐吐的小声了句：“就是想念妈妈的怀抱了。”

　　妈妈闻言一愣，随即皱眉斥道：“你糊弄谁呢，赶紧起来。”

　　我连忙抱住另一个枕头，一脸委屈的央求道：“妈~就让我躺这吧，我晚上绝不打搅您睡觉，行吗？”

　　“不行。”妈妈毫不犹豫的拒绝，便催赶我：“赶紧起来回你房间。”

　　见状，我只好死皮赖脸的在床上打了个滚，嘴里嘟囔着：“我不。”面对强势的妈妈，我只能撒泼打滚，外加故作弱小委屈。

　　谁让我是她儿子呢，这层身份就是我在妈妈面前的护身符。

　　妈妈冷眼看着我在床上撒泼打滚，气的直咬牙，却一时没了办法。

　　最后，妈妈也不管我了，收拾起换下来的衣服，撂下句：“那你在这睡吧，我出去睡。”言罢，妈妈便准备出去。

　　见此，我一个鲤鱼打滚连忙坐了起来，看了妈妈几眼，无奈苦着脸道：“行嘛行嘛，我回去睡。”

　　妈妈这才停下脚步，回过头来，没好气的看着我：“那就赶紧出去。”

　　我极不情愿的下了床，磨磨蹭蹭的走到门口，瘪着嘴看向妈妈，再次拖着长音喊道：“妈~”

　　“别喊我，你喊得我心烦。”妈妈堵住我的话，紧接着就推搡着我，把我推出了门外，然后不耐烦道：“赶紧回你房间睡觉去。”

　　“妈·····”我还没说话，妈妈就框恣一声关上了门，并迅速的上了锁。

　　我站在门口，失落无奈的叹了声气，低头看着手中的房间钥匙，逐渐嘿嘿傻笑起来。

　　妈妈肯定没注意到，刚才趁她没注意，我悄无声息的把门上的钥匙拔了下来。

　　家中的每个房间都有单独的钥匙，但是钥匙又显得鸡肋，一般也什么事用不到，所以平常都插在房门里的插孔内，时间久了，妈妈一时注意不到也正常。

　　在卧室翻来覆去，等了好久，我终于忍不住，悄悄来到了爸妈卧室的门口。

　　在门口站着听了会，屋内没一点动静，也不敢确定妈妈睡着了没有，我深呼吸了几下，注意力高度集中，借着客厅的一丝光亮，我缓缓地将钥匙对准插孔，然后手握门把轻轻转动。

　　“咔。”

　　伴随着轻微的声响，房间门被打开，我激动的心脏砰砰砰跳个不停。



第五十三章

　　眼神略过拉紧的落地窗帘，我把注意力放在了床上的那道身影，也就是妈妈。房间内的环境中昏暗模糊，看不清妈妈此时的样貌，但从姿势上来看，妈妈是侧身压着小臂睡着的。

　　我轻轻的关上门，捏着脚步来到床的一边，看到了酣睡着的妈妈，翘鼻微微喷吐着的气息似有似无，一切都那么的安静祥和。凑近细看，在微弱的光亮下，妈妈白皙的肌肤嫩如花藕，脸蛋红润而富有光泽，细小的毛孔若有似无，如大自然巧夺天工的自然产物。

　　我强忍着喉咙处卡着的那口气，压低身子松了一口，然后蹑手蹑脚的来到了床的另一边，脱掉鞋子，扒掉衣服，悄悄地爬上了妈妈的床。

　　捏着丝绸棉被的一角，轻轻抬起一掌宽的缝隙，先伸入胳膊，再把整个身子慢慢的蠕动进去。

　　扑鼻幽香的丝绸棉被内，温暖而软和，更别提妈妈就躺在我的一侧。

　　简直幸福的要命。

　　只可惜，我这偷香窃玉的对象是妈妈，让我心中充满了矛盾，既愧疚又不甘心。

　　在被窝里暖和了一会，等冰凉的手掌变变暖以后，我按捺不住，朝妈妈的身体一寸一寸的伸了过去。

　　昏暗的环境下，我眼睛一眨不眨的盯着妈妈，紧张的屏住了呼吸，手掌冒着细汗，缓慢向前摸索，突然，指尖触手可及的温热和细腻，我神情一紧，立马停下了动作。

　　眼珠子转了几圈，忽然意识到一个问题，如果妈妈被我吵醒了该怎么办？

　　妈妈既不是暗示我，也没有考验我，那被妈妈发现了，我岂不又完蛋了，很可能又和妈妈陷入冷战，或者产生更严重的后果。

　　我一时僵在床上。

　　可转头一想，我裤子都脱了，难不成连个屁也不放，就灰溜溜的回去吗？不成不成。

　　算了不想了，船到桥头自然直，安慰了自己一句，我又把注意力放回了妈妈身上。

　　指尖一点一点向前，把妈妈的分体式睡衣睡裤撑开一掌宽的位置，接着整个手掌覆在了妈妈的腰间，滑腻的肌肤如同凝脂，触手可及的细腻和润感，比丝绸都更胜一筹，情不自禁的在妈妈的腰间上下抚摸了几下，又悄悄把手掌摸索往下。

　　棉质的睡裤没有太大的弹性，试着拽了一下根本没用，只好隔着一层棉质布料，手掌逐渐移到了妈妈的髂骨下方。

　　妈妈平常穿着制服套装，体型虽看起来有些纤瘦修长，但真正摸起来却没有一点骨感，入手的触感尽是丰润，凹凸有致的身材曲线，丰满诱人，柳腰肥臀，简直让人把玩不腻。

　　手掌轻轻抚摸着妈妈的大腿侧边，缓慢下移，一路线下，坡度陡然增高，妈妈的肥臀翘度异常凸显，碍于棉质布料，触感不是太好，但入手的弹性和肉感，仍遮不住妈妈肥臀的丰腴。

　　我咽了口唾沫，手掌轻轻抓了把妈妈的臀尖，顿时，肉感触手可及，丰硕的臀肉仿佛要挤入我的手指缝隙间。

　　逐渐的我不满于此，再次尝试脱掉妈妈的睡裤，只是妈妈的睡姿是侧身躺着的，紧紧的压着睡裤一边，无法脱下来。

　　我再次试着往下用力一拉。

　　“嗯~”妈妈一声梦中轻咛，似乎要醒了过来，我立马顿住动作，手掌僵硬在了妈妈的腰间。

　　这时，妈妈忽然翻了个身子，面朝向我，小嘴轻声嘟囔句：“睡觉嗯~”说着，妈妈一把抓住我的手，放在了枕边。

　　妈妈似乎····把我当成爸爸了，因为爸爸才有卧室的房间钥匙。

　　可爸爸根本没回来啊。

　　我干咽了一口，一时僵在了那，汗如雨下。我清楚，妈妈在意识上肯定是醒了，只是误以为我是爸爸，没睁开眼睛。

　　并且，还撒娇似的把我的胳膊当做了枕头。

　　我僵持在旁边，纹丝未动，不知道过了过久，听到妈妈均匀的呼吸声轻轻响起，我试着开始慢慢用力抽出胳膊。

　　“呼·····”

　　还好，妈妈没什么异动，我松了口气刚准备下床，谁知耳边一声“老公？”

　　我立马再次僵住了。

　　妈妈醒了！

　　昏暗的房间内，妈妈一双明亮的眸子紧紧的盯着我，下一秒，昏沉的黄色灯光亮起，妈妈打开了台灯。

　　顿时，我赤身裸体的暴露在了妈妈面前，哑口无言。

　　“你？·····”妈妈咬牙切齿的盯着我，话也说不出来，低头检查了一下自己的衣物，发现没什么问题。

　　可再看我，寸缕不着，妈妈怎么能不明白怎么一回事，顿时火冒三丈，破天荒的破口大骂道：“顾小暖！你是不是有病？啊？”

　　我自知理亏，大晚上的跑妈妈的床上，不怀好意，也不敢反驳。

　　“你怎么进来的？”妈妈直眉怒目，气的胸部剧烈起伏，再次逼问。

　　我低下头，唯唯诺诺的说：“拿的您房间的钥匙。”

　　“钥匙呢！”

　　“衣服里呢。”

　　“给我！”妈妈手掌一摊，也不顾及我赤裸着的身体，就那么紧紧的盯着我。

　　见状，我只好掀开被子翻下床，弯腰拿起衣服找出钥匙，递给妈妈。

　　“穿上衣服！”妈妈侧首冷声说了一句。

　　我低头一看，这才想起自己的内裤也没穿，软下去的鸡巴垂落在裆部中间，婴儿拳头大的阴囊也暴露在空气之中。

　　再看妈妈，背朝向我，目不斜视的看着角落，一副生人勿进的模样，我顿时就有了笑意，妈妈这也太、太小女人了吧。

　　从未见过妈妈这幅样子。

　　不知道为什么，赤裸着面多妈妈，我反而更大胆了，一边磨磨蹭蹭的穿衣服，一边说了句：“妈，我穿好了。”

　　这时，妈妈闻言，自然而然的转过身来，刚张开嘴还没说话，却发现我裤子还没提，凤眼一闭，立马又转回去了，同时，咬着牙沉声道：“顾小暖！”

　　“你给我滚出去。”妈妈话音中都冒着火气，一双拳头紧紧握着，如果不是碍于我没穿裤子，估计妈妈已经把枕头砸过来了。

　　见此，我一时玩弄心大起，妈妈对我气恼却又无可奈何的样子，我还是头一遭见，也让我的胆子愈发的大了些。

　　我想了想，于是，故意弄出了一阵窸窸窣窣的穿衣声响，然后再次说：“妈，我穿好了。”

　　·····妈妈背朝向我，没一点动静。

　　我只好强憋着笑，再次故作无奈道：“妈，我真的穿好了，您转过来吧。”

　　妈妈闻言，也没立马转过身来，而是在那一番犹豫，才僵硬的扭动脖颈，微微蹙眉看了眼。

　　一下秒。

　　我再也忍不住噗嗤笑出了声，同时。

　　“顾小暖！”妈妈暴喝声骤起，我笑的正欢，忽然一个长方形的东西朝我迎面而来，我下意识地闭上眼睛，用手去挡，可惜迟了，紧接着就被重重的砸中了脸和眼睛。

　　枕头！

　　枕头的拉链头好像戳中了我的眼睛，另一只眼睛好像也被枕头的一角打中了，一股胀痛感顿时袭来，止不住的眼泪立马从眼中溢出。

　　“顾小暖，你真是越来越无法无天了。”疼的睁不开眼睛，只闻得妈妈越来越近的声音，模糊的视线里，妈妈的身影好像逼近了。

　　我还没睁眼细瞧，就突然感受到后脑勺被打了一巴掌，紧接着就是火燎燎的痛，我连忙求饶：“妈，您停一下，先停一下，我眼睛被弄到了。”

　　只是，妈妈好像没有停手的意思，且打越发的激烈，手脚并用，又踢我屁股，又打我后脑勺，嘴里还说着：“没一句老实话！”

　　我·····欲哭无泪，谁让自己亲自在妈妈面前上演了一番“狼来了”的故事呢。

　　情急之下，我勉强睁开眼睛，一把抱住了妈妈，不曾想妈妈还在用脚踢我，一个站不稳，踉跄着朝后倒去，于是，我抱着妈妈一起倒在了床上。

　　这时，妈妈也安静了下来。

　　我抱着妈妈软软的身体，连忙道：“妈，我的眼睛真的被戳到了。”

　　“你先起来。”妈妈冷声道。

　　其实，这会我胀痛的眼睛已经好了很多，但同时我意识到，这也是一个借口。

　　压在妈妈凹凸有致的娇躯上，我根本不想起来，便用胳膊撑着床面，身体往上挪了挪，正脸对着妈妈的面庞，眼睛勉强睁开，然后小声问道：“妈，你看我的眼睛是不是红了？”

　　“你先起来。”

　　“那您先看看我的眼睛是不是红了？”

　　“你先起来行不行？”说着，妈妈推了我一把，发现纹丝不动，只好把脑袋撇向一边，冷冷道：“红了。”

　　“那您给我揉揉。”我故作委屈了一句。

　　在暖黄色的灯光下，妈妈脸色显得有些微红，皙白脖颈也是酡红点点，妈妈侧首恼怒道：“你先起来。”

　　 察觉到妈妈的异样，我这才想起自己是没穿裤子的，粗长的鸡自然反应，坚挺的戳在妈妈丰腴的双腿缝隙之间。

　　我顿时也有些脸红，毕竟压在自己身下的，是自己的亲身妈妈。

　　可我明白，这时一个难得的机会。

　　寂静的夜晚，暧昧的黄色灯光下，逐渐升温的空气中，妈妈被我压在身下，只要看过韩剧的“爱情片”，就知道这个机会多么有利。

　　我眼睛一眨不眨的盯着妈妈看，看了许久之后，妈妈终于有些恼怒了，冷冷的眼神回怼过来，道：“起来！”

　　我知道，这时候一定要故作儿子的委屈和弱小，连忙可怜巴巴的说：“妈，您给我揉揉眼睛行吗，我眼睛有些疼。”

　　妈妈冷哼一声，并不在意，但注意到我红通通的眼睛，也知道我并未说谎，但妈妈同时也知道我在玩什么小把戏，便放轻了语气：“你先起来，再给你揉。”

　　那·····

　　我正犹豫着，妈妈趁势一把将我推开，然后冷眼看向了我：“穿好裤子，出去。”

　　“妈，我的眼睛还疼呢。”

　　“自己揉，去抹点药。”妈妈不为所动。

　　我委屈回道：“妈，您这不是骗人嘛。”

　　妈妈没好气的冷哼一声，便准备起身，情急之下，我再次一把将妈妈扑倒在了床上。

　　这一动作，立马惹怒了妈妈，凤眼怒目圆睁，狠声道：“你不起来，行不行我把你腿打折。”

　　我死皮赖脸的紧紧抱住妈妈，回了句：“那您打折吧，绝了我爸的后，看他不和您拼命。”

　　妈妈闻言，一时还没反应过来，等反应过来，这才明白我这话是双重含义，顿时又是一阵瞪眼。

　　就这样僵持了一会，我再次央求道：“妈，您就给我揉揉呗。”

　　妈妈瞧了我一会，终于妥协了，问：“完事你就回去睡觉？”

　　“嗯嗯。”我连忙点头。

　　妈妈无奈的吐了口气，缓慢抬起胳膊，把玉手伸到了我的面前，打量了会我通红的眼睛，妈妈皱眉道：“肿了，待会去抹点药。”

　　“好好。”我再次连忙回应。

　　妈妈没好气的瞅了我几眼，这才将纤纤玉手放在我的眼睛上，修长的无根手指并拢在一起，指端放在我的眼睛上，轻轻揉了起来。

　　刚开始还有些疼痛感，但随着妈妈缓慢的轻揉，那种痛感已经逐渐消失。

　　半晌过后，妈妈停下动作，说：“行了，出去抹点药。”

　　“哦。”我应了一声，却没有起身的打算，一脸难为情的看着妈妈，欲言又止一番，吞吞吐吐道：“妈，您能不能再·····再帮我揉揉下边？”

　　妈妈闻言一愣，随即就是一巴掌朝我呼了上来，厉声呵斥：“顾小暖，我是你妈，你想什么呢！”

　　我瘪着嘴委屈道：“可我下面难受啊，您就帮帮我吧？”

　　“滚。”妈妈也懒得瞧我了，就开始往一边推我，嘴里说着：“起开！”

　　“妈~”我托着长音又是一声。

　　妈妈闻言恼怒的盯着我：“别喊我，我不是你妈。”

　　于是，我顺着接话：“那您给我揉揉。”

　　“我·····”妈妈一时哑口，只好动手，抬手就要给我一巴掌。

　　我早就料到妈妈肯定还会打我，早就防备着了，手疾眼快的就将妈妈的手给一把握住，然后直接往自己的裤裆下面拽。

　　“松开！”妈妈一边呵斥，一边手上用力与我对峙。

　　“妈，就今晚这一次，行吗？”

　　“不行。”

　　“妈~”我央求道：“就这一次，以后绝对不烦您了。”

　　妈妈气得牙直痒痒，瞪着我怒道：“你上次怎么说的？每次都说是最后一次，诓骗谁呢？！”

　　我自知这是自己的一个缓冲之计，只要硬磨软泡，把这种事情逐渐常态化，那以后再肏妈妈，还是很有可能的。

　　见妈妈态度强硬，我只好拽着妈妈的手使劲往下拉，嘴里也说着软话：“妈，我真的憋不住了，就这一次好嘛？”

　　妈妈冷冷的盯着我，暗中与我较着劲，不为所动。

　　“妈，求您了。”我满眼泪花的看着妈妈，委屈巴巴。

　　“那下次再憋不住呢？我现在一点都不相信你。”妈妈突然说道。

　　闻言，我立马回道：“下次我不找您，我自己解决，行吗？”

　　妈妈眼中闪烁着目光，有些犹豫起来。

　　见状，我立马加把火，趁势说道：“再有下次，我去找蒋悦悦，您看行吗？”

　　“没有下次！”显然，妈妈也不允许我去找蒋悦悦，冷声言罢，妈妈继续道：“最后一次。”

　　“好好好。”我高兴地连连点头，迫不及待的抓着妈妈的手往自己的鸡巴上放。

　　虽然妈妈答应了下来，可终究是母子的关系，给自己的儿子打飞机，多少有些难为情。

　　我也清楚，但也怕妈妈突然反悔，抓住妈妈的小手，不给她一点较劲的机会，一把按在了我的鸡巴上。

　　刚一触碰到滚烫的鸡巴，妈妈的小手立马下意识的向上躲，见状，我只好使劲按着妈妈的手，不让妈妈挣脱开来。

　　“妈~”我抬头软绵绵的喊了一声，谁知妈妈一撇脑袋，冷声道：“别叫我。”

　　我嘴角一翘，心想成了。

　　按捺着激动的心情，我抓着妈妈的小手放在鸡巴上，使劲掰着妈妈的手指，将她纤细修长的手掌摊开来，然后将整个掌面压在了我的鸡巴上。

　　再去握妈妈手掌，想让妈妈将我的鸡巴握住，可妈妈却死活不肯，与我暗暗较劲，终究是放不下母亲的面子来。

　　我瞧了瞧妈妈此时红着脸颊，眉头紧蹙的表情，小声道：“妈，您握住呗。”

　　妈妈回我的只有一个字：“滚。”

　　无奈，我只好自己来了，抓住妈妈的五根纤细手指，向中间弯曲，只是这次妈妈好像没怎么抗拒，在我的引导下，轻而易举的顺利完成，妈妈的整面手掌将我的多半截鸡巴罩住了。

　　上次在厨房，也是同样的情况，只是那是在白天，妈妈迫于无奈，而这次可以说，是一个巨大的进步。

　　让妈妈接受给自己的亲生儿子手淫，那简直能让人血脉喷张，太让人刺激了。

　　妈妈虽然握住了鸡巴，但妈妈一动不动，没有丝毫动作。这时候，我已经憋了很久了，从偷偷进门开始，就忍到现在，完全想快速的释放出来。

　　“妈，您动一动呗？”

　　“滚。”

　　哼，我自己来。

　　于是，我只好抓住妈妈的手背，上下律动起来。

　　“嗬·····”我吐出一口舒畅的气息，完全放松了下来，真是太舒服了，从脚底到天灵盖的冲击，让我的鸡巴都有点发软。

　　妈妈的小手纤细修长，皮肤细腻，滑如凝脂，像是古代大户人家的小姐，十指不沾阳春水，保养极好，没有丝毫的角质剐蹭，特别的光滑。

　　掌心温热而细腻的触感，只是松松的拢在一起，便能切实感受到，妈妈的小手就是极品啊。

　　我一边抓着妈妈的手背上下撸动，一边去打量妈妈的表情，只是妈妈侧首将整张脸埋在床单上，看不到妈妈的表情，但修长皙白的脖颈和耳后，四处蔓延的绯红，却意味着妈妈此时的内心极不平静，很有可能妈妈已经羞的不行了。

　　这可是给自己的亲生儿子手淫啊，冲击力太强了。

　　抓着妈妈的额小手撸动了一会，我便偷偷的松开，让妈妈自己开始上下套弄。

　　不知道是妈妈想尽早结束，还是妈妈不清楚现在的情况，只见妈妈的五指紧紧并拢在一起，掌心贴在鸡巴皮肤上，虎口处紧紧的卡着红油油的龟头下方，粘着一些淫液，上下撸动。

　　见此，我更为激动了，能有什么事情比自己的母亲给自己撸鸡巴还过瘾，还刺激。

　　妈妈手巧如簧，轻轻撸动一阵后，白皙的手掌包裹着我粗长的肉棒，便紧紧握住，开始快速的上下撸动起来，粘滑的淫液浸满了妈妈的指尖和指缝，套弄的特别滑溜。

　　见妈妈主动开始套弄，我也悄悄地从妈妈身上挪了下来，侧身躺在妈妈的旁边。

　　妈妈察觉到我的动作，手上停顿了一下，便继续快速的套弄起来。

　　撸动一会后，我把目光盯向了妈妈的其它地方，特别是胸前伴随着呼吸起起伏伏的两团巨乳，我咽了口口水，缓慢的伸手过去，自上而下，从乳房的低端，一把握住了妈妈柔软巨大的乳房。

　　只是还没来得及细细感受，妈妈便立马扭过头来，盯着握冷声道：“松开，不然你就自己去弄。”

　　我无奈松开，悻悻道：“您继续，您继续。”

　　妈妈重新将脸埋在床单里，不然我看她的表情，我也知道这是妈妈难为情，也不好去强迫什么，毕竟能在爸爸妈妈的床上，让妈妈给我手淫，已经是一件不易的事情了。

　　看着妈妈修长白皙的手掌，每次向上撸动，都会突出一个红油油的硕大龟头，那种刺激到爆炸的快感，简直让我爽的呼吸都有些不顺畅了。

　　视线继续向下，目光放在妈妈修长丰腴的美腿上，我一时又有些忍不住了，但担心妈妈再次威胁我，我只好提前小声询问：“妈，我能摸摸您的腿吗？”

　　“滚。”

　　“好吧。”我无奈回了句，失望的同时，射意也逼近了，呼吸沉重的催促了句：“妈，您再快点，不行了。”

　　妈妈没有应声，但也明白我指的是什么，手上的动作陡然加快，同时上下撸动的幅度也越来越大，柔软光滑的手掌每次都能摩擦到红油油的龟头，爽的我呼吸都有些困难了。

　　“妈，我要射了。”不顾妈妈的反对，双手摊开放在妈妈的美腿上，便重重的抚摸起来。

　　涌入潮水的射意来临，猝不及防，我呼吸沉重的快速趴上了妈妈的身体上， 鸡巴紧紧的压在妈妈的美腿缝隙之间，一声低沉的吼声之后。

　　不顾妈妈的反对和拍打，将一团团的精液射在了妈妈的睡裤上。
第五十四章

　　快感如潮水般袭来，在鸡巴一阵颤抖以后，也迅速散去，我的身子也软下来，无力的趴在了妈妈的身上。

　　“下去。”妈妈推了推我，神情又恢复成了原来的冷淡。

　　“妈~我歇会。”抱着和妈妈温存的想法，我赖在妈妈的身上，不想下去。

　　妈妈既没反对也没同意，只是再次推了推我，发现推不动，便无声的沉默了下来。

　　“妈，我好喜欢您啊。”脑袋拱在妈妈的胸前，我使劲蹭了蹭，小声的念叨着：“男人对女人的那种喜欢。”

　　“啥？”妈妈有些不明所以的看着我，还以为她自己听错了。

　　我鼓起勇气，抬起头，深情的看着妈妈，再次重复了一遍：“妈，我喜欢你，男人对女人的那种·····”

　　“啪！”不等我讲完，妈妈便一巴掌打断了我的话，厉声喝道：“你又在胡说什么呢，我是你妈。”

　　嘴巴挨了一下，我刚刚鼓起来的那份勇气和冲劲也淡了不少，可以说，是妈妈一巴掌将我打醒了，可是，不知为什么，我又鬼使神差的问了就：“妈，您喜欢我吗？”

　　妈妈冷声道：“不喜欢。”

　　“那种不喜欢啊？”我继续追问。

　　“就·····”妈妈一愣，随即又对着我的脑袋来了一巴掌，没好气道：“套路我？找打。”

　　我立马反驳：“您看，您连承认都不敢承认。”

　　“我是你妈，谈什么喜欢与不喜欢？你是不是傻了？嗯？”

　　我低了低头，眼睛认真的看着妈妈，说：“可我喜欢您啊。”

　　闻言，妈妈急了，使劲推了推我，发现我牢牢地粘在她身上，最后忍不住又给了我一巴掌，骂道：“顾小暖，你知道你在说些什么吗？你是不是疯了？”

　　“我没疯，是您想岔了。”我知道，如果继续说下去，妈妈一定会不顾一切的把我撵出去，并且狠狠地斥责我。

　　因为我知道，妈妈绝对不允许我对她产生超出母子关系的另一种感情，我只好换个说法，让妈妈别那么激动。

　　于是，我换上另一副表情，略有些委屈道：“您竟然不喜欢自己的儿子，我还是不是您亲身的了？”

　　妈妈愣了下，这才反应过来，急得又动手给了我一下，面红耳赤的骂道：“小混蛋，你尊重你妈我了吗？”

　　闻言，我没敢去接话，而是在妈妈的胸前拱了拱，小声道：“妈，再给我弄一次好不好啊？”

　　“滚。”妈妈气的差点岔了气，怒目圆睁的瞪着我：“你刚刚还说是最后一次，感情你是消遣我呢？”

　　“可我又忍不住了啊，妈~”

　　“赶紧给我下去。”妈妈使劲推搡着我，不过我用双臂紧紧的抱着妈妈，任由妈妈怎么推，我也不从她的身上下去。

　　“顾小暖，做人要言而有信，知道吗？”见强硬对我无效，妈妈又开始放下语气，跟我讲大道理。

　　“妈，那就今晚最后一晚，行吗？”我小声道。

　　“不行！”妈妈立即断言拒绝。

　　“妈，我们都发生过关系了，您就用手帮帮我又怎么了啊。”

　　一提起这茬，妈妈更激动了，揪着我的耳朵，怒道：“我是你妈，你说怎么了？啊？”

　　我反驳一句：“可我也没说要和你做那事了，就想让您用手帮帮我怎么了。”

　　“最后再说一遍，下去。”妈妈凤眼紧眯，直勾勾的盯着我，眼中燃着熊熊怒火。

　　见妈妈的态度如此强烈，我打算就此作罢，可胯下的肉棒挤压在我和妈妈的两腿中间，再次刺激的硬了起来，怀里抱着妈妈温软的娇躯，我有些难以忍耐了。

　　“妈，您不用手帮我，那待会您别怨我。”言罢，我身上趴在妈妈的身上，使劲压着她，一只手探下去，就去扒妈妈的睡裤。

　　妈妈脸色一变，立马用手抓住我的胳膊，急道：“你再胡闹，我真的生气了！”

　　对妈妈的话充耳不闻，抓住妈妈的睡裤边缘，连同内裤，就使劲拽到了胯下。

　　这时，妈妈立马扭动身躯，一边怒视着我，一边用手去拦我的动作。

　　可是，妈妈没有注意到，她的身体扭动的越厉害，我往下扒她的睡裤就更容易，一番纠缠之后，妈妈的睡裤已经被我用脚勾到了膝盖处。

　　这时，妈妈有点急眼了，两只手各揪住我的一只耳朵，使劲的向上拽。

　　吃着痛，我快速的将自己的裤子褪去，然后光溜溜着下身，与妈妈的下半身重叠在了一起，肌肤相交，温热的触感和肌肤的滑腻，让我的身体瞬间变得燥热起来。

　　这时，妈妈已经顾不得自己的仪态了，只是一个劲的推搡着我，并用力的往另一边扭动身体，双手揪着我的耳朵怒道：“顾小暖，你能不能尊重一下我？”

　　“妈，我非常的尊重您。”

　　“尊重我就赶紧起来，滚下去。”

　　“妈，就今晚最后一次。”

　　“我现在根本不相信你，你赶紧给我下去。”妈妈在我的肩膀用力捣了两拳，喘着粗气怒道：“你要是再不起来，信不信明天我跟你断绝母子关系？”

　　闻言，我一愣，随即看向妈妈，试探道：“您吓唬我？”

　　妈妈冷怒着的脸颊，此刻已经非常的生气了，咬着牙说：“顾小暖，我最后警告你一次，赶紧起来。”

　　这时，我有些触动了，妈妈对我的忍耐是有限度的。

　　“那我不插进去，行吗？”我不甘心的又问了一句。

　　“不行。”妈妈怒视着我，继续道：“你现在马上下去，我就当没有今晚的事。”

　　犹豫了下，我没有停下动作，而是将坚挺着的鸡巴，挤在了妈妈的双腿隆起的沟壑中间，并放下语气，说：“妈，我们各退一步好不好？我不插进去，就在您的腿上蹭蹭，行吗？”

　　“滚！”妈妈抬头对着我的左耳就是一巴掌，打得我都有些耳鸣了，嗡嗡响。

　　“妈，那您这是同意了？”我故作欣喜道。

　　“我同意个屁！”妈妈咬牙切齿的看着我：“顾小暖，你眼里还有没有我这个母亲？”

　　我知道再继续和妈妈纠缠下去，指不定会成什么样呢，于是立马开始动了起来。

　　整个身体盖在妈妈的身上，不断的上下蠕动，鸡巴按在妈妈并拢的双腿中间，与妈妈大腿之间的肌肤紧贴，随着身体的蠕动，鸡巴在妈妈光滑的美腿中间开始有力 的摩擦了起来。

　　妈妈喘着粗气，紧盯着我，双手握拳无奈的用力的捣了我几下。

　　“妈，我保证就这一次。”

　　“鬼才信你！”

　　我知道妈妈对我已经不信任了，也就作罢，不提了，而是专心的开始享受这刺激的一刻。

　　妈妈的美腿修长浑圆，丰腴且没有一点赘肉，细腻的肌肤光滑如凝脂，作为教师，经常站着上课，这使得大腿又有股结实有力之感，弹性十足。

　　鸡巴挤压在妈妈的双腿中间，肌肤紧贴着摩擦的那种异样快感，不同于抽插小穴，更多的是内心i的刺激。

　　这应该算作腿交吧，我想。

　　随着我的身体在妈妈的娇躯身不断的前后蠕动，木质的大床也发出了咯吱咯吱的细微声响，萦绕在耳边。

　　再看妈妈的反应，妈妈似乎已经默认了下来，小脸涨红，眼神怒视，但身体却没再反抗，只是任由我在她的身体上驰骋。

　　就这样前后蠕动了一会，身体有些吃不上劲了，我想换一种姿势，但又害怕妈妈把我一脚踢下床去。

　　思前想后，干脆就这样吧。

　　不过，我还是用膝盖抵在妈妈的腿间，撑出一条两指宽的缝隙来，足够容纳肉棒插进妈妈的双腿缝隙之间，而且因为睡裤挂在膝盖的原因，妈妈双腿根本无法岔开，所以两指宽的缝隙，足够紧凑。

　　一边蠕动，身体一边向上，我的下巴都抵住了妈妈的锁骨，胸前感受着妈妈那双巨乳的柔软，想去伸手摸，却被妈妈一巴掌打开了。

　　这样的动作和姿势，对妈妈来说，可能一点感觉都没有，但对我来说确实刺激感十足。

　　可以说，妈妈的两条丰腴大腿用力夹紧了我的肉棒，随着我屁股一抬一落，肉棒便在妈妈的大腿中间抽插了起来。

　　雪白的大腿应纳着肉棒进进出出，不断的摩擦下，红油油的龟头也渗出的黏液，更是让妈妈的美腿湿滑了很多，咕叽咕叽的，就像肉棒插在滑腻的小穴中。

　　我有心想让龟头去磨蹭妈妈的蜜穴口，但妈妈却再次警告我：“你再敢乱来，信不信我一脚踢你？”

　　我讪讪一笑，就此作罢，老老实实的抽插妈妈的美腿。

　　“妈，那您有感觉吗？”我出声问道。

　　“滚。”妈妈将头瞥向一侧，不想瞧我。

　　为了不惹的妈妈急眼，我只好用力的肏妈妈的美腿缝，每次屁股都抬高到最高，只剩龟头挤在妈妈的美腿之间，然后屁股再重重垂落，用力的将鸡巴插进妈妈的美腿缝中间。

　　显然，我已经将妈妈的美腿缝当作小穴来抽插了。

　　望着妈妈那精致的侧脸，有些散乱的头发遮掩着眉梢，那紧绷着的红唇，有时因为我垂落的太过用力，会不经意间张开，发出轻微的闷哼声。

　　我想探下头去亲吻妈妈，却没那个勇气，我相信妈妈也绝不允许。

　　双手撑在妈妈的肩膀上，我开始加快屁股上抬和垂落的速度，阴囊也完全撞击在妈妈那雪白的大腿肌肤上，“啪啪啪······”的声响顿时传出。

　　听着这犹如抽插小穴发出的淫靡之音，我的高潮感也随之来临。

　　快速的抽插下，龟头也不断逼近了妈妈的桃源圣地，白腻光滑没有一丝杂毛的阴阜，妈妈察觉到这点，立马蠕动着身子往上挪了挪。

　　这时，我也有些撑不住了，双臂紧紧的抱住妈妈的肩膀，整个身体压在妈妈的身上，膝盖微微屈起，然后用力的抽插了几下。

　　“嗯·····！妈···我射了！”用力的抵在妈妈的那片锁骨，伸出舌头舔舐着那白腻的肌肤，肉棒用力的向前一插，精液喷射而出。

　　妈妈双臂抵在我的肩膀上，一边拍打，一边用力的向下推我。

　　不知道精液有没有射在妈妈的小穴附近，我已经有些无力的再次趴在了妈妈身上。

　　妈妈微喘着粗气，皙白脖颈微红，一把将没了力气的我用力推向了一边，起身拿过卫生纸擦拭了一番身上的精液，提起裤子走了出去。

　　无尽的空虚过后，就是担忧和害怕，我知道我又一次强迫了妈妈。

　　回过神来，我心里砰砰砰的直跳，想了下，立马滚下床溜了出去。

　　心慌如麻，手脚发软，我都不知道自己是怎么回的房间，一进门就赶紧把门给反锁了。

　　翌日。

　　清晨，我没敢和妈妈打招呼，兜里揣了两百块零花钱就出门了。

　　接下里的几天，妈妈对我不闻不问，每天除了吃饭的时候在一个饭桌，其它时间都看不到她的人影。

　　随着疫情的持续扩散，全市封锁戒严，而各学校也按照教育局的通知，全市停课。

　　停课当天下午，我背着鼓囊囊的一书包复习材料，坐上了回家的公交车。

　　“咳咳！”

　　可能是今天的气温骤然下降，不小心着凉了，我咳嗽了一声，清水鼻涕也跟着流了出来。

　　坐在我周围的乘客和几名同校学生，听到咳嗽音，就像躲瘟疫似的，立马躲得远远的，嘴里还喊着：“这人咳嗽！这人咳嗽！”

　　这时，司机师傅也扭头过来看着我，说：“同学，要不你换下辆车？或者给家里打个电话？”

　　我不想惹人烦，也懒得争吵，于是默默下了车。

　　特殊时期，我能理解。

　　今天的天气格外凉，寒风刺骨，本来想给妈妈打个电话，可一想到最近····

　　唉，算了。

　　而且也没带手机。

　　“阿嚏！”我停下脚步，自己怀疑起了自己。

　　我不会真中招了吧？

　　我连忙抬手摸摸自己的额头，发现温度还有点凉，应该没事·····吧。

　　要不去医院检查一下？

　　谨慎起见，我还是打了辆车，一路上戴着口罩捂得严严实实，来了医院。

　　等到了医院，我傻眼了。

　　特殊时间，医院人满为患，一楼大厅排队挂号的人乌泱泱的一大片。

　　站在医院门口，我有些犹豫了。

　　交叉感染，我还是懂的。这么多人，没病都有可能被传染。

　　考虑了几秒钟，我果断转身，打辆车回家。

　　回到家中。

　　妈妈还未回来，今天全校停课，妈妈作为班主任，估计还在忙着安排各项事宜。

　　找来温度计，给自己量了量体温，36.2°，正常范围，心里也踏实了不少。

　　最近的肺炎已经出现了死亡病例，若是被不幸感染，那真得做好最坏的打算了。

　　给自己倒了杯水，又找来感冒药，喝下以后，便端着杯回卧室躺下了。

　　“阿嚏！”一个喷嚏，鼻子舒服了好多。

　　摸了摸自己的额头，突然想起什么，我又下床将门反锁，才再次躺下，盖严实被子，昏沉睡了过去。

　　迷迷糊糊之间，忽然听到有人在耳边呼唤我。

　　我微微的睁开眼睛，刺眼的灯光下，一张精致优美的面孔映入眼帘。

　　柳叶眉、丹凤眼、高鼻梁、、、熟悉的面孔。

　　原来是妈妈啊。


第五十五章

　　再看窗外，夜幕瑟瑟，我怎么一觉睡到天黑了？

　　还有，妈妈怎么进来的？哦，对，妈妈有钥匙，怎么忘记这茬了。

　　“醒了？是不舒服吗？”妈妈穿着一身制服套装，略带忧色的看着我。

　　“没有。”感受到身上的乏力，我勉强朝妈妈挤出一个笑容，张开干涩的嘴巴：“应该是感冒了。”

　　紧接着，我又补充了句：“不过睡之前我已经喝过药了。”

　　“先喝口水。”妈妈端过桌子上的水杯，我也连忙费力的撑着胳膊坐了起来，接过后“咕咚咕咚”喝下。

　　“好点了没？不行就去医院。”妈妈依然忧心忡忡的看着我。

　　“好多了，您放心吧。”为了避免妈妈担心，我还特意撸起袖子，秀了秀肌肉，只是浑身乏力，肌肉软绵绵的，根本硬不起来，讪讪一笑，我换个话题问：“您这是刚回来啊？”

　　“嗯。”妈妈对我的小伎俩嗤之以鼻，末了，又提醒我道：“明天开始就全市戒严，也不让出去了，你就乖乖到家复习吧。”

　　我连忙点头，不让出去就不让出去吧，正好和妈妈一起呆家里，多好啊。

　　“那行，你先起来再喝个药，我给你熬点粥。”

　　言罢，妈妈刚准备出去，忽然又折返了回来，问了句：“你量体温了没有？”

　　我摇摇头：“没啊。”

　　妈妈蹙了蹙眉，伸出手放在了我的额头上。

　　“怎么、这么烫？！”妈妈失色道。

　　下一秒，妈妈面色难看，急匆匆的就走了出去。

　　很烫？

　　我自己摸了摸额头，立马感受到了滚烫的温度。

　　再想起肺炎的一系列症状，咳嗽、乏力、发烧，我····我这好像全中了。

　　被感染了？

　　被感染了？

　　我····

　　我开始有些慌了，心脏“砰砰砰”的止不住乱跳，越来越快，我害怕了，真的害怕了。

　　紧接便想到了死，被感染了会不会死？新闻上不是说 ，已经有感染者死亡了吗。

　　想到这里，我早已心如冰窖，身如寒山。

　　这时，妈妈又急匆匆的回来了，手中拿着体温计，来不及坐下就把体温计塞进了我的怀里：“快，量量体温！”一边说，一边摸着我的额头，嘴里喃喃自语着：“怎么能这么烫····”

　　我忽然不知道哪来的力气，一把推开妈妈，喊道：“您先出去啊。”说着，我又连忙捂上嘴和鼻子。

　　在这个特殊时期，肺炎笼罩的阴影下，发烧意味着什么，不言而喻。

　　“下床，跟我去医院！”妈妈一把抓住我的手腕，不知道哪来那么大的力气，直接给我拽下了床，有些嘶哑的声音吼道：“快点！穿衣服！”

　　不等我自己动手，妈妈就找来我的衣服裤子，给我往身上穿。

　　然后，糊里糊涂的就被妈妈拽着下了楼，被塞进了车里。

　　这时，我才明白，妈妈对我的关心从未消失，哪怕我对妈妈做了那么过分的事情。

　　妈妈驾驶的速度很快，一路上风驰电掣，没一会就冲到了医院门口。

　　发热门诊，一番检查，不出意外，我·····确诊感染。

　　于是，我和妈妈被分开隔离。

　　我住进了单独隔离病房，还是第一次住院就享受单人间，唯有苦笑。

　　也不知道妈妈怎么样了。

　　我开始自责、懊悔，都怪我，我下午就不应该回家的，不然妈妈也不会有感染的风险。

　　一边担心妈妈会不会被感染，一边自己吓唬自己，被感染了会不会死？

　　接下来的几天，我每天都处于身心倍受折磨和煎熬的处境。

　　还好，医生告诉我，我的并不是很严重，每天按时吃饭、接受治疗、心情放松，就一定会好起来的，同时，护士也在鼓励我，让我不要给自己太大的压力，一定能康复。

　　尽管知道这是鼓励和安慰，但我仍然感激涕零。

　　他们！就像黑暗中的光束！照亮了我！温暖了我！

　　接下来，每天就是数着过日子的。

　　第五天，身着防护服的护士姐姐，递给我一个袋子，并轻声道：“你妈妈带给你的。”

　　“我妈没事了？”我喜悦至极。

　　打开袋子，是一部手机，还有充电线和插头，并且还备了一个充电宝。

　　我按捺住和妈妈联系的冲动，安静的接受完抽血之后，又喝了药，等护士姐姐出去之后，才火急火燎的把手机开了机。

　　打开手机，立马弹出了99+的消息。

　　蒋悦悦发来的消息最多，可我没敢告诉他我的情况，只是告诉她，我在家里复习，妈妈也在家里，不方便打电话。

　　还有爸爸的消息，问我目前恢复的情况怎么样了，句句透露着浓浓的担心。

　　正准备给爸爸回复，突然一个电话打了进来。

　　是妈妈！

　　妈妈这是卡着时间打进来的吧？

　　我连忙躺回床上，激动的接起了电话：“喂，妈，我·····是您吧？”话到嘴边，一时又不知道该说什么了。

　　“是我。”妈妈回话很快，只是听起来语气有些沙哑，孱弱中又带着点激动。停顿了两秒，妈妈又语气匆匆道：“你现在怎么样了？有事没事？”

　　“您放心吧，我现在好着呢，恢复也挺好。”言罢，我又连忙问：“您呢？您没事吧？”

　　“我没事，隔离了几天，已经回来了，主要是担心你。”

　　“不用担心呀，我没事，我现在好着呢。”

　　“真没事？可不准骗我！不然！”妈妈的语气听起来威胁性十足，但却有股子女性撒娇的味道，透着浓浓的关心。

　　我还是第一次感受到妈妈用这种语气对我讲话，小心脏没出息的怦怦直跳，我咽了口唾沫，平复下心情，才故作调皮道：“比真金还真，我骗谁也不敢骗您啊。”

　　妈妈在电话那头不悦的冷哼了一声，才问：“有什么想吃的没？我给你送过去。”

　　我连忙劝道：“别，您可千万别来，您要是感染了，我非得自责死不可。”

　　我话音一落，妈妈就一顿数落：“又胡说！天天把死不死的挂嘴边，你是不是欠揍？”

　　“我欠揍，我错了，妈，您别生气别生气。”我连忙改口加道歉。

　　“好了，没事就挂了吧。”言罢，妈妈又安顿我道：“要好好配合医生，接受治疗，知道吗？”

　　“我知道，您放心吧。”

　　“嗯，记得给你爸去个电话，挂了吧。”

　　“嘟嘟嘟·····”

　　电话响起忙音，我放下手机一看，妈妈已经挂了。

　　“挂的真快。”我嘟囔一句，只好给爸爸拨了过去。
　　
　　·····

　　晚上，又给妈妈打了电话，本来想多聊几句，但妈妈有事就给挂了。

　　无聊的打开短视频，发现全部都是有关肺炎的新闻，翻了几条，就看到了吕州第二中学出现十几名感染者的新闻。

　　我叹息一声，只愿大家都能平平安安吧。

　　隔离治疗的第十天，仅剩十几天就要除夕了，我回家的心思也越来越浓，有些许烦躁情绪。

　　妈妈虽然会陪我聊天，但聊来聊去总是那两句。

　　要好好配合医生治疗、要好好吃饭、好好休息。

　　唉。

　　“叮咚。”

　　“我偷偷拍的。”

　　“JPG.”

　　蒋悦悦发来一张她自拍的丝袜美腿照片，顿时看得我血涌沸腾，没办法，隔离房间是有监控的，我已经憋了十来天了。

　　连忙退出和蒋悦悦的聊天，我深呼吸平复心情，然后打游戏调节，可脑海中情不自禁的就出现了妈妈身穿丝袜的身影。

　　想的都有些魔怔了，打开微信朋友圈，去找妈妈的照片，但是仅三天可见，什么都看不到。

　　晚上，和往常一样，例行给妈妈汇报我今天的情况。

　　“您放心吧，我今天没有咳嗽，也没发烧，我觉得我已经完全好了，完全没问题，可以出院了。”

　　“想什么呢，医生说没问题了，才能出院，知道吗？”

　　“可是我想回家啊，都快过年了，也不知道我什么时候能回去。（伤心的表情）”

　　妈妈那边沉默两秒。

　　“妈妈明白，不过你也别着急，健康第一，知道吗？等病好了，妈妈给你做大餐。”

　　妈妈这是在安慰我的心态。

　　“什么大餐啊？”

　　“你想吃什么就给你做什么。”

　　“油焖大虾，红烧猪蹄，可乐鸡翅，红烧肉，猪头肉。（饥饿的表情）”

　　“行了行了，你当你猪啊，能吃得了那么多吗。”

　　“只要是您做的，我都爱吃。”

　　“等你病好了，你想吃什么都行，行了吧？现在呢，好好休息，赶紧睡觉。”

　　“睡不着。”紧接着，我也不知道是上头了，还是憋得久了，莫名其妙的给妈妈发了条：“妈，我想您了。”

　　·····妈妈那边没动静了。

　　“妈，我想您了！”于是，我又发了一遍。

　　·····还是没动静。

　　趴在手机前，我眼巴巴的看着屏幕，心里有点急了，妈妈不会不理我了吧。

　　“妈，我真想您了，您回句话啊。”

　　“赶紧睡觉！”

　　“睡不着。”我犹豫了下，又给妈妈发了条：“妈，要不我们打视频吧？”

　　妈妈这次回复消息很快：“打什么视频，睡觉。”

　　“我都快半个月没见您了，就想看看您还不行啊？”

　　“我有什么好看的，赶紧睡觉，我睡了。”

　　“别啊，妈。”我连忙打字回过去，可妈妈那边又没了动静。

　　我急得抓耳挠腮，却也么得办法，要不直接给妈妈打过去？

　　短暂思考了几秒钟，我便给妈妈打了视频过去，只要妈妈肯接我的视频电话，那就意味着我朝妈妈迈出了一大步。

　　现在我的感染随着治疗，身体逐渐趋于健康，心中再没有了那么大的压力，反而对妈妈的想念越来越重，就好像以前压抑着的情欲，都在这次感染中爆发了。

　　老话说福祸不单行，还真的是经得起推敲的。

　　虽然这次我经历了一回生死大难，但妈妈对我的态度却有了很大的变化，而且借此机会，我还可以试探妈妈的底线。

　　我心里明白。

　　其实，如果不是我被感染，妈妈对我的态度，很可能一如既往，不会多看我一眼，更别提和我打电话，对我嘘寒问暖了。

　　借着这次的机会，我想我应该做的，除了试探妈妈，就是尽量去增进我和妈妈之间的另一层关系，并且，我要借着这次机会，对妈妈发起攻势。

　　如果这次能够安然无恙的出院，我一定会珍惜我和妈妈之间的感情，用行动来证明，我对妈妈的爱。

　　视频电话响了半分多钟，没人接自动挂掉了。

　　我失落的叹口气，躺在床上翻来覆去，更加睡不着了。

　　半个小时以后，我翻个身子坐起来，又给妈妈打了视频电话过去。

　　等了十几秒，视频电话竟然接通了。

　　“你闲的啊？大晚上不睡觉，打什么视频。”电话接通，妈妈那张精致的面孔出现在了手机屏幕中，我一下就来了精神。

　　连忙组织了一下语言，故作委屈道：“妈，我还以为您睡觉了，不想理我了呢。”

　　“去洗了个澡，有事？没事挂了赶紧睡觉。”妈妈一手举着手机，一手拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，脸蛋红扑扑的，显然刚刚洗过澡。

　　原来妈妈刚才是去洗澡了啊，我还以为妈妈故意不理我了。

　　那一丢丢失落也随之烟消云散。

　　我不争气的吞咽了几口，眼巴巴的盯着屏幕中的妈妈，说：“妈，您把手机放低点呗？”

　　“放低做什么？”

　　我连忙遮掩道：“不做什么啊，就是现在这个角度不好，显得您脸比较大。”

　　妈妈动作一顿，脸色一僵：“挂了！”

　　我急道：“别啊，妈，别挂。”

　　妈妈没好气的哼了一声，在沙发上坐了下来，这时，妈妈的手机角度也跟着放低，已经能看到胸前的一大片雪腻肌肤了，精致的锁骨异常明显。

　　只是灰色的抹胸浴袍，把妈妈胸前的两团巨乳，遮挡的严严实实。

　　“妈，您真好看，就跟那画里的仙女一样，比那仙女还漂亮。”我靠在墙角，单手托着下巴，看着手机屏幕中的妈妈，轻声说道。

　　“嘟嘟嘟·····”

　　呃·····

　　我·····

　　“赶紧睡觉。”

　　这夸人还有错了？我懵逼的看着妈妈发过来的消息，无语至极。

　　只是，我还是有点不太甘心。

　　于是又给妈妈发了条消息过去：“妈，您拍张照片给我看看呗，我想您想的睡不着。”

　　“没有。”

　　“那拍张脚的照片也行，我就看看。”

　　·····

　　“要不拍张腿的照片也行啊。”

　　·····

　　“妈？您还在吗？拍了吗？”

　　对方已开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证

　　我一脸期待的趴在手机屏幕前，哈喇子都快要流出来了，就给我删了？

　　我····这什么啊？

　　我不服，点击“发送朋友验证”。

　　·····没反应。

　　再点。

　　·····还是没反应。

　　再点。

　　再点。

　　再点。

　　您添加过于频繁，请稍后再试。

　　呃·····我可去你大爷的企鹅，我加我妈的好友还能频繁了？

　　对方通过了你的好友验证请求，现在可以开始聊天了。




第五十六章

　　我刚准备摔手机，突然妈妈通过验证了，我连忙激动的抱起手机，然后点开。

　　我平复了下心情，思考了一会，才打了一串字给妈妈发过去：“妈，您过分了。（撇嘴的表情）”

　　“再哔哔给你拉黑。”

　　“妈妈晚安。”

　　放下手机。

　　诶，睡觉。

　　······

　　在医院隔离了七七四十九，哦不，是三七二十一天，我终于安然无恙的出院了。

　　医院门口路旁。

　　妈妈倚靠在车门旁边，穿着一袭黑色的束腰风衣，腰间长带微微拢起，脚上穿着一双高跟靴，只露出一截小腿，纤细的小腿包裹着黑色的打底裤袜，光滑明亮。

　　一头黑色如瀑的长发披肩，凤眼红唇，淡妆轻抹，高挑的身材搭配风衣，大方优雅的气质展露无遗。

　　妈妈站在那很显眼，也不知道是为了给我 撑面子，还是让我能一眼看到她，反正今天妈妈的着装打扮，简直绝了，我悄悄躲在一边，拿手机拍了下来。

　　嗯·····做手机壁纸挺不错的。

　　“嘿，猜猜我是谁？”绕过前门，从侧门出来，我悄悄来到妈妈身后，垫起脚捂上妈妈的眼睛，调皮问了一句。

　　“臭小子。”妈妈轻啐了一句，冰凉的手握住我的手腕，转身过来，平静的打量着我，但妈妈眼底的那抹激动和喜悦，却怎么也遮掩不住。

　　妈妈好久都没这么喊过我了，再有时隔多日和妈妈重逢的喜悦，一激动，我连搂带抱，直接将妈妈拥进了怀里，嘴里低声喊着：“妈~我都想死你了。”

　　妈妈轻声笑着没说话，也没推开我，只是双臂放在我的肩头，轻轻的一下一下的拍着。

　　鼻尖萦绕着妈妈身上独有的熟妇芬香，我贪婪的大口大口的呼吸着，妈妈的味道，依旧是那么的的令人着迷。

　　“行了行了，还在外面呢。”妈妈轻轻把我推开，嘴角噙着一抹微笑，道：“先回家。”

　　我嘿嘿傻笑着连连点头：“嗯呢，回家。”

　　一路上，我直傻乐，而妈妈频频白眼，闹的我心里直痒痒。

　　短短的二十多天，却仿佛经历了生死离别，一路上，妈妈嘴角的那抹笑容，就没有消失过。

　　归心似箭，头一次觉得路好远啊。

　　终于，踏进进门的那一刻，我的情绪有点绷不住了。

　　内心充满了那种难以言诉的激动！

　　任谁经历劫后余生，再回到生你养你的那个温暖的家，那种幸福感，真令人满足。

　　妈妈注意到我的情绪，没有多说什么，只是轻轻抚摸着我的脑袋，而后：“你先歇会，我去给你做饭。”

　　我傻笑着：“谢谢妈。”妈妈微微笑了笑，打开冰箱拿出一堆食材，走进了厨房。

　　我过去重新打开冰箱，看到里面满满的一冰箱瓜果蔬菜、饮料饮品，看来妈妈都准备好了啊。

　　回家了，真的回家了，在医院每天闻着那股刺鼻的消毒水味道，几近折磨，我都快撑不住了，若不是每天有蒋悦悦和妈妈的陪伴，我觉得我真的要崩溃。

　　我激动的在客厅来回转悠，一刻也消停不下来。

　　“棒棒棒！”

　　一阵急促的敲门声，打开门一瞧，是身穿防护服的社区工作人员，打过招呼以后，然后登记，重点是不准出门。

　　给爸爸去了个电话，告诉爸爸我已经安全回家，又问了问他的情况，才挂掉电话。

　　爸爸作为医生，冲在了第一线，可以说全市的医护人员，都在冲锋陷阵。

　　我除了在心里默默祷告，别无能力。

　　·····

　　午餐，是一顿大餐。

　　“妈，能喝点酒吗？”坐在饭桌前，我小声问了一句。

　　“不行！”妈妈毫不客气的拒绝了，警告我：“你刚好，就想喝酒？不可能。”

　　我只好央求道：“庆祝一下嘛。”

　　可能内心还有着一丝其它的幻想，也算遵循本心吧。

　　妈妈凤眼一瞪：“不行就是不行。”

　　“好吧。”见妈妈态度坚决，我只好妥协了，退而其次：“那喝点饮料，总不过分吧？”

　　妈妈白了我一眼，起身去冰箱给我拿了一瓶罐装可乐，放在了我的面前：“有点凉，放回再喝。”

　　我傻笑着连连点头，把目光转向了那一大桌菜。

　　油焖大虾，红烧肉，手撕包菜，麻辣豆腐，鸡蛋汤。

　　四菜一汤，我吃了个饱饱的。

　　下午，妈妈允许我不学习，可以玩游戏，就当是放松了。

　　不过为了在妈妈面前好好表现，我没玩游戏，而是拿出复习材料，认真复习起来。

　　全市戒严，妈妈也待在家里，坐在我旁边，一边看着我复习，一边玩手机。

　　我悄悄打量，妈妈还是那身打扮，黑色的打底裤袜，圆领羊毛衫。

　　就只是多看了几眼，我的鸡巴就硬的有些发胀了。

　　憋太久了，难受的慌，何况妈妈还是那么的吸引人。

　　“又走神。”妈妈抬头瞪了我一眼，道：“认真复习。”

　　“哦。”

　　我有些按捺不住心中的欲望，于是想了个很蠢的办法，故意把笔掉到地上，然后去捡。

　　手很随意的扶在了妈妈的大腿上，然后拱在桌子下面，假装找笔。

　　入手细腻光滑的黑色裤袜，让我裤裆里的鸡巴差点涨爆，忍不住来回挪动着手掌，感受妈妈大腿的丰腴和美感。

　　“啪！”

　　“你干什么呢？”妈妈注意到我的小动作，一掌拍在了我的手背，并厉声呵斥。

　　“没干什么啊，我找笔呢。”从桌子下钻出来，我一脸无辜。

　　“我说你的手，别跟我打马虎眼。”妈妈柳眉倒竖，娇声喝道：“拿开。”

　　可能是上头了，最近妈妈对我太好了，我胆子也变大了，不仅没把手拿开，反而沿着妈妈的修长的大腿，上下摸索了起来，嘴里嘟囔道：“我就摸摸，啥也不干。”

　　“你·····你是不是病还没好啊？”妈妈一脸哭笑不得，嘴角透着无奈。

　　其实妈妈明白我的想法，只是容忍下了，我想，这可能是劫后余生的一丝纵容吧。

　　一分钟过去了，我依旧没撒手，上下摸索着妈妈的大腿，感受着光滑质感的黑色裤袜。可妈妈却忍不住了，毕竟，儿子对妈妈做出这种不雅的动作，本来就不合常理，况且还这么明目张胆，妈妈没好气的冷哼一声，抬手揪住我的耳朵，凤眼怒目道：“你脸皮真是越来越厚了。”

　　“那也得分人。”我咕哝一句，对妈妈的话不闻不问。

　　裤裆里的鸡巴早已赢得发胀，我得寸进尺的直接将妈妈的双腿抱在怀里，蹲在地上，然后上嘴，一口一口的去亲吻着妈妈的裤袜。

　　“顾小暖！”见状，妈妈一声娇喝，手上的力气也更大了，揪住我的耳朵就想把我提溜起来。

　　我假装听不见。

　　见我不为所动，妈妈松开的耳朵，手扶着桌边，直接站了起来。

　　我一个不注意，被妈妈的膝盖顶到了桌子下面，顿时摔了个底朝天。

　　“活该。”妈妈没好气的怒啐一句，气呼呼的出了房间。

　　我揉着被磕到的脑瓜子，从桌子底下钻出来，郁闷的趴在了桌子上。

　　傍晚。

　　从卧室出来，听到厨房“铛铛铛”的切菜声，我悄咪咪的走到了厨房门口。

　　从妈妈的身后看去，妈妈完美的身材一览无余，浑圆结实的屁股不挺自翘，两瓣臀肉中间，一道臀缝肉眼可见，一双修长的美腿包裹着黑色裤袜，绷的笔直。

　　 我大口吞咽了几口唾沫，揉了揉裤裆里硬起来的鸡巴，心里一番天人交战，终于忍不住，蹑手蹑脚的来到了妈妈身后。

　　妈妈轻声哼着不知名的调调，看起来心情不错，专心的切着菜，根本没注意到我进来。

　　我的心脏怦怦跳着，深呼吸一口气，壮着胆子一把抱住了妈妈，双手直接按在了妈妈的胸前，裤裆里的肉棒也正正巧巧戳在了妈妈的屁股上，妈妈倏的转过身来，手里提着的菜刀差点朝我劈下来。

　　看到是我，妈妈愣了下，这才放下菜刀，皱着眉头，怒斥道：“你干什么呢，松开！”

　　“妈····我憋不住了。”我吞吞吐吐说了句，又央求道：“妈，您帮帮我吧。”

　　“你别犯浑哈，赶紧松开。”妈妈脚下使劲踩我，但我就是不松手，紧紧的抱着妈妈，双手覆在妈妈的胸前，用力的揉抓着。

　　“妈，我就蹭蹭，好不好嘛？妈~”我极力央求着妈妈，手上和胯下的动作也没停下，使劲贴在妈妈的身上，肉棒挤在妈妈的臀肉上，用力蠕动。

　　同时，双手从妈妈的衬衫下面伸了进去，一把握住了那带着薄薄一层棉质胸罩的乳房，双手覆盖在上面，用力揉抓。

　　妈妈一手扶着灶台边沿作为支撑，另一只手急忙去扒我捏着她酥胸的手，嘴里怒斥着：“顾小暖，我再说一遍，松开。”

　　“妈~我不进去，就在外面蹭蹭好不好吗？”我小声嘟囔着，不露痕迹的将自己宽松的裤子，连带内裤一把褪下，坚挺的肉棒一下弹出来，然后被我压在了妈妈的臀缝中间，隔着一层黑色裤袜上下摩擦。

　　妈妈的臀瓣非常的有弹性，而且特别丰腴，鸡巴挤压在妈妈的臀缝中间，一上一下快速拱来拱去，就像插入了小穴内似的，爽极了。

　　“妈，我就蹭蹭，行吗，很快的。”同时，我不断说着话，降低妈妈的反抗心理。

　　可妈妈又不是十几岁的小姑娘，对我的小把戏一眼看透，一边使劲推搡着我，一边警告我：“你爸今晚回来，你赶紧松开我，听见了没？”

　　我动作顿了一下，不为所动。

　　上一次就是这么吓唬我的，这次还用这个借口，不灵验了。

　　不过，我还是催促道：“妈，那我们就快点，行吗。”

　　我这话听起来，就像我和妈妈在背着爸爸偷情似的，妈妈一下子就急了：“你别胡闹了行不？我还要做饭呢。”

　　一听妈妈这话，我就知道应该没问题了，一边说：“我不妨碍您做饭，很快的很快的。”

　　“你再胡闹我生气了啊！”妈妈低声怒道，同时一双凤眼紧盯着我。

　　“您不是已经生气了嘛。”我傻里傻气的回了一句。

　　妈妈气的一时也不知道该说什么了，只是瞪着我一个劲的推搡着我。

　　在妈妈的臀缝中间磨蹭了会，我有点不满足于此，双手松开妈妈的乳房，下移到妈妈腰间的裤袜处，双手伸进去，连同妈妈的内裤，一把拉扯到屁股下面。

　　“顾小暖！”妈妈这时回过头来，面色涨红的怒斥道：“你不是说蹭吗，脱裤子做什么！”同时，双手就去拽裤子。

　　没了胳膊撑在灶台边，妈妈的上半身一下子就没了支撑，直接趴在了案板上。

　　我委屈的说了句：“隔着裤子太慢了，再说，您不是也想快点嘛。”

　　“我····你松开，松开！”妈妈的屁股用力的向后顶了一下，扭头过来羞怒道：“让我起来！”

　　感受到妈妈的动作，我的鸡巴突然就又硬了几分，变得更挺了，再看妈妈现在趴在案板上的姿势，浑圆丰满的雪臀挺巧在我的跨前，我心里的那股熊熊欲火立马憋不住了。

　　一手抓住妈妈的手腕，一只手扶着鸡巴向下压，将龟头顶在妈妈的白虎美穴肉缝口，上下磨蹭了起来。

　　妈妈的身子微微颤抖了一下，唇间发出一声轻咛，那道肉缝竟然痉挛似的收缩了起来。

　　“别弄进去。”妈妈慌里慌张的连忙说了一句，同时，一条胳膊抵在我的大腿上，用力的向后推我，只是妈妈根本使不上力气。

　　“妈，就一次，就一次。”言罢，我见妈妈的小穴外已经有了水汁，连带着龟头也变得油光锃亮，没顾妈妈的反对，我深呼吸一口气，用力向前一挺，将整根肉棒直接插了进去。

　　鸡巴整根没入，妈妈发出“嗯哼”一声痛呼，脑袋抵在案板上，后背倏的弓起，双手下意识的抓在了灶台边沿。

　　“混蛋！”妈妈咬牙骂了一句，但事已至此。

　　见妈妈已经接受了我的插入，我也不着急了，而是用心感受着妈妈的小穴，褶皱的内壁从四周挤压着我的鸡巴，紧致的程度根本不像一个妇人。

　　我挺着肉棒在妈妈的小穴中，以龟头为支撑点，缓慢的旋转，研磨，摩擦，反复刺激着妈妈。

　　妈妈双手继续紧紧的抓在灶台边上，娇嫩的小穴内壁不断的收缩张合，刺激之下，大量的淫水灌满了肉洞，粘稠的蜜汁与我的鸡巴交融在一起，发出咕叽咕叽的声响。

　　“妈，您好敏感啊。”我小声嘀咕了一句，立马惹得妈妈不满，一拳打在了我的胳膊上，只是妈妈碍于羞耻，没有把脑袋扭过来，看不到妈妈脸上的表情。

　　“快点！”这时，妈妈咬牙说了一句，我还以为我听错了，再次确认了一遍：“妈，您说什么？让我快点？”

　　“滚！”妈妈压低声音，怒斥了一句，又没了动静。

　　见此，我也不再忍耐，双手扶着妈妈的纤腰，腰腹收力，缓慢的抽出肉棒，然后深呼吸一口，用力向前一挺，狠狠发力，将肉棒再次送进了妈妈的小穴中。

　　妈妈被我这么一撞，妈妈猝不及防，发出了一声沉闷的“嗯哼”声，刺激的我再也难以自持了，双手紧紧的箍住妈妈的腰部，鸡巴开始快速的抽插，不断的在妈妈的小穴中进进出出，大量的淫水从妈妈的小穴口处溢了出来。

　　紧窄温热的小穴，有了粘滑淫水的交融，我的鸡巴也抽插的十分顺畅，每次都能将龟头深深的顶在妈妈柔软的花心处。

　　“啪啪啪！”

　　 我大力的挺动腰腹，撞在妈妈雪白软腻的美臀上，用力之大，几十下之后，已经将妈妈松软雪白的美臀撞出了红印。

　　我一边抽动肉棒，一边低头细细打量着鸡巴在妈妈的肉缝中的进出，湿漉漉的鸡巴抽出来，龟头留在小穴口，在我的视线下，再用力的将鸡巴插入妈妈的小穴，直至胯部与妈妈的臀瓣紧贴。

　　这可是自己的亲妈啊，我在厨房肏了自己的亲生母亲，这种让人兽血沸腾的禁忌快感，简直让我的呼吸都急促起来。

　　再抬头去看妈妈的反应，此时已没了动静，乖乖的趴在灶台案板上，双手撑在两边，一头乌黑的秀发披散开来，将妈妈的整张脸都遮掩住了。

　　我心中一动，伸出手去拨弄妈妈的头发，想看看妈妈的表情，不料被妈妈一巴掌打到了一边。

　　“不给看就不给看。”

　　我小声咕哝一句，双手紧紧抱住妈妈的美臀，开始用力抽插，憋了这么长时间，我也顾不上什么调情了，反正只要妈妈接受了我，已经有的是机会。

　　“啪啪啪！”臀肉相撞的淫靡之声，不断从厨房传出。

　　若是爸爸此刻回来，可能就会看到这一幕。

　　妈妈双手撑在灶台上，披散的头发遮掩了大半个脸部，上身穿着整齐，只是下身凌乱不整，黑色的裤袜挂在膝盖处，紫色的内裤也掩在裤袜里，一双美腿微微并拢，丰硕的雪臀挺翘在灶台边缘，一根粗长的鸡巴在妈妈的身后不断的进进出出。

　　我打了个冷颤，不敢想下去了，若真的被爸爸看到，估计爸爸会提着刀砍我。

　　把注意力重新放回妈妈身上，开始剧烈抽插。

　　“啪啪啪·····”

　　被我猛的肏了一通，妈妈的唇也绷不住溢出了呻吟，杳不可闻的轻吟从妈妈的唇间不断飘出，我激动的根本把持不住，不管不顾的猛撞了起来。

　　“嗯·····你轻点·····嗯！·····”妈妈压抑着自己的呻吟，用手拍了我大腿几下。

　　“妈，我忍不住了。”长时间没有做爱，高潮来的很快。

　　妈妈闻言，立马扭头道：“别····弄进去。”妈妈话音未落，就被我用力的肏着再次趴在了案板上。

　　“妈，您把腿分开一点。”我俯身下去，趴在妈妈的背部，小声说道。

　　妈妈不说话，也没动弹，就那么趴在案板上。

　　见妈妈没什么反应，我只好用自己的双脚，抵在妈妈的脚跟，然后用力向两边挪。

　　不知道妈妈是不是暗暗配合，还是想让我快点结束，反正很轻松的就将妈妈的双腿打开了宽宽的距离。

　　因为我比妈妈矮半个头，趴在妈妈的身上，鸡巴根本插不到最深处，只有妈妈双腿向两边差岔开，才能将鸡巴插到妈妈的最深处。

　　“妈，我来了。”言罢，我趴在妈妈的身上，双手放在妈妈的耳边，轻轻拨弄着妈妈的头发和耳垂，屁股不断的上下挺动，抽插妈妈的美穴。

　　“嗯·····松开·····”妈妈有些恼怒的扭过头来瞪了我一眼，一把打开了我放在她耳边的手。

　　不过我直接胯部用力，就将妈妈肏的又趴回了案板上，然后十指插入妈妈的秀发之中，指尖轻轻撩拨着妈妈的发烫的脸颊。

　　“妈，我肏的您舒服吗？”我低头趴在妈妈的颈侧，嗅着头发的芬香，低声问道。

　　妈妈轻声嘤咛着，也不接话。

　　“妈，射了。”

　　“嗯·····别弄·····进啊····”

　　大力的抽插的了几下之后，将鸡巴死死的抵在妈妈的小穴花心，滚烫的精液喷射而出。

　　这时，妈妈似乎也到了高潮，一声沉闷的“嗯啊”！脚尖踮起，身子朝灶台前一拱，双腿微微颤抖着，不断发出急促的喘息。

　　过会，我身子无力的趴在妈妈的身上，而妈妈也仿佛泄了全身的力气，小穴一阵蠕动，身体瘫软在了灶台上。

　　半晌过后，妈妈推了我一把，闷声道：“起开！”

　　

第五十七章

　　闻言，我也没什么反应，趴在妈妈的身上，一边闻着妈妈头发间的芳香，一边用手抚摸着妈妈腰间的滑腻肌肤。

　　这些天，我对妈妈的畏惧感，已经不像以往那样了。

　　一次感染，让我明白了很多，妈妈始终是妈妈，关系摆在这，谁也否认不了我是妈妈十月怀胎的结果。

　　是儿子和母亲的关系！

　　想让妈妈接受我，比登天还难，至少爸爸的存在，就是一座难以逾越的大山。

　　还有世俗的眼光、道德和伦理，各种的约束，我从未见过母子非正常的关系可以摆在台面上。

　　尽管在我的强迫之下，我肏到了妈妈，可我明白，这也是因为我这次感染，经历了劫后余生，让妈妈对我多了些纵容罢了。

　　但这种关系，妈妈是永远不可能接受的。

　　我除了仗着妈妈对我的爱和纵容，想不到其它任何的办法，去占有妈妈。

　　“起来！”妈妈又推了我一把，声音冷了些许。

　　感受着妈妈娇躯的温润，插入在妈妈小穴中的鸡巴，=再次蠢蠢欲动起来。

　　前前后后憋了那么长时间，一次根本释放不了我内心的欲望，抚摸着妈妈腰间的温热肌肤，我小声道：“妈~”

　　妈妈应该是感受到了自己穴内的那根巨物，在逐渐变硬，立马推搡我的力度更大了，趁我不注意，一脚狠狠地踩在了我的脚上，将我一把推到了墙角。

　　厨房内。

　　我和妈妈两人的上身都是整整齐齐，但下半身的裤子却凌乱不堪，我的裤子全部堆积在脚跟，而妈妈的黑色裤袜连同内裤挂在了膝盖处。

　　我胯下直挺挺着的肉棒，此刻，连同硕大黝黑的阴囊，已全然暴露在了空气之中，胯间茂盛的阴毛，也是湿哒哒的。

　　而妈妈，已经羞耻的转过身去，背对着我提起了连体裤袜。

　　我赤裸着下身，刚靠近妈妈，妈妈就立马冷着脸转了过来，横眉怒目，喘着粗气。

　　“啪！”一巴掌，不等我有所反应，就已经落在了我的脸颊。

　　“妈~”

　　“别喊我！”妈妈咬牙切齿的盯着我，指了指厨房的门：“出去。”

　　这时候，我只能死皮赖脸了，低头看了眼自己胯间挺着的肉棒，在看向妈妈：“我这·····它又硬了。”

　　“你·····”妈妈也注意到了我身下的情况，只是余光略过，就立马把眼神转向了别处，并怒斥道：“我怎么生了你这么个东西！赶紧滚滚滚。”

　　妈妈越发的不耐烦，突然抄起了案板上的菜刀，猛地一剁，大声道：“信不信我给你剁了！”

　　“我不信。”言罢，我故意扭了扭腰，甩了甩胯间的鸡巴，不要脸道：“我还得给我们老顾家延续香火呢。”

　　“不信？那试试。”妈妈抄起菜刀，就气势汹汹的逼近了我，目光直勾勾的盯着我，不去注意我赤裸着下身的情况。

　　尽管知道妈妈这是在吓唬我，又不可能真的把我的小鸡鸡给剁了，但我心里还是慌慌的，朝厨房门口退去。

　　“你真是越来越无法无天了！”妈妈手提菜刀，步步紧逼。

　　我一把提起裤子，一边给妈妈赔笑，一边退出了厨房。

　　能在妈妈的纵容下强迫上妈妈一次，已经很难得了，可不能把妈妈给逼急了，惹毛了，那也不是我想要的结果。

　　回过头来，便听到“彭！”的一声，厨房关上了门。

　　在卧室一直呆到晚上七点多，我悄咪咪的来到房间门口，往餐桌那边一打量，发现妈妈已经在吃饭了，只是好像没我的份。

　　“咕咕····”

　　低头看了看饿瘪的肚子，早已咕咕咕叫了，抿了抿嘴巴，我还是鼓起勇气出了房间。

　　自己到厨房拿了双碗筷，厚着脸皮朝餐桌那边走了过去。

　　妈妈对我也不理会，只顾着自己细嚼慢咽。

　　“妈，您炒的菜简直绝了，色香味俱全，看起来真让人长食欲。”桌边，我舔着脸一边恭维妈妈，一边挪开椅子，悄悄地坐下去。

　　妈妈轻轻咀嚼着嘴里的饭菜，也不搭理我。

　　我知道妈妈这是又想对我冷处理，可这种招数，我都数不清自己经历多少次了，早已得心应手，每次只要脸皮厚一点，认错态度诚恳一点，妈妈冷冷的态度总会有所改变的。

　　只是这次，又不知道妈妈会对我冷处理多久了。

　　“妈？我能动筷子了吗？”

　　·····

　　见妈妈没反应，我只好自己动手丰衣足食了，伸筷子去夹一块红烧肉，还没碰着，妈妈就将那盘红烧肉给挪到了她那边。

　　“没做你那份。”妈妈抬头瞥了我一眼，冷声说道。

　　额·····

　　我愣了下，看着餐桌上的三菜一汤，我怎么也不相信妈妈没做我那份，小声问道：“那您一个人吃得了这么多吗？小心长胖。”

　　妈妈闻言，手中的筷子顿了顿，冷眼一瞥，便知道我打的什么小算盘，干脆不理我了。

　　我再次伸筷子，准备夹块豆腐，谁知妈妈也不允。

　　“妈，我都快饿死了，您就让我吃一口吧？”我只好央求妈妈了。

　　妈妈冷笑一声：“少吃一顿饿不死。”

　　“可我现在每天的学习压力那么大，不吃饱怎么有力气学习啊。”装可怜没用，只好试图讲道理了。

　　妈妈瞧了瞧我，轻嘲道：“你吃饱也没见你有多用功啊，整天满脑子黄色思想，还用得着吃饭？”

　　“那、那·····”我一时哑口无言，又无话可反驳了，垂头丧气道：“不吃饭饿坏我怎么办，您就不心疼啊？”

　　妈妈轻蔑的笑了笑，继续低头吃饭。

　　·····怎么办呢？

　　看样子，妈妈是铁了心想给我个教训，让我长长记性了。

　　无奈，给自己盛了碗饭白米饭，往嘴里掘了几口，再看看妈妈面前的丰盛佳肴，我忍不住吞了吞口水。

　　嘿，我还不信了，您总会吃完吧？等您吃完我再吃。

　　于是，我放下筷子，干脆坐着一动不动的看着妈妈吃饭。

　　注意到妈妈旁边放着的水杯，我心思一转，起身拿过水杯：“妈，我给您续水。”

　　水杯里还有半杯左右，不过已经有些凉了。

　　妈妈闻言抬头看了我一眼，也没出声，给妈妈重新换了杯热水放下，继续看着妈妈吃饭。

　　过了几分钟，妈妈似乎受不了我直勾勾盯着她吃饭的目光，快速的扒拉了几口米饭，便收拾碗筷，走向了厨房。

　　妈妈一进厨房，我立马开始动筷子，大口吃饭，大口吃菜，入口即化的红烧肉，简直绝了。

　　过了会，妈妈从厨房出来，也不管我吃饱了没有，直接把餐桌上的菜都撤走了。

　　最后一口米饭下肚，打了个饱隔，还行，八分饱，妈妈就像是卡着时间似的，刚好够我一碗饭的时间。

　　晚饭结束，妈妈照常打开电视机，关注最新的情况。

　　我则是忙前忙后，在妈妈面前献殷勤，洗碗刷锅，打扫厨房，然后切好水果拼盘，再给妈妈泡一杯茶。

　　最后，妈妈见我还有打扫客厅的打算，实在忍不住说了句：“行了行了，赶紧回屋复习去！”

　　我立马丢下扫把，做了个标准的敬礼：“得令。”

　　妈妈蹙眉看着我，无奈摆了摆手：“别挡着我看新闻。”

　　“哦哦。”我连忙拿起扫把，给妈妈面前让出视线，憨笑道：“您接着看，接着看，我现在就去复习。”

　　妈妈皱了皱眉，也不吭声，再次摆了摆手。

　　·····

　　接下来的几天，风平浪静。

　　这天周末，我正盯着书本在复习，忽然一阵“铛铛铛”的声响闯入耳朵，我心烦意乱的合上书本，闻声走了出去。

　　厨房。

　　我定睛一看，原来是妈妈在剁饺子馅，若有若无的肉香味飘散在厨房。

　　哦，对。

　　这时，我才猛然想起，明天就是大年三十了啊，时间过得可真快。

　　一眨眼，已近除夕。

　　由于封城的缘故，小区内的年味都淡了很多，都察觉不到年味的气息。

　　听到我的脚步，妈妈随即转过身来，警惕的看了我几眼，问道：“你进来做什么？”

　　见妈妈那副如临大敌的模样，我也跟着紧张了，想明白缘由以后，我有些哭笑不得的回了句：“我进来看看有什么能帮您的没。”

　　妈妈嫌弃的挥了挥手：“用不着，你赶紧出去，复习去。”

　　“诶呀，我这会也学不进去，我还是帮您剁饺子馅吧。”

　　“你？”妈妈怀疑的眼神上下打量了我一番，最后还是不相信我，把我撵出了厨房。

　　回到卧室坐下，也没了学习的心思，注意力集中不起来了。

　　拿出手机刷会了视频，突然看到一条农村贴对联的视频，我一时来了兴趣，放下手机，来到厨房门口，问：“妈，家里买对联了吗？”

　　“买了。”妈妈不紧不慢的剁着馅，回了一句。

　　“您放哪了？我去贴上。”

　　“阳台，自己找找。”

　　到阳台翻了翻，瓜子、糖果、橘子，妈妈早就准备好了很多，对联也有，一副烫金的对联。

　　上联：绿柳舒眉辞旧岁
　　下联：红桃开口贺新年
　　横批：辞旧迎新

　　嗯，不错！

　　·····

　　“往左边一点，再左，多了多了，稍微往右边点。”

　　“要不你下来，让我来。”

　　“太靠下了，往上挪一下。”

　　妈妈剁完饺子馅，就出来门口，开始指挥着我把贴好的对联拆下来，又重新贴了一遍。

　　“您再看看，这会齐了没？”

　　“行了，下来吧。”

　　“好嘞。”从椅子上跳下来，笑嘻嘻的看着妈妈，心里的幸福感油然而生。

　　能和自己最爱的妈妈在一起忙活，那是一种令人满足的幸福。

　　·····

　　第二天，除夕。

　　妈妈特此允许我休息一天，不需要闷在卧室复习。

　　可这个特殊时期，只能无聊的待在家里，并且随着情势的越发严峻，出门的手续也是越发的繁琐，需要向社区报备，登记，挺麻烦的。

　　在卧室玩了会手机游戏，实在无聊的很，听到客厅传来“一二三四”的节奏音，我放下手机，趴在门口好奇的看了起来。

　　电视机里面，正播放着一段健身操的视频，而妈妈穿着紧身的黑色连体裤袜和圆领的羊毛衫，正学的有模有样，扭腰、扩胸、踢腿。

　　只是，怎么越看越像学校的广播操啊。

　　“妈，您这是做操呢？”我忍不住调侃了妈妈一句，妈妈闻言，头也不回的应了句：“这是健身操。”

　　“可我怎么觉得，和我在学校做的广播操差不多啊。”

　　“不一样。”

　　“哪里不一样？我咋看不出来？”

　　“看不出来就闭嘴。”

　　“哦。”我手托着下巴，靠在卧室门口，欣赏起了妈妈曼妙的身姿。

　　紧绷着的连体裤袜，把妈妈的身材，完美的展现了出来，一双修长丰腴的美腿，曲线笔直，肥硕的圆臀状若蜜桃，不挺自翘。

　　而且，妈妈今天穿着的还是紧身的圆领羊毛衫，把纤细的腰肢也尽情的勾勒了出来。

　　“非礼勿视非礼勿视。”

　　在心里警告自己一番，连忙躲回了房间，再看下去，我担心自己又会忍不住了。

　　妈妈的健身操持续了十分钟左右，就结束了。

　　原因是爸爸打来了视频电话，告诉我和妈妈，他今年除夕没法回来了。

　　视频中，爸爸穿着一身白色的防护服，把自己包裹的严严实实，只露出一个脑袋，看环境应该是在医院的休息室。

　　正当爸爸对妈妈诉说思念之情的时候，爸爸那边的房间门忽然打开了，同样穿着一声防护服，从爸爸背后走近了，看体型应该是个女人，

　　“顾医生，给你带了饭，一起吃？”女人声音有些耳熟，等她走近，把头上的防护罩摘下来的时候，我一下愣住了。

　　脑海中忽然想起了一个人，好像是·····

　　好像是谁来着，印象中应该有这个人，但这时却怎么也想不起来在哪见过她。

　　直到妈妈把视频挂掉，我都在绞尽脑汁的去回忆，我到底在哪见过她。

　　“我想起来了！”我大喊一声，猛然间，我突然记起，那次在出租车上，遇到的就是她。

　　那次，我下了车以后，就觉得在哪见过她，但是因为上学快迟到的缘故，我没有去深想，但这次再回忆起来，好像她还在爸爸的朋友圈出现过。

　　可她不是患者来吗？怎么又突然变成医生了？还是说她是志愿者？

　　“你鬼叫什么呢？”妈妈被吓了一跳，回过头来，便皱眉问道：“你想起什么了？”

　　“刚才那个·····那个。”话到了嘴边，我又有点犹豫了，该不该和妈妈说这件事啊，不过，好像也没什么不能说的吧，可·····可心里总觉得有些不得劲。

　　“什么那个什么？”这时，妈妈凤眼微眯，直勾勾的盯着我，把我看得都有些不自在了。

　　“说啊。”妈妈又是一声呵斥。

　　于是，我一咕噜把知道的全部抖了出来，包括那个女人什么时候出现在爸爸的朋友圈，还有上次在出租车上怎么遇见的她。

　　“我就知道这些，您说·····我爸他不会是出、出轨了吧？”一通讲完，我小心翼翼的试探着问了一句。

　　妈妈闻言，伸出手直接给我了一个脑瓜崩，没好气道：“瞎说什么呢。”

　　我揉了揉脑袋，撇了撇嘴，吞吞吐吐道：“那、那您就不担心我爸他真的出轨啊？都这么久没回家见您了，毕竟、毕竟我爸他也是个男人啊。”

　　闻言，妈脸色一沉，就怒道：“你以为谁都像你一样？满脑子黄色思想，每天想有得没得，回屋复习去。”

　　我梗着脖子，反驳道：“我这不是替您考虑嘛，再说了，您允许我今天不用学习。”

　　“用不着。”

　　“啪！”接着，妈妈就给了我脑袋一巴掌，凶道：“现在我又改主意了，回屋复习去。”

　　我委屈巴巴道：“今天可是过年，除夕啊。”

　　“除夕怎么了？除夕就不用学习了？还是不用高考了？”

　　“您这是不讲理。”

　　“我就是理。”妈妈霸气的说了一句，瞪着我又凶道：“听见了没？回去复习去。”

　　“听见了听见了。”我无奈的点头，然后起身。

　　转过头来，忽然想起什么，我又小声询问：“妈，您给我买新年衣服了吗？”

　　“没买。”妈妈冷声回了一句，又忍不住嘲讽了句：“就你考的那点分数，还想要过年衣服？想屁吃吧。”

　　我哼哼一笑：“我倒想吃，可吃不着啊。”

　　妈妈闻言，腾的一下起身，看着我，怒目圆睁道：“顾小暖，你有完没完？”

　　我二话不说，赶紧溜回了卧室。

　　坐在桌前，我还在想着爸爸和那个女人的关系，尽管我相信爸爸的为人，可总会忍不住去幻想，如果爸爸真的出轨了，那妈妈怎么办？会不会离婚了，然后和我一起过？

　　我知道我的想法有些大逆不道，可在内心里，却又控制不住去想。

　　再说了，想一想又不犯法。

　　晚上，伴随着迎接新年的倒计时结束，爆竹声中一岁除，新的一年，来临了。

　　餐桌上摆着丰盛的佳肴，只是桌边坐着的，只有我和妈妈两个人。

　　妈妈看着电视中的迎新晚会，不知道在想些什么，身子一动不动，眼神恍惚，手中的筷子也不曾动一下。

　　妈妈的情绪好像有些不对劲，是因为爸爸的事情吗？难道真的发生了什么吗？

　　不知道为什么，心里突然乱糟糟的，凭空想了很多种可能，如果爸爸和妈妈真的离婚了，我怎么办，妈妈会要我吗？

　　我没敢打扰妈妈，但憋了一会，终于还是忍不住打破了安静：“妈？您想什么呢？”

　　“啊？”妈妈回过头来，看着一脸担心的我，这才叹了口气，说道：“没想什么。”

　　“您是不是想我爸了啊？”我小声询问。

　　“也不知道你爸能不能吃得上年夜饭，都是这传染病给闹的。”妈妈皱着眉，言语中满满的失落。

　　想了想，“要不给我爸打个电话吧？”

　　“不用。”妈妈摇了摇头，随即动了筷子，道：“赶紧吃饭吧。”

　　“妈，我给您剥虾。”

　　妈妈默不作声的吃着菜，不反对也没接受。

　　我看得出来，妈妈的状态不好，有些心不在焉的样子，我很想关心妈妈，但却不知从何提起。

　　爸爸不在家，饭桌上自然也没酒，放着一瓶可乐，妈妈也不喝。

　　我咕嘟咕嘟喝了几大口可乐，心里在思考着，如何让妈妈高兴起来。

　　电视中，新年晚会正如火如荼的播放着，最令人期待的小品出场，我连忙喊：“妈，小品出来了。”

　　妈妈闻言，目光也转向了电视。

　　只是妈妈那心不在焉的模样，我想，妈妈应该又在担心爸爸了，往年都是我喝爸爸妈妈一家三口，今年却只有我和妈妈，我心里也突然有些失落起来。

　　可内心深处，还有着一丝的窃喜，不知从何而来。

       我想，大概是和妈妈单独相处的机会吧。

　　我没有那么远大的理想，我就只想守在妈妈身边，可能目的并不单纯。

　　·····

第五十八章

　　华灯初上，夜幕寂静。

　　今年的除夕夜，有点特别，家里只有我和妈妈二人。

　　晚会结束，妈妈开始收拾桌上的残羹剩菜，我想帮忙，不过被妈妈给撵出了厨房，我想，可能是厨房这个地方妈妈对我不放心。

　　坐在客厅沙发上，我无聊的换着电视台，发现大部分都是晚会节目，还不怎么好看。

　　放下遥控器，我移步到厨房门口，看着在厨房里忙活收拾的妈妈，我心里突然蠢蠢欲动。

　　从单独和妈妈待在家里开始，我心里就一直在期待着能和妈妈发生点什么。

　　直到今晚，我心里依然在期待。

　　“你站门口干什么呢？没事就回屋复习去。”妈妈注意到了我，转过头来就皱起了眉头。

　　我憨笑一声：“我这不是看您忙活嘛。”

　　“洗碗有些好看的，看电视去，要么就复习去。”妈妈不悦的说道。

　　我撇了撇嘴，又回到了客厅，无聊的看起了电视上的晚会。

　　不过会，妈妈从厨房出来，径直走向了卫生间。

　　听到卫生间传出哗啦啦的水声，我的心里不由自主的怦怦直跳，我期待能和妈妈发点什么，可总是没什么机会。

　　总不能每次都仗着妈妈对我的宽容，去前强迫妈妈吧，这也不是我的本意，我幻想中的性爱，应该是水乳交融，妈妈敞开心扉，自愿任我摆弄，配合着我肏弄她。

　　“泸州老窖，国窖1573·····”

　　嗯？回过神来，我看着电视里插播的广告，我仿佛一下子就被点醒了。

　　酒，对啊，用酒啊。

　　想到酒这茬，我有些兴奋了，除夕夜喝点酒怎么了？高兴和庆祝啊，理由不正当吗？正当。

　　兴冲冲的跑到储物室，翻了一遍，终于从一个角落找到了，精致的木盒包装，看样子就不会便宜，很可能是爸爸的收藏许久的珍品，木盒上都有灰尘了。

　　不管了，先喝了再说。

　　只是，妈妈会喝吗？我有些不大自信。

　　就现在妈妈对我的防备，敢和我单独喝酒？显然不太可能。

　　嗯·····站在客厅，盯着手里的红酒，略微沉思了几秒，又张望了一眼阳台，我心中顿时有了更好的注意。

　　放下红酒，先把阳台的可折叠桌展开，摆放在阳台的中间，再搬来两把椅子，一左一右放好。

　　然后，就是最重要的环节，音乐和灯光。

　　气氛必须整好，不然很可能妈妈连看都不会看一眼。

　　音乐好说，家里的音响就可以，只是这灯光怎么弄，家里也没有气氛灯啊。思来想去，还是想到了不是办法的办法，爸妈卧室的两个台灯，可用。

　　打开酒塞，又找来两只高脚杯，放在阳台的桌子上，再点开一首轻缓的音乐。

　　大功告成。

　　虽然有些简陋·····

　　但心意满满啊。

　　关掉客厅的灯，看看效果。

　　阳台的两只台灯，散发出柔和暗淡的黄色光芒，将整个客厅映照的有些神秘起来，耳边回荡着轻松舒缓的音乐，再配上一杯红酒，这时候，就算是妈妈，也应该放下戒备了吧。

　　正幻想着在这样的气氛下，我和妈妈觥筹交错，把酒言欢的时候，卫生间的门打开了。

　　“你弄什么呢？怎么把灯给关了？”

　　刚刚洗过澡的妈妈，秀发披散，玉腮微微泛红，红唇娇艳欲滴，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，散发着极具诱惑的魅力，浴袍腰间的系带松散的绾着，仿佛轻轻一用力就能解开。

　　我有些发愣的瞧着妈妈，一时没了反应。

　　我和妈妈单独在家，妈妈洗澡的次数已经越发变少，也算是对我的一种防备，像这幅出浴美人的景象，我已经有多久没有见到过了啊。

　　妈妈蹙着眉头打量了我两眼，自己将客厅的灯给打开了。

　　我反应过来，又立马直接将灯给关掉，才稳住心神，尽量平和的说：“妈，这不是除夕嘛，我专门准备的。”

　　妈妈皱眉不解的看了看我，目光转向阳台，注意到桌子上的红酒，妈妈顿时拉下了脸，质问道：“你搞什么鬼呢？”

　　“过除夕啊，我这可是专门为您准备的。”

　　“准备什么？是你过生日还是我过生日？过除夕就过除夕，你弄这些花里胡哨的做什么？”妈妈没好气的反问了一句，又不耐烦道：“赶紧把音响关了，那些收拾了，赶紧的。”

　　“不行，我这准备了大半个小时才弄好的，您最起码也得看一眼吧？”言罢，我央求着看向妈妈，极其委屈。

　　妈妈面无表情的看着我，沉寂片刻，才说道：“那先把客厅的灯打开。”

　　“可····可客厅灯打开就没气氛了。”

　　妈妈冷冷问道：“要什么气氛？”

　　“就、就过节的气氛啊。”

　　“那我回屋睡觉了。”

　　见妈妈准备走，我一急，连忙一把拉住了妈妈的手，妈妈眉头微皱，用力挣脱了两下，发现被我牢牢抓着挣脱不开，也就作罢了，就那么冷冷的盯着我，迫于妈妈无形中的压力，我只好小声道：“那就坐一会，一会就把客厅灯打开还不行嘛。”

　　也算是一种变相的妥协。

　　妈妈凤眼微眯看着我，沉寂许久，才冷声说道：“把这点心思放在学习上不行吗？每天琢磨这些，是你该干的事吗？”

　　我有些委屈道：“我没干什么啊，就是想单纯的和您过个除夕。”

　　“是吗？”妈妈冷笑一声，目光如炬的看着我，嗤道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

　　被妈妈这么一说，我一时哑口，这些小把戏对付蒋悦悦还行，但在妈妈眼里就像是小把戏，原以为妈妈会放下戒备，没成想越发暴露自己了。

　　我抿了抿有些干涩的嘴唇，抬头张望着妈妈，低声问道：“您是不是觉得我特别幼稚啊？”

　　“你说呢？”妈妈瞥了我一眼，随即把目光转向别处。

　　我小声叹口气，松开妈妈的手，一脸认真：“妈，我就是想跟您坐一块聊聊天，谈谈心，没别的想法。”

　　“你信你自己说的话吗？”妈妈没好气的嗤笑了一声。

　　我立马点头：“我信。”

　　妈妈打量了我两眼，撇了撇嘴角，显然不相信我的说辞。

　　就这样相顾无言，许久，妈妈深呼了口气，主动朝阳台走了过去，“坐会吧。”

　　我连忙小鸡啄米似的忙点头，跟上去对立坐下。

　　轻缓的音乐，柔和的光芒，安谧的环境，真的让我有种悸动的感觉，那种小鹿乱撞不知所措的茫然，反观妈妈，若无其事，从容大方，坐下以后目光就望向了窗户外边。

　　因为楼层高的原因，视野也比较开阔，一眼望去，即是远方。

　　我坐立不安的坐在妈妈对面，一时间都不知道该从何聊起，看着安静祥和的妈妈，我在心里连连告诫自己，要淡定，要淡定。

　　装作很从容，很随意的样子，我起身给妈妈倒了酒，然后再坐下给自己倒上。

　　妈妈用余光瞥了一眼也没说什么，只是用手托着下巴，目光一直在望着窗外，也不知道在想些什么，想的那么出神。

　　“妈，您想什么呢？”我出言打破这份安静，妈妈闻言转头朝我看过来，轻叹了口气，微微低眉看了看那杯红酒，然后端了起来。

　　我也连忙跟着端起酒杯，然后眼巴巴的看向妈妈：“干杯？”

　　妈妈望着杯中酒，轻轻摇晃着高脚杯，不言不语，既不和我碰杯也不自己喝，我举得手腕都有些酸了，妈妈才欠了欠身子，抬头正面打量着我，轻声道：“你要是能把这份心用在学习上多好啊。”

　　不知道妈妈这话有何深意，但我还是连忙保证道：“妈，您放心，我一定好好学习，不辜负你跟我爸的期望。”

　　妈妈静静地看着我，不为所动。

　　“妈~”我端着酒杯再次往前伸，良久，妈妈才端着酒杯和我轻碰了一下。

　　我一激动，端着酒杯就咕嘟咕嘟灌了下去，一口不剩，妈妈抿了一小口以后，就放下了杯子。

　　再给自己满上以后，我开始试着找话题和妈妈聊天。

　　想了下，我丢出了一个思考了很久的问题：“妈，您说我考哪的大学好啊？”

　　问到这个，妈妈好像正视了起来，坐直身子回道：“你自己有什么心仪的大学吗？”

　　“我想考省内的学校，比如省财经大学怎么样？”

　　闻言，妈妈皱起了眉，看着我说：“省财经大学有些什么好的？还有其它的吗？”

　　我转了转眼珠子，试探道：“那省理工大学？”

　　“你·····省内的院校就满足你了？”妈妈气的拍打了两下椅子的扶手，又语重心长道：“大学是你最关键的选择，不能马虎。”

　　不等妈妈讲完，我就小声嘀咕：“可我的分数也就那么点啊。”

　　妈妈顿时哑口，无言以对的看着我，最后气呼呼的端起酒杯，咕嘟咕嘟两口饮了下去。

　　放下酒杯，妈妈没好气的打量着我：“看来你自己也有自知之明吧，我还以为你已经昏了头了。”

　　我撇撇嘴：“我自己有几斤几俩还是知道的。”

　　妈妈：“那你就不打算努努力，加把劲，考到北大或者清华去？”

　　“清华？”我一脸泄气：“我就不是那块料。”

　　妈妈放缓语气，安慰道：“你能行的，只要你把精力投入到学习中，心无旁骛的学习，一定可以的。”

　　“真的？”我的语气充满了怀疑。

　　“你自己都不相信自己，怎么能行？”

　　我往前探了探身子，小声问道：“妈，您这不会是激将法吧？”

　　“诶呦。”我一声惨叫，连忙把身子缩回去坐好。

　　见我老实下来，妈妈这才放下举着的手，接着说道：“你自己不想学，我激你能有什么用。”

　　无奈，为了让妈妈安心，我只好正色说道：“妈，您放心，我一定会好好学的，以清华北大为目标，您看怎么样？”

　　妈妈闻言，往前探了探身子，有些质疑的望着我：“你认真的？”

　　话到这步了，我只好硬着头皮说：“认真的，我怎么敢骗您呢。”

　　“就你？”妈妈将信将疑的上下打量了我几眼，说：“我不信。”

　　这下我有些来气了，鼓着脸问道：“您又使激将法对吧。”

　　妈妈点了点头：“对。”

　　额·····

　　和妈妈互相对视着，我不知道哪来的勇气，良久，我才吐了口气，问道：“妈，如果我真的考上北大和清华的其中一个，您怎么说？”

　　妈妈皱了皱眉，警惕的眼神看着我：“激将法？”

　　我大方的点了点头，说：“您总不能只许州官放火不许百姓点灯吧？”

　　妈妈打量着我迟疑了许久，才犹豫道：“考上就考上了呗，还能怎么说。”

　　妈妈怂了。

　　见状，我心里更有底气了，身子往前探了探，说：“妈，那我们打个赌好不好？”

　　“什么赌？”

　　“就赌我能不能考上清华或者北大，行吗？”

　　妈妈迟疑的打量着我，犹豫了好一会，才回了句：“不行。”

　　我·····见此，我只好故作得意的笑问道：“妈，您不会真的认为我能考上北大或者清华吧？”

　　闻言，妈妈立马点了点头：“我一直都相信你，是你自己不相信自己而已。”

　　我一时哑然，不知道该怎么反驳了，可总觉得哪里不对。

　　不对不对，我怎么把自己给套进去了，注意到妈妈眼中闪过的那抹狡黠，我立马反应过来了。

　　叹了口气，佯装无力道：“妈，反正我是准备考省内的学校了，不管是北大还是清华，对我压力还是太大了。”

　　“你·····”妈妈顿时有些急了，不过妈妈似乎立马反应了过来，立马换了副满不在乎的口吻：“你想考哪都行，又不是给我学的。”

　　我·····

　　终究还是我年轻啊，被妈妈给拿捏的死死的。

　　最后，我实在是不想和妈妈扯皮了，眼神直直的看着妈妈，直接说道：“妈，我们打开天窗说亮话，如果我考上清华或者北大了，您就答应我一个要求，行吗？”

　　妈妈冷笑一声，反问：“那如果考不上呢？”

　　“如果考不上，我全部听您的，不管是您让我复读，还是一天学24个小时，我都绝无怨言。”言罢，我看着妈妈小心翼翼道：“您看怎么样？”

　　“嗯····”妈妈沉吟了片刻，打量了我几眼，忽然话锋一转，冷冷说道：“顾小暖，我知道你心里在想什么，没可能，知道吗？”

　　我一脸颓废道：“我还没说是什么要求呢，您就说没可能。”

　　“你心里那点小九九，你觉得我会不知道？”

　　“您厉害，您是天下第一，是神算子。”我郁闷的端起酒杯，咕嘟咕嘟干了一杯，见此，妈妈又开启了慈母的模式，语重心长道：“你要明白，你是给自己学，你要为自己的后半辈人生负责，知道吗？”

　　“······”

　　“······”

　　我在旁边一边喝闷酒，一边点头附和妈妈讲的话。

　　心里郁闷至极，好好准备的一个有情调的约会，怎么变成教育儿子专场了？

　　“你听明白了吗？”

　　我点点头：“明白了。”

　　“行，那就早点休息吧。”言罢，妈妈就起身准备走。

　　我苦着脸委屈道：“今天除夕。”

　　妈妈闻言，身子一顿，看了我一眼，无奈又坐了下来。

　　“妈，我给您倒酒。”见妈妈再次坐回来，我心里一喜，但也没敢表露出来，只是一个劲的给妈妈斟酒。

　　“想灌醉我？”妈妈端起酒杯，嘴角勾起一抹冷笑，随即仰头一饮而尽。

　　一杯酒下肚，妈妈伸出香舌抿了下嘴角，放下酒杯看向我，努了努下巴：“喝啊。”

　　我·····

　　喝就喝，谁怕谁。

　　“妈，祝您新年快乐，容颜永驻。”说罢，我端起酒杯也一饮而尽。

　　喝完这一杯，我立马再次给妈妈倒上酒，然后给自己也添上，端起酒杯：“妈，祝您新的一年里，教师生涯顺顺利利，职位节节高升。”

　　妈妈脸上挂着若有若无的笑意，没有讲话，端起酒杯和我碰了一下，再次饮下。

　　喝完一杯，紧接着我立马就倒上下一杯，至于贺词，我都再懒得想了，只是端起酒杯和妈妈碰杯。

　　这时候，我不安分的目的，已经十分明显了，就是想把妈妈灌醉。

　　可几杯酒接连下肚，妈妈脸不红心不跳的淡定，我有些没底了，妈妈的酒量有多深，我着实不清楚，从小就很少见妈妈饮酒，但逢年过节的时候，喝酒也从未见妈妈醉过。

　　而我的酒量，虽然很少饮酒，但少数几次和同学聚餐饮酒，也是啤酒，且没醉过 。

　　难道喝酒还看天赋的？

　　“行了，回屋睡觉吧。”一瓶酒见底，妈妈放下酒杯，起身走向卧室。

　　我和妈妈，谁都没醉，只能说感觉刚刚好，微醺的状态。

　　耳边的音乐，依旧在荡漾，暗黄色的灯光，依然亮着。

　　在椅子上独自坐着发了会呆，起身回卧室，起身后忽然一个踉跄，我扑通一声蹲坐在了地上，紧接着一阵噼里啪啦的声响，红酒瓶、高脚杯，碎了一地。

　　看着一地的碎玻璃片，我毫无反应，心无波澜，甚至还有点想睡觉。

　　我手扶着地面，准备起身，却再次一个蹲坐，躺在了地上，脑袋晕乎乎的。

　　这时候，我的脑子里只回荡着一个声音：后劲真大。

　　“起来。”忽然，听到耳边传来声音，我仰起头一看，是妈妈，正面无表情的看着我，可脸颊却面若潮红，犹若晚霞，皎洁的肌肤在灯光下，闪耀夺目。

　　望着妈妈，我此时完全没那方面的欲念，脑袋昏昏沉沉，只想睡觉，傻笑着抬起胳膊，想让妈妈将我拽起来，妈妈也没犹豫，伸出手来抓住我，就想将我拉起来。

　　可是，我和妈妈谁都低估了一个人喝多酒以后的体重。

　　我自己使不上力，全靠妈妈向上拽我，可能是因为地上有碎玻璃渣，妈妈脚下一滑，一声惊呼，身子一斜，就跌倒了下来，而我还根本不清楚怎么回事，只觉得胳膊向上的拉力顿时卸去，眼前的视线被遮挡，然后整张脸就撞进了一片柔软的地方。

　　我这时才后知后觉的反应过来，好像是妈妈跌倒了。

　　我使劲将身上的人向另一边推，可发现自己怎么也使不上力气，脑袋晕乎乎的，甚至眼前都开始冒星星了。

　　“没压到你吧？”这时，耳边传来了急迫的声音，我闻声一看，两张精致的脸颊映入眼帘。
　
　　“怎····么多了一个妈·····”我吞吐不清的看着眼前多出来的人影，我伸手就去抓，而眼前的人影好像往后躲，稀里糊涂之间，我猛然朝前一扑，好像真的扑倒了。

　　因为，我能感受到身下压着一个人，脑子里只有一个字：好软啊。

　　这样睡觉肯定很舒服，我下意识的就往那两坨隆起来的地方拱了拱，然后用手抓住，就闭上了眼睛。

　　“啪！”

　　忽然间，柔软没了，我眼前一片明了，我刚睁开眼睛，迎面就上来一巴掌。

　　可能是太醉了，我没感受到有多痛，但还是被打醒了有了点意识，看清了眼前的人影，用手抵在我下巴的人，正是妈妈。

　　“赶紧起来。”妈妈正一脸愤怒的看着我，不知道是酒精的缘故还是妈妈愤怒的因素，妈妈此时的脸颊和皙白的颈测，肉眼可见的一片绯红。

　　此时的我，已经完全不知道畏惧是何物了，更不知道自己胆子变得有多大，脑袋昏昏沉沉，眼皮使劲撑着，看着被我压在身下的妈妈，心中那份悸动，再次引燃。

　　用手使劲扒拉开妈妈撑在我下巴的手，身子再次压在了妈妈身上。

　　“顾小暖，我警告你，别耍酒疯啊，小心我踢你信不？”妈妈怒目圆睁，脸颊涨红，言语间充满了警告之意，双手紧紧抓着我的胳膊，不让我乱动。

　　可酒精的催化下，我这时候完全不惧妈妈的威慑，甚至，觉得妈妈的反抗，更能引起我的欲望。

　　望着妈妈精致的脸颊，那双迷人而又凌厉的丹凤眼，长长的眼睫毛因为不安不停地煽动，令人肌肤颤抖的热气，从妈妈妖艳的红唇中不断吐出，我脑子一热，直接探下头，将嘴巴印在了妈妈的红唇上。

　　妈妈的红唇温润柔软，还有些许淡淡的幽香，酒精的作用下，促使我的动作有些粗暴，嘴巴按在妈妈的唇上，就一个劲的吸吮，舌头抵在妈妈的唇间，用力向嘴唇里顶。

　　妈妈有些猝不及防，可还是立马反应了过来，咬紧牙关，嘴唇上下紧绷，接着一巴掌朝我脸上扇了上来，即使我挨了打，可还是不舍得离开妈妈的红唇，想多尝一尝妈妈的嘴唇的味道。

　　突然，只觉得嘴唇被狠狠地咬了一下，我下意识的躲，抬起了头，舌头抿了抿，发现有些咸咸的，好像是破了。

　　再看妈妈，妈妈此时已经气的呼吸都急促起来，凤眼怒视着我，大声喊道：“滚下去。”

　　我一时愣在那，不知道该继续了还是从妈妈身上下去，可身子还是松动了些。

　　“下去！”不知道妈妈哪来的力气，一把就将我推到阳台的墙根，而我脑袋昏昏涨涨的，一下就撞在了墙角。

　　妈妈从地上起来，丝毫没有顾忌形象，抬起手用力擦了擦嘴巴，将唇边的口水全擦干净。

　　接着，妈妈低头愤怒的瞪了我几眼，“混蛋玩意！”爆了句粗口，穿起拖鞋就走了。

　　·····

　　迷迷糊糊之间，睁开眼睛，是屋顶。

　　嗯？我怎么在床上躺着？  

第五十九章
迷迷糊糊之间，睁开眼睛，是屋顶。

　　嗯？我怎么在床上躺着？ 应该是妈妈把我拖进房间的吧。

　　嗯，应该是，后来我迷糊的躺在地上已经人事不省了，也不知道妈妈几点将我弄进房间的。

　　托着下巴趴在床上，想起昨晚趁醉酒的机会强吻妈妈，我内心就是一阵火热和激动，就是昨晚脑袋昏沉，忘记亲吻妈妈的那种感觉了，有点可惜。

　　嗯·····也不知道今晚还有没有机会了。

　　从房间出来，心里一直想着该怎么去和妈妈交流，却没在客厅看到妈妈的人影，看了眼时间，已经是上午十点多了，妈妈人呢？

　　回过头来，注意到爸妈卧室紧房门紧闭，我心想，妈妈不会是还没有起床吧？不应该啊，妈妈的作息一向规律，往常的这个点应该早就起来了。

　　我有些摸不清头脑的走到爸妈卧室的门口，轻轻的敲了几下门，里面没什么反应，这下我心里更加疑惑了。

　　再次重重的敲了敲门，等了半分钟，还是没反应。

　　不会出什么事了吧？念头一起，我心里立马不安起来，连忙握着门把打开门，就看到了躺在床上的妈妈，正蜷缩在被窝里。

　　妈妈这是？这是还没睡醒嘛？我皱了皱眉，放轻脚步走了过去。

　　妈妈紧紧的拥裹着被子，外面只露着脑袋，额头冒着细汗，没有血色的面容，看起来似乎有些难受。

　　妈妈不会是生病了吧？我心里一沉，连忙将手放在了妈妈的额头上。

　　妈妈有些潮湿的额头，温度有点点烫，而且喷吐的气息也是特别的热。

　　这个特殊时期，发烧感冒已经是一件很严重的事情了，可能只是个简单的发烧，都会有专门的人员安排隔离检查。

　　可是妈妈最近都没出过门啊！

　　不对不对！

　　我重重的拍了一下自己的额头，心里暗骂自己一句，我怎么能往坏处想呢，很有可能妈妈只是一个普通的感冒发烧而已。

　　再想起昨晚，妈妈刚洗过澡，只裹着一条单薄的浴巾就和我坐在阳台边喝酒，肯定很容易就着凉了。

　　“你怎么进来了？”正想着，妈妈忽然就醒了，凤眸一睁，就警惕的看向我，语气虽有些虚弱，但眼神仍然凌厉，说话的同时还往另一边挪了挪，防备着我。

　　我苦笑一声，并不在意妈妈的举动，我理解，小声的关心道：“妈，您是不是感冒了？我刚摸了下您的额头有点烫。”

　　“是吗？阿嚏····”妈妈自言自语一句，说着，就打了个喷嚏出来。

　　看样子，确实是感冒了。

　　见状，我连忙道：“妈，我去给您找药。”

　　“不用，我自己来就行，你回屋复习去。”妈妈摆了摆手，掀开被子，就直接下了床，穿着一身分体式的真丝睡衣，走出了房间。

　　见妈妈对我的态度不冷不淡，我站在墙边，一时也不知道该怎么办了。

　　我想为妈妈做点事来讨好妈妈，可妈妈并不接受，想了想，唯一的办法还是得厚脸皮。

　　出了房间，就看到妈妈在饮水机旁边站着，手中拿着杯子。妈妈的脸色看起来虽然不太好，但身体应该没什么大碍，既不咳嗽也不高烧，只是有点轻微的额头发烫。

　　只要不是感染，我就放心多了。

　　“妈，您要不回屋待着吧？别一会感冒又严重了。”走过去，我想搀扶妈妈的胳膊，不料被妈妈用力甩开了。

　　妈妈斜着瞟了我一眼，淡淡说道：“不用。”

　　我扁了扁嘴，看着妈妈，有些小委屈的说道：“您这怎么总是逞强啊，自己生病了也逞能，不知道自己生病了嘛，非得给自己找罪受。”

　　“诶呦！”妈妈朝我后脑勺给了一巴掌，眼睛凶巴巴的盯着我，没好气道：“就是个小感冒，看你说的跟什么似的，哪有那么严重。”

　　“那·····那您回屋歇着去，我伺候您。”我嘟嘟囔囔的小声哔哔。

　　“用不着。”妈妈冷声回话。

　　我手揉着后脑勺，继续小声哔哔：“用得着。”

　　“赶紧回屋复习去。”妈妈眼不见心不烦，看都不看到我一眼，端着水杯就回了房间。

　　我愣了下，连忙追上去，嘴里喊着：“妈，您量体温了吗？”

　　屋内传出声音：“量了。”

　　“我怎么没看见？”我趴在门口小声问。

　　妈妈抬头朝我这边瞥了一眼，也不搭话，估计还在为昨晚的事情而气恼呢。

　　见妈妈不理人，我只好自己去拿来体温计，然后回到房间，将体温计递给妈妈，“诺，您量量体温。”

　　妈妈默不作声的接过体温计，刚抬起胳膊，掀开衣领，却立马又放下了手，抬头紧紧的盯着我：“你还站这做什么？出去。”

　　我发挥自己的厚脸皮，直接一屁股坐在了妈妈的旁边，小声道：“我得看着您量体温，喝药，才能放心。”

　　妈妈眉头一皱，有些愠怒道：“我用得着你关心？赶紧复习你的去。”

　　闻言，我不满的轻哼一声，小声咕哝道：“爸爸不在家，我就得承担起照顾您的责任。”

　　“你·····赶紧回屋复习去，别烦我。”妈妈推了我一把，有些气恼的瞪着我：“赶紧的，别让我生气啊。”

　　“好好好，我复习去，等您量往体温，我就复习去。”我只好妥协。

　　妈妈沉默片刻，任由我再次坐在了她旁边，妈妈一边抬头紧盯着我，一边掀开衣领，将温度计放进腋窝。

　　我扭头转向另一边，假装看着墙面，余光却瞄着妈妈衣领下的大片雪腻肌肤。

　　好像是紫色的，没怎么看清楚，我在心里嘀咕。

　　五分钟后。

　　妈妈拿出体温计，我撇过头去一看，顿时放心了，只是有些低烧，没什么大碍，主要是感冒比较严重，妈妈讲话的声音都变了，鼻音很重。

　　“行了，出去吧？”妈妈将体温计塞到我的手里，有些小嫌弃的眼神看着我，还朝门外推了我一把。

　　我看着妈妈，故作幽怨道：“您可真令儿子伤心。”

　　“行了，你别没完没了啊。”妈妈给了我一个警告的眼神，说：“赶紧回屋复习去。”

　　我拖着长音无奈喊道：“好·····”

　　妈妈面无表情的看着我，眼神中多多少少透露着点无奈和幽怨，对自己的儿子，能打能骂，却没办法治得了他。

　　出了卧室，我也没去复习，而是从冰箱拿了几样菜，进了厨房，一顿操作猛如虎，整出来上仨菜，又熬了一锅白粥。

　　妈妈感冒了，还是喝点热汤暖暖身子比较好。

　　把饭菜摆上桌，粥也盛好，我轻手轻脚的来到了妈妈房间门口。

　　“妈？吃饭了。”我轻敲了几下门，在门外轻声喊道。

　　“咔。”

　　我话音刚落下没半分钟，妈妈就推门走了出来，还是那身浅色宽松的真丝睡衣，睡衣虽然松宽又大，但妈妈饱满的身材，却将睡衣撑得满满当当，一点没有松垮的感觉，反而觉得很是丰满，该大的地方大，该翘的地方翘。

　　一头蓬松的头发，没看出一点凌乱，反而多了份慵懒的气息，苍白的面颊，又让人升起了怜惜的心。

　　妈妈今天的气质真的是绝了，要是能这样和妈妈抱在一起，像昨晚那样亲吻，那我真得乐死了。

　　“看着我干什么？”见我只盯着不言语，妈妈皱眉瞪了我一眼，迈步走向了饭桌。

　　反应过来，我连忙屁颠屁颠的跟上去，不等妈妈坐下，就将盛好的粥还有勺子端放在在了妈妈面前，邀功似的笑道：“妈，我专门给您熬得粥，您尝尝怎么样。”

　　妈妈略微有些惊讶的瞥了我一眼，把眼神转向了那碗白粥。

　　见妈妈准备坐下，我眼疾手快的搬过椅子，放在妈妈身后。妈妈扭头看了看我，挑眉轻哼一声，然后坐下。

　　我搬过把椅子，坐在妈妈的对面，满心期待的望着妈妈，小心翼翼道：“妈，粥熬得怎么样？还行吧？”

　　妈妈盛起一勺子白粥，慢悠悠的送进唇里，细细品尝了一番，才缓缓点了点头，打量着我说道：“嗯，还行，比上次有进步了，起码米是熬得软乎了。”

　　我惊喜一笑，乐的嘴巴都张大了，顿了顿，我又将那盘土豆丝推到妈妈的面前，期待道：“您再尝尝土豆丝。”

　　妈妈低头看了眼，又抬头皱眉看着我，满脸的怀疑。

　　我尴尬的挠了挠头，干笑一声：“就是品相差了点，我也是第一次切丝。”

　　言罢，我又立马保证道：“不过您放心，味道肯定差不了。”

　　妈妈怀疑的眼神瞅了我两眼，犹豫了一会，还是夹了筷子土豆丝放进了嘴里，细细的嚼了起来。

　　我小心的打量着妈妈脸上的表情，见妈妈没有皱眉，我便出声问道：“妈，味道还行吧？”

　　“还行。”妈妈点了点头，忽而微微一笑，问：“不过你放盐了吗？”

　　我闻言一愣，迟疑了几秒，才僵硬的问道：“我放了吗？”

　　“你说呢？”妈妈反问。

　　“放了吧？我尝尝。”我拿起一双筷子，自己夹了点土豆丝放进嘴里。

　　然后·····确实没放，很淡特别淡。

　　“我下次注意，下次注意。”我讪讪一笑，尴尬的不行，想起还有另外两盘菜，我又连忙将菜推到了妈妈面前，小心说道：“那您再尝尝这两道。”

　　妈妈瞥了瞥我，轻叹了口气，面露无奈，最后还是拿起筷子夹口菜，放进了嘴里。

　　“怎么样？”我连忙问。

　　妈妈眉头一拧，很是艰难的咽下去，才一脸没好气的瞪着我，道：“你是把土豆丝的盐全放进番茄里了吧？”

　　“我·····”我有些急了，我记得我放的不多啊，自己还尝了尝呢。

　　自己夹了筷子炒蛋，刚放进嘴里，便立马全吐了出来。

　　太咸了！

　　“呸呸！”吐完，我连忙喝了口粥，来压嘴里的咸味，完事吐槽道：“我咋放了这么多盐。”

　　“你自己放的，你问谁呢？”妈妈放下筷子，努了努下巴，没好气问道：“还有这道，你是吃菜还是吃酱油？”

　　看着那道黑乎乎的东西，我自己都不知道自己做的是什么，吐了吐舌头，小声道：“可能·····可能是一不小心酱油倒多了吧？”

　　妈妈无奈的翻了个白眼，拿起勺子，默默的喝起了粥。

　　顿了顿，妈妈又轻声说道：“行了，吃完饭老老实实的去复习吧，做饭这活不适合你。”

　　听到这话，我不免有些垂头丧气，本来是打算给妈妈做一顿丰盛的午餐，现在看来。简直就是毒药，除了粥还能勉强喝下去，炒菜简直没法提了。

　　“哦。”我低声应道。

　　“粥熬得还不错。”妈妈瞥了我一眼，察言观色的安慰了我一句。

　　尽管知道这是妈妈的安慰，但我心情也好了不少。

　　突发奇想，我抬头试探问道：“妈，要不您教我炒菜？”

　　妈妈皱眉看着我：“你还真想当大厨啊？不考清华北大了？”

　　“考上又没奖励。”我瘪了瘪嘴，无所谓道：“我觉得省里的大学就挺好的。”

　　妈妈闻言，叹了口气，放下手中的勺子，无奈说道：“考上就是奖励啊，这样吧，清华北大这两双学府任何一所，只要你考上其中一所，我就答应你一个要求，怎么样？”

　　闻言，我立即抬头看向妈妈，眼神中不知有多么的火热。

　　妈妈顿时露出一脸嫌弃的表情，敲了敲桌子，说：“不过我警告你，要求要在我接受的范围之内，不然不作数。”

　　“啊？”我张大嘴巴，心里又沉下去一截，不高兴的嘟囔道：“那您这和没说又有什么区别啊？”

　　妈妈板起脸，凤眼一瞪：“那你还想怎么样？告诉你啊，别想那些有得没得。”

　　“好吧好吧，我答应您啦。”我勉为其难的接受了。

　　“呦呵，怎么？你还不乐意了？”妈妈挑了挑眉，轻飘飘的说了句：“那要不就算了。”

　　“别啊别啊。”我立马急了，连忙说道：“怎么能算了呢，君子一言驷马难追，您都说了怎么能反悔呢。”

　　妈妈没好气的冷哼一声：“等你考上再说吧。”言罢，喝完最后一口粥，放下碗进了房间。

　　有了妈妈刚才的承诺，我现在是信心满满，干劲十足，就连洗碗都更加卖力了。

　　收拾好厨房，回到房间，拿出书本就开始复习。

　　脑子里一直盘旋着妈妈那句话，只要考上北大清华的其中一所，就答应我的一个要求。

　　还不等考上，我现在就开始臆想了，是让妈妈穿着丝袜给我肏好呢，还是让妈妈趴在床边给我舔舔鸡巴好呢。

　　越想心绪越乱，复习都学不进去了。

　　熬到晚上，我想再给妈妈准备一份晚餐，不过来到厨房的时候，妈妈已经在忙活了。

　　我放轻脚步走进去，来到妈妈身后，放声问道：“妈，需要我帮忙吗？”

　　“不用。”妈妈扭头看了我一眼，调侃一句：“你不打算考清华，准备考新东方了？”

　　“哪能啊，我这不是想让您好好休息，感冒早点好嘛。”

　　“我没事，你赶紧复习你的去。”妈妈嫌弃对的摆了摆手，撵我出厨房。

　　见此，我也不再坚持了，出了厨房，继续回房间复习。

　　·····

　　接下来的几天，我把全部的精力放在了学习上，只有一个目的，那就是考清华，考北大。

　　这天，我正在卧室听着网课复习，忽然，门外隐约传来了男人的声音。

　　我摘下耳机仔细一听，原来是爸爸的声音，爸爸回来了？

　　我摘掉耳机，挪开椅子，连忙出了卧室。

　　客厅。

　　除了爸爸以外，还有其他几人，身着白色的防护服，正围在爸爸旁边安顿着什么，而妈妈远远的站卧室门口，也带着口罩。

　　“小朋友，把口罩戴上。”我正有些懵呢，就有穿着防护服的人走了过来，并递给我一个口罩，同时说道：“你爸爸需要居家隔离一周，这段时间，尽量不要和你爸爸过近接触，知道吗？”

　　我点了点头，这才反应过来，连忙追问：“我爸是被感染了吗？”

　　“没有，只是你爸爸作为医生，接触的感染者比较多，居家隔离七天，多上一重保障。”

　　我明了的点点头，应道：“好吧。”

　　·····

　　“老顾，我先在客厅睡几天，你到卧室。”

　　“不行，你睡客厅怎么能行？”爸爸立马拒绝了妈妈的安排，并看向了我，说道：“这样吧，先让儿子和你睡，我到他的房间蹲几天。”

　　听到爸爸的安排，我心里简直都要乐的快开花了，嘴角的笑都快绷不住了，注意到妈妈看我的眼神，我连忙绷住脸，小声说道：“我都行，我睡客厅也行。”

　　妈妈凤眼微眯瞪了我一眼，我立马心领神会，闭上了嘴巴。

　　这时，爸爸一脸不悦的再次开口：“行了，听我的，我睡儿子的房间，刚好是个单人床，儿子和你待几天，他还要复习，得休息好。”

　　妈妈有些着急，还想说些什么，爸爸却带着口罩捂着口鼻严肃的说了句：“听我的安排。”言罢，爸爸直接进屋了，留下我和妈妈愣在原地。

　　“彭！”门被重重的关上，我转过头来，看着妈妈小心翼翼的问道：“妈，我爸这是怎么了？”

　　妈妈看了我一眼，又扭头望着房间门口，幽幽叹息一声，没有说什么，直接走进了厨房。

　　我挠了挠脑袋，有点搞不懂了，爸爸这是怎么了？妈妈又怎么了？

　　熬到晚上，妈妈做了一桌丰盛的晚餐，但饭桌上却只有我和妈妈两个人。

　　不过，妈妈用饭盒，将各种菜都盛了一份，送到了我的房间。

　　饭桌上，我一直在跳话题聊天，妈妈却一直避而不答，闭口不谈不谈爸爸的事情。

　　闹得我心里好奇的不得了。

　　晚饭结束以后，妈妈去了卫生间洗漱，过了会，按捺不住心中的好奇，我来到了我的卧室门口，轻声敲了敲门，过了几秒，门应声而开，爸爸打开门，用手紧紧的捂着口鼻：“怎么了？”

　　“没事。”我挠了挠头，好奇问道：“爸，你是不是和妈妈有什么事情瞒着我？我妈也不跟我说。”

　　“没有，瞎想什么呢。”爸爸笑了笑说道，但我看得出来，他笑的很勉强。

　　“真的？”我疑惑的问。

　　爸爸点了点头：“骗你做什么，别乱想了，赶紧睡觉去。”

　　“嗯。”爸爸什么也不说，我只好作罢，爸爸重新关上门，我也坐回了客厅。

　　坐在沙发上，我去思考整件事情，但毫无头绪，难道是爸爸被感染了一次？还是说妈妈和爸爸吵架了？

　　算了，不想了，还是想想今晚怎么和妈妈睡在一张床上吧。

　　放在以前，妈妈肯定放心我和她睡在一张床上，但是就目前来讲，妈妈很有可能让我睡卧室，她睡客厅。

　　怎么办呐！

　　要不以退为进？试试吧，我苦恼的坐在沙发上正想着，妈妈从卫生间走了出来，穿着一身浅紫色的真丝睡衣，一头秀发高高盘起，露出一截白皙干净的天鹅颈。

　　“你睡卧室，我睡客厅。”妈妈走近我身边，安顿了一句，便走进了卧室。

　　不一会，妈妈抱着一条被子和一个枕头，从房间走了出来。

　　这时，我立即起身说道：“妈，还是我睡客厅吧，您这感冒还没好呢。”

　　妈妈蹙了蹙眉，将被子放下，说道：“你明天不用复习了？我睡客厅，你睡房间，赶紧的。”

　　“诶呀！您就别跟我挣了。”我一把抱住沙发上的被子和枕头，大声喊道：“今天我必须睡客厅，您感冒还没好呢。”

　　“哎呦。”我话音刚落，妈妈就一巴掌打在了我的后脑勺，并斥道：“你喊什么喊？”

　　我不管不顾，继续大声喊道：“我就要睡客厅，您回房间睡去。”

　　“你再喊一句试试？我·····”

　　妈妈话未讲完，爸爸便推门走了出来，站在房间门口，皱眉看着我和妈妈，问：“你们母子俩吵什么呢？”

　　不等妈妈讲话，我便率先说道：“爸，我妈感冒还了非要睡客厅，我说我睡客厅她还不乐意，您看她这不是不爱惜自己的身体嘛，您快讲讲她。”

　　“诶呦。”我刚说完，便又被妈妈揍了一巴掌，还斥道：“让你多嘴！”

　　我揉着脑袋委屈道：“您看，我妈她又打我。”

　　“我睡客厅，你们两个回屋休息。”这时，爸爸开口了，说着，便准备出门。

　　见状，妈妈连忙劝阻：“你别，你安心到房间待着吧，儿子跟我睡一屋。”

　　爸爸打量了我和妈妈几眼，进屋把门关上了。

　　妈妈揪着我的耳朵，狠狠地瞪着我：“跟我进屋。”

　　尽管心里乐开了花，但表面上我还是佯装无事，小声嘀咕：“让您睡房间还不乐意，真是的。”

　　“你再说？”

　　我立马闭上了嘴巴。

　　·····

　　房间。

　　卧室台灯发出昏暗的光芒，映照在整个房间，显得格外与众不同，少了些温馨的味道，反而多了份情趣和暧昧。

　　黄色的暗光，可一直情趣酒店的主题。

　　尽管我没去过，但这并不妨碍我对情趣酒店的了解。

　　“妈，您睡了吗？”我和妈妈都是靠边躺，中间的距离不足两尺，我的心脏砰砰砰跳个不停，想一想，已经有多久，我没有和妈妈躺在一张床上睡过觉了啊。

　　这次机会来之不易，我连说话都是小心翼翼的，根本不敢大喘气。

　　“关灯睡觉。”妈妈背朝着我，冷声回了一句，同时，将被子紧紧的裹在身上，只露出一个脑袋。

　　我仰面朝天望着房顶，小声回道：“我睡不着。”

　　“睡不着使劲睡，关灯。”妈妈又重复了一遍，话音中还是透露着冷冷淡淡。

　　“那我关灯。”闻言，我乖乖的关了台灯，房间顿时陷入了一片黑暗，心中并不平静，但我还是佯装镇定道：“妈，陪我聊会天呗？”

　　“聊什么聊，赶紧睡觉，明天不用复习了？”

　　“可现在还不迟啊，我睡不着。”

　　······

　　“妈？”

　　言罢，等了半分钟，妈妈也没有回话，好像睡着了似的，这才躺下几分钟，妈妈怎么可能就睡着了。我小心翼翼的从被窝伸出胳膊，轻轻地拍了妈妈一下，小声问：“妈，您睡着了啊？”

　　下一秒，妈妈突然翻了个身子转了过来，面对面朝着我，气冲冲道：“干什么？不睡觉了？”

　　“我这不是睡不着嘛，聊会啊。”黑暗中，我也看不清楚妈妈的表情，但那双明亮的眸子，却隐约亮晶晶。

　　“不聊，睡觉。”妈妈直接拒绝。

　　“妈~聊会嘛~”说着，我试探着往妈妈那边挪了挪，心脏砰砰跳的更加剧烈了。

　　“不聊。”妈妈冷冷的回了一句，对于我的小动作不知道是没有注意到，还是默认了。

　　见妈妈没有反对，我又试着往妈妈那边挪了挪，同时一边讲话分散妈妈的注意力，“妈，您和我爸到底怎么了？就跟我说说呗。”

　　“说什么？没事说什么？”妈妈不耐烦的回了一句。

　　“那我怎么感觉，您和我爸的情绪怎么有点不对劲？”

　　妈妈闻言，沉默了一回，才回了句：“你爸工作上有点小失误，一两句话也说不清，你就不用操心了，安心复习，知道吗？”

　　我“哦”了一声，乖乖道：“知道了。”

　　“行了，快睡吧。”言罢，妈妈便翻了个身子，又背朝着我，安静了下来。

　　我压抑着躁动的心，蠢蠢欲动，却又不敢下手。

　　如果妈妈大喊一声给爸爸听到了，那爸爸过来，还不得活剐了我。

　　黑漆漆的房间，我大气不敢喘，睁着一双眼睛看着房顶，不知道过去了多久，也不清楚妈妈睡着了没有，我躁动的心再也抑制不住了，心里的恶魔鼓动着自己的肢体做出了动作，身体朝妈妈那边一点一点的挪，直到不足一尺的位置我才停下了。

　　被窝里的手，仿佛不听使唤似的，一寸一寸的朝着妈妈摸索而去，黑暗中，我死死的咬着嘴唇，手心都冒了汗。

　　尽管偷偷对妈妈伸出魔爪这种事情不是第一次做，但不知道为什么，我却一次比一次紧张。

　　妈妈应该睡着了吧？我一边在心里安慰自己，一边激动的向妈妈伸出手，指尖触摸在了妈妈光滑温热的脊背上面。

　　还没来得及细细感受，这时，忽然我的手一把被抓住，将我吓了个半死。

　　“你想做什么？”妈妈冷冷的声音响起。

　　 这时，我立马意识到妈妈还没睡着，我这心一下就吊了起来，完蛋了，又被抓了个现行。

　　“顾小暖。”

　　“妈、、、”我小声喊了一句，嘴巴都在打颤，就像偷东西被逮到的坏孩子一样。

　　“你是想气死我对不对？”

　　“我····我忍不住，妈，您再帮我一次吧？求求您了。”说着，我就反过来用两只手，紧紧的抓住妈妈握着我的手。

　　“顾小暖，我警告你，我忍你，是因为我不想跟你计较，但你别得寸进尺没完没了！”言罢，妈妈就用力拔手，嘴里低声呵斥道：“松开。”

　　“妈~求您了，就用手再帮我一次，就最后一次，行吗？”我低声央求，身子不停的往妈妈那边蹭。

　　“顾小暖，你给我松开，听见了没有！”

　　“妈~就最后一次行吗？”

　　妈妈冷笑一声，讽刺道：“你自己数数，最后一次你说过几回了？我还敢相信你吗？”

　　我想了下，弱弱道：“好像三次吧？那这是最后第四次，行吗？”

　　“我·····”妈妈被气得差点噎到，最后直接翻过身子，用另一只手用力的捣了我一拳，怒道：“松开，听见了没？”

　　“妈~”

　　“信不信我一脚把你踢下去？”

　　“妈~就最后一次了，求求您了。”

　　妈妈沉默了几秒，冷声喊起了倒计时，我的心也泛起了嘀咕，开始犹豫起来。

　　“三！”

　　“二！”

　　“呀····！顾小暖，你赶紧给我起来，听见了没有！”

　　“妈，就一次，就一次我求您了。”

　　“给我滚开！”

　　“妈，您别喊别喊，我爸还在隔壁呢。”

　　“顾小暖，你别胡闹了，行吗？”妈妈停下了反抗的动作，压低声音喝道。

　　同时，我也停下了动作，小声央求道：“妈，您就再用手帮我一次行吗？”

　　妈妈立即冷言拒绝：“不行，你的话我现在根本不信。”

　　“妈~”

　　“不行·····你别乱动啊，赶紧下去！”压在妈妈的身上，我的手刚刚摸到妈妈的胸部，妈妈便大声呵斥道:“顾小暖！”

　　我连忙道：“妈，您别喊啊，待会我爸给听到了。”

　　“你？你眼里还有你爸吗？”妈妈冷声嘲讽。

　　我动作顿了下，心中的愧疚也无限涌起，爸爸就在隔壁，我却在爸妈卧室的房间，对妈妈做这种畜生的事情。

　　可精虫上脑，哪里还顾得了这些，映着落地窗洒下的月光，我端详着妈妈精致的容颜，热乎滚烫的气息一口一口喷打在我的脸上，阵阵迷人的麝香飘散在鼻尖，使我的血脉都在翻涌，浑身燥热到了极点，呼吸也开始沉重起来。

　　注意到我的情绪，妈妈有点慌了，连忙警告我：“顾小暖，我跟你说，你爸就在隔壁，你再敢胡来，信不信我让你爸过来抽你？”

　　“妈，您不会的。”我低声说完，立马压低脑袋，想亲吻妈妈，妈妈却及时的撇头躲开了，我的嘴巴一下按在了妈妈的脖颈上，光滑的肌肤犹如凝脂，我忍不住伸出舌头，在妈妈的脖颈舔舐起来。

　　“别，顾小暖，你给我起来！”妈妈双臂抓着我的胳膊，使劲的向上推我，却无济于事。

　　我不管不顾，像一头发情的公狗，脑袋胡乱的在妈妈的香肩和天鹅颈之间乱拱，舌头沾着口水，不断在妈妈的肌肤上乱啃。

　　胯下硬挺到发胀的肉棒，挤在妈妈的双腿中间，一顿乱顶乱撞。

　　“顾小暖，你别闹了行吗！”妈妈双手揪着我的耳朵，使劲的向上拽，同时身下的双腿紧紧的并拢这，不让我将她的腿分开。

　　“妈，就一次，最后一次。”我喘着粗气说道。

　　“不行，你起来！”妈妈用力揪着我的耳朵向上抬，我却不管不顾的压在妈妈的身上，丝毫感觉不到痛，只能感觉到一身燥热。

　　“妈，再给我一次吧，好嘛？”

　　“滚！”

　　闻言，我不再打算和妈妈纠缠，用手扒下睡裤，连同内裤用脚踢下去，硬邦邦的肉棒直接戳在了妈妈的腿间。

　　任由妈妈在我的后背胡乱拍打，紧接着，我伸手就去脱妈妈的睡裤，拽着睡裤的边缘，用力的向下扯。

　　这时候，我已经顾不得和妈妈来个前戏，而是应该直接将鸡巴送进妈妈的小穴，让妈妈知道悔已晚矣。

　　“顾小暖，别拖我裤子啊！”妈妈撇过头来，正面看着我，低声怒斥。

　　只是，现在妈妈对我的威慑力几乎为零，只要妈妈没有大喊大叫，没有引爸爸过来的意思，那意味着今晚就一定能肏到妈妈。

　　一番较量，终究是妈妈落了下风，双腿胡乱的踢打，却没起任何作用，被我一把脱掉了睡裤和内裤，松软无毛的阴阜暴露在了我的胯下。

　　我激动的咽了咽口水，弓起身子，双腿撑在妈妈的两腿中间，用手扶着硬挺的鸡巴就凑近了妈妈的桃源圣地，龟头在一阵乱撞之后，凭着前两次的经验，龟头顺利的挤在了妈妈肥嫩的阴唇口。

　　刚准备一股脑插到底，妈妈这时候用手用力掐着我的胳膊，急道：“别进去，用手，用手帮你。”

　　“妈，您这话晚了，我裤子都脱了，您才说用手，不行。”我直接拒绝，龟头都挤在穴口了，怎么可能放弃，再说了，妈妈的小穴一片水汁，早已湿的不成样子了。

　　于是，我出言调侃一句：“妈，您看您湿的都不成样子了，还装。”

　　妈妈闻言，立马用指甲掐着我的腰间软肉，低声怒道：“顾小暖，你给我放尊重点！”

　　“那您这是答应了？”我心里一喜，立马问道。

　　黑暗中，妈妈用明亮的眸子紧紧的盯着我，无声的沉默着。

　　见状，我立马明白妈妈这是同意了，也不敢再去撩拨妈妈了，而是双手松开妈妈的肩膀，直接掀开被子，直起身体，然后跪在了妈妈的腿间，双手抱起妈妈那双修长丰腴的美腿，扛在肩上，用手扶着肉棒就准备插入。

　　“等等，停一下。”关键时刻，妈妈用手紧紧抓着我的胳膊，又急道：“戴套。”

　　“别戴了吧？”一边说着，我一边挺着龟头在妈妈的穴口研磨，淫靡的水汁，从妈妈的小穴下方不断流出，红油油的龟头经过淫水的浇灌，在黑暗中都在反光。

　　“必须带，不然以后都别想了！”妈妈话音一落，这才反应过来，立即就想改口：“不是，我的意思是·····”

　　闻言，我愣了下，顿时兴奋的差点蹦高，不等妈妈的话讲完，就连忙打断妈妈的话，说：“妈，您不用说了，我戴套，这就戴套。”

　　言罢，我立马下床打开台灯，在柜子里翻出避孕套，然后重新回到床上，一连贯的动作，都没用十秒钟。

　　可不能因为拿个套子的时间，妈妈突然反悔了，那可真是得不偿失。

　　拆开一个避孕套迅速戴上，重新跪在妈妈的双腿中间，将妈妈那双丰腴修长的美腿扛在肩上，不顾妈妈美足的踢腾，就将肉棒再次轻而易举的挤在了妈妈的穴口。

　　刚准备插进去，妈妈再次打断了我的动作，有些慌张道：“等等，，关灯。”

　　“好，都听您的。”只是，我眼睛一转，又有了新的小心思，咕哝道：“不过得您自己关。”

　　言罢，我挺着肉棒，用力往前一挺，硕大的龟头顿时没入不见，妈妈双手紧紧的抠着我的小臂，发出一声沉闷的低吟，再次急道：“嗯····关掉灯····嗯！”

　　不等妈妈讲完，我猛的向前一压，整根鸡巴直接插入了妈妈的白虎美穴之中。

　　“妈，我、、、我来了。”抱着妈妈的双腿，激动的内心，连同我讲话的语气都打哆嗦了，这种重回母穴的快感和禁忌感，简直爽的我头皮都炸了。

　　鸡巴整根没入妈妈的美穴，我没有急着抽插，而是趁着台灯打开着，细细打量着妈妈精致的五官和容颜，微微闭合的红唇轻轻的喘着细气，鼻尖冒着点滴细汗，一双凤眸注视一旁，不与我对视。

　　妈妈察觉到我在看着她，立马将头瞥向了一侧，冷声道：“把灯关掉。”

　　我没有理会妈妈的话，而是抱紧胸前丰腴光滑的美腿，一边轻轻抚摸，感受着妈妈白皙如玉的美腿肌肤，一边开始缓慢抽动鸡巴。

　　“嗯哼·····！”妈妈闷叫的声音打着颤，柔软的娇躯猛地向上挪动，不安的双腿也开始摆弄，想放下来。

　　见状，我连忙加快抽插的速度，鸡巴快速的插入妈妈的美穴，再迅速的拔出至穴口，只留龟头在穴内，然后再用力的向前一挺，将整根鸡巴送入妈妈的美穴，直捣花心。

　　“嗯·····”妈妈眉头紧蹙，红唇紧咬，硬是撑着不发出一点声音，时不时的才会从唇间溢出一声闷哼声。

　　妈妈这令人怜惜的表情和姿态，更容易引起我征服妈妈的心理，将妈妈狠狠的肏哭。

　　平常冷厉古板的母亲教师，却被我这个儿子压在胯下，用鸡巴一顿猛肏她的美穴，这令人刺激的快感根本让我把持不住。

　　挺动着腰腹，不断的快速抽插，紧致湿滑的穴内，仿佛有了弹性，每次鸡巴插入，都会轻而易举的挤开紧致的穴道，犹如凝脂破洞，一插到底。

　　几十下的抽插，妈妈的美穴中淫水也是越发的增多，大量的淫水被我的鸡巴堵在穴内，随着我鸡巴一下一下的抽插，淫水在穴壁和鸡巴之间发出“咕叽咕叽·····”的淫靡之音，少量滑腻的淫水从穴口不断溢出，沿着臀沟直流向下，打湿一片床单。

　　妈妈的银齿死死的咬着下唇，不发出一点声响，偶尔溢出的闷哼，便是我引以卖劲肏弄妈妈的动力。

　　双手抱着妈妈的美腿在胸前，手掌沿着妈妈的大腿内侧，一路向上摸索，五指摊开，感受着妈妈美腿的丰腴和光滑，圆润的膝盖在我的胸前微微弯曲，使得一截修长的小腿被我扛在肩上，随着我不断的抽插，那双精致无力的美足，不停地在空中无助的摆荡。

　　望着妈妈泛红娇嫩的脸颊，微微闭合的凤眸，冒着细汗的琼鼻，被额前散乱开来的秀发半遮半掩，透露出一股成熟夫人的风情和妩媚。

　　我再也忍不住了，身子微微下压，双手撑在妈妈腰的两侧，开始快速的抽插，每次抬高屁股，再迅速坠下，重重的砸在妈妈的丰臀上。

　　臀胯相交发出阵阵“啪啪啪·····”的声响，没几下，妈妈松软的雪臀，便被撞的一片绯红，仿佛血色溢出。

　　“轻····轻点你·····啊嗯····”

　　被这么一阵迅猛的抽插，妈妈也抑制不住断断续续的溢出了呻吟，同时用手拍打着我的肩膀，红唇张开提醒我：“轻点啊····弄那么声大做什么嗯嗯嗯·····”

　　经过妈妈这么一提醒，我才想起，爸爸就在隔壁另一边的房间，若是被爸爸听到，那可大事不好了。

　　可是放慢抽插的速度，我又有些不痛快，干脆，我直接将被子提起，身子趴下压在妈妈的娇躯上，被子往上一盖，再次开始用力的快速肏干起来。

　　这次，妈妈并没有反对我抽插的用力和迅速，反而在黑暗的被窝里，情欲逐渐高涨，那双修长的美腿，主动攀上我的腰间，一双美足轻轻勾着，夹住了我的腰。

　　可能是黑暗会让人的欲望和胆量无限增大，在我卖力的肏弄下，妈妈的脑袋主动抵在我的肩膀处，红唇吐着热息，伴随着阵阵轻吟，而我的耳边萦绕。

　　我试着去正面亲吻妈妈的红唇，不过却被妈妈撇头躲开了，显然是妈妈不想和自己的儿子接吻。

　　我也没有去强求，既然妈妈已经给我肏了，那亲嘴也是很快的事情了，我这样想。

　　放弃了妈妈的红唇，我又将注意力放在了妈妈的巨乳上，手伸到下方，从妈妈的衣沿伸入，一把攀在了妈妈硕大的巨乳上，五指摊开用力的抓着，隔着一层薄薄的面料，开始轻轻揉捏。

　　摸了一会，隔着一层面料，总归是没有肌肤相交来的更爽，手伸到后面想摘掉妈妈的胸罩，不过却被妈妈用手抓住了，并低声警告道：“不准摘。”

　　闻言，我心想肏都肏了，摸摸又怎么了嘛？

　　不过，我还是顺着妈妈的意思，没有去摘掉胸罩，隔着一层面料继续感受着巨乳的波涛汹涌和弹性丰软。

　　同时，一手按住妈妈的香肩作为支撑点，开始狠狠发力，将粗硬的鸡巴用力送入妈妈的美穴，再快速拔出，继续插入。

　　“嗯嗯······嗯轻啊·····”

　　“啪啪啪·····”

　　肉体相撞的淫靡之音，伴随着妈妈在耳边的哼唧轻吟，我只觉得自己快坚持不住了，妈妈的感觉实在是顶了，简直刺激到了极点，让人恨不得能一直肏下去。

　　“妈，我肏的你爽不爽？”一边狠狠地抽插，一边出声用语言刺激妈妈。

　　妈妈将脑袋撇在一侧，小手掩面捂着微微张开的红唇，就是坚持着不说话，我只好更加用力，每次插入，都将龟头狠狠的抵在娇嫩的花心研磨一番，再拔出插入。

　　“啊嗯·····别····别顶啊啊啊····”

　　“你轻点啊····”

　　 妈妈仿佛受不了花心的揉弄，每次龟头抵在花心，妈妈都会绷不住红唇，发出令人心疼的低鸣哀叫。

　　“妈，儿子肏的您舒服吗？”一边说着，我一边再次用力的插入鸡巴，将龟头顶在花心揉磨。

　　“嗯哼·····别顶啊你·····”

　　“那儿子肏的您舒服吗？妈妈。”

　　“别喊我···额嗯···”

　　见妈妈死活不肯说，我只好卖力的肏弄起来，闷热的被窝里，妈妈的娇躯香汗淋漓，却被我舔舐的津津有味，妈妈推了我脑袋一下，骂道：“你脏不脏啊？什么都吃嗯····”

　　妈妈话音未落，就被我一阵快速的剧烈抽插，肏的红唇张开，哼叫的讲不出来了。

　　“妈妈，快叫我，我要来了。”紧紧的抱住妈妈的肩膀，一阵快速抽插，下巴死死的抵在妈妈的耳旁。

　　“嗯嗯啊·····别说话了啊~”

　　“叫我老公，妈妈，快叫我。”

　　“啪！”刚讲完，妈妈的一巴掌就打在了我的脸上，脸色不悦道：“胡说什么呢你。”

　　我委屈道：“这不是情趣嘛。”

　　“情趣也不能乱说啊啊·····慢点你····”

　　“啊啊····别动了别···停停下嗯啊 ····”

　　“妈妈，我要射了，儿子肏死你。”在妈妈的耳边低声怒吼一句，将鸡巴死死的抵在妈妈的穴中，小穴一阵痉挛紧缩之中，我的精液喷涌而出。

　　“哼嗯·····！”妈妈眉头紧锁，牙齿咬着下唇，发出一声沉闷的低吟之后，双腿忽然微微抽搐的打起来摆子。

　　我浑身发软的趴在妈妈身上，在妈妈耳边低声问道：“妈妈，爽吗？” 