本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com

　　【是我让妻子堕入深渊(重整版)】
　　作者：二维码2020…12…4发布第一会所
　　
　　第一章(1-25)上
　　夕阳，欲坠，最后一息温暖的霞，湮灭在了这高楼大厦中。阳光的消失，接踵而来的是这个城市的夜，是这个城市的疯狂，是这个城市的幕布。
　　霓虹灯，路灯，车灯，便是这个城市的元素，当然也有包含着人们永无止尽的贪欲与发泄，于是，大把大把的红色纸钞，挥洒湿透在了这灯光下。
　　此刻，湖滨华庭小区中一个普通的住宅楼，第十二层的住户，一个普通卧室里，一个男人在那里抽着烟，望着窗外。
　　他就是我，一个可怜的男人。
　　我看着卧室茶几上小碎花的桌布有一种自然而又让人亲近的感觉，浅颜色的素色桌布上，星星点点或在桌布的下摆印上一些有着柔柔的颜色的碎花，温馨的田园风格悄然而至。
　　我整个人躺在了卧室茶几前的小沙发上，看着墙壁上挂着妻子和我的结婚照，心里五味杂陈。
　　看着照片里她身穿洁白神圣的婚纱照，想起了当年婚礼上，她认真深情的誓言，想起她平日里端庄稳重。一种妻子堕落后淫荡的反差画面让我的肉棒止忍不住地兴奋，我不禁在心中问自己，我究竟怎么了？我为什么会变成这种样子？
　　当手机在我的面前打开，屏幕中传来的那一声一声的淫叫，不断的刺激着我的原始本能，我知道那是我深爱的妻子，此时此刻她正在别的男人身下婉转娇啼，而我却坐在这里无能为力。
　　我感觉到深切的后悔，为什么？为什么一切都会变成如今这个样子？
　　我的思绪顺着我指尖的烟雾缭绕，顺着空调微弱的信号灯光，飘向窗外，与那斑斓的灯火，夜幕，连成一片。
　　事情的始末，如潘多拉魔盒中勾魂摄魄的回忆，逐渐在我的眼前展开。
　　我叫张柏松，今年刚过三十，我有着一份在外人看来不错的工作，中国海洋石油集团有限公司的综合部副经理，也算是铁饭碗，虽说工资比不上那些做生意的人，但是也算得上地地道道的都市白领阶层。
　　如果说我的事业仅仅算是还不错，谈不上多惹人羡慕，那么我的婚姻则是令周围的朋友羡慕不已，哪怕是最好的兄弟，看向我妻子的眼神都略显呆滞，好半天才能回过神对我说一句“真羡慕你这个臭小子，抱得美人归。”
　　让我的妻子在一旁娇羞不已。
　　我的妻子名叫张婷婷，人如其名，亭亭玉立，是的，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑，娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　我听说过一句话叫“男人如茶，女人如水，再好的茶也离不开水的浸泡。”
　　对于我来说，妻子就是我的水。
　　为什么说女人如水？因为水足够柔软。人们亲近水，认为它没什么伤害，却不晓得它足以淹没一切和打磨一切。这就是女人可以掌控世界的秘密，无限的柔软在外面，无限的韧性和决绝在心里。
　　比起外貌，妻子的内心则是更加的吸引我，我们结婚已经三年，相处的都非常融洽。
　　如果，没有发生那件事的话。
　　我现在只要一闭上眼睛，我仿佛就会见到双目含泪苦苦哀求我原谅的那个妻子，我甚至幻想我高高扬起手掌却迟迟不忍心落下，这样的幻想让我的双目都有些被泪水淋湿，然而这一切都没有发生。
　　我分不清。
　　这是现实？还是梦？
　　人们说两情相悦总是低概率事件，这是为什么这世界总有那么多痴男怨女。我跟妻子的爱情幸运地被这样的低概率击中，幸福在那年炎热的夏天里，被这个城市火炉般的高温炙烤成了滚滚热恋。
　　关于这场爱情，我是直奔着结婚去的，妻子青春貌美，年龄又小，这世界的诱惑太多，我不是不相信她，但那啥宁在宝马车上哭，不在自行车上笑之类乱七八糟的毒草腐蚀与毒害着现在女孩子们的心灵，我离开宝马还有多远，当时的我自己也没个底。
　　毕竟，曾经的爱人就是因为这些看不见的东西这样狠心的伤害了我。
　　和妻子大学时社团活动中相遇，相知，恋爱，毕业后的二年国庆，我便抱得了美人归。
　　我果断迅速地把这事给理落了，是因为不想给环伺在妻子周围的那群各种色狼们机会，无论是最开始在学校，还是后来进入了社会，工作单位里，她都算数一数二的美人。三天两头的有来历不明的花送到她的办公室，各色各样的人像赶场样编着法儿搭讪、套近乎；慕名围观的多了。
　　据小道消息传言，他们学校里有个教学组的组长还公然向我下战书，要公开追求妻子，声称只要没结婚，谁的机会都一样。这算他妈什么事，让我这妻子的正牌男友情何以堪？
　　所以我迅疾加快向妻子求婚的进程，老子把婚结给这群色狼，让这群打着各种意的色狼们通通灭了狼子野心。
　　就这样我和妻子举办了婚礼，那是我今生最快乐的日子。
　　婚礼上的种种，回忆起来还如同发生在昨日。
　　那天身着黑色燕尾服的我，站在台上，只觉得阳光真好，空气真清新，似乎都有种想让人睡觉的冲动，镁光灯照射的我眼睛想流泪，看着面前笑魇如花的她。酒精使我的眼神开始迷离了，在这美好的日子和天气里我开始恍惚，在恍惚中我似乎看到了我和她初次相见时的情景。
　　那天，激动，兴奋，紧张，多种感觉混合在一起，使得肾上腺激素加速分泌，相遇的那天阳光和结婚那天一样好，所有的事物所有的一切都是新鲜美好的，包括她。
　　我对她说“当年上学时社团活动那天，你自我介绍，名字很可爱——张婷婷。我当时就预言这个名字肯定会伴随我一生，没想到我的预言在今天真的成为了现实，我会好好对你的，从今天开始，我就可以喊你，老婆了。”
　　底下我的朋友们都在起哄大呼肉麻，只有我和妻子深情对视，我傻傻的笑着。
　　我看着她的柳眉轻描，猫眼细画，看着她的朱唇一点，淡晕红腮，眸子莹动间，就像是国色天香中的诱人精灵丢了世俗的粉黛。
　　却是那露珠璀璨的瞬间，倾城一笑，刹那芳华，我英勇的踏出那一步。
　　在说出那一句“我愿意”后，深深的吻了妻子。
　　她纯白的瓜子脸上不时都会有香粉味飘入我的鼻子里，原来新娘的秀发也是与众不同的——像开屏孔雀的尾巴。她那洁白的婚纱上还有蕾丝的网，网上镶着几颗珍珠，在阳光下一闪一闪的，好看极了！
　　我陶醉于其中。
　　她浑圆的胸脯抵着我的胸膛，是那么的弹性十足，再看她清纯可人的脸庞，形成了纯欲的反差。
　　那刻，我老婆如同天外飞仙。
　　画面一转，一个洁白的身影，同一件婚纱，被妻子从家里的衣橱中抽出，她套在了凹凸有致的身体上，如同天仙降临。
　　而一个男人正在她身前，用一把剪刀贴着妻子的身体不断的笔画着，那猥琐的笑声配合着他扭曲的面容，尽是对我无能的嘲笑。
　　我的身体似乎被定住，无法动弹，我多么想喊出声音，但是嘴巴也似乎被封住，我什么都做不了，我只能眼睁睁看着这一切的发生。
　　不，我的手还能动！我掏出了我因为眼前即将发生什么，因为幻想而坚硬的肉棒，由慢到快的撸动起来。
　　剪刀，慢慢的，慢慢的。
　　剪出一个洞，那是妻子的乳房，妻子的乳房就这么从那个淫荡的洞中迸发而出，还带出了一点肉浪，平心而论妻子的胸不是非常大，但也有ｃ，况且她的身材是娇小型，所以放在她的身上就显得饱满。
　　此刻，在这个洞的束缚下就更加显得饱满异常，仿佛在对大家说“快摸，快吃！狠狠地揉它！”
　　我的肉棒越来越硬，越来越硬，我感觉到一股股热流从我的全身往那里聚集！
　　洞还在妻子的身上如同蝴蝶展翅一般，如同鲜花一样绽放，那灵巧的剪刀不断的游走着！
　　我和妻子结婚时的婚纱，见证了我们美好生活的物品，就这样被那淫荡无耻的剪刀变成了一件情趣内衣！变成了刺激着那个男人性欲，和我的性欲，和使得妻子产生享受表情的罪魁祸首！
　　为什么！
　　画面再次转回来。
　　我揉了揉眼睛，面前的妻子依然那么善良可爱，温婉大方，她穿着的那件婚纱完美无瑕，犹如动人的明珠，朋友们还在起哄，兄弟们还在羡慕着我娶到了如此美艳动人的新娘，父母欣慰的欢笑着。
　　我紧紧的握着妻子的手，非常紧，我恍惚间有一种不真实的感觉。
　　就在我的目光看向台下的时候，我突然目光一紧，因为我看到了一个女的熟悉又陌生的女人。
　　赵可欣！
　　我的初恋！
　　我以前在网上看过一个问题，你知道世界上最美的是什么吗？有人回答，第一次。
　　第一次看海，第一次看花开，第一次牵手，第一次恋爱…
　　初恋是美好而又弥足珍贵的感情，陪你看日出，陪你看日落，点点滴滴都会留下最美好的记忆。
　　时间却是无情的，多少人初恋最终都将成为过去，有的人将它封存并收藏，一生不愿意打开，有的人却能将它遗忘到尘埃，就算有一天再碰面，心中都不会再有波澜。
　　不是不相信爱情，只是在现实面前选择妥协，接受了现实，有初恋走进婚姻的，真的很少数，大多数的初恋都成了一生的回忆。
　　世界就是这么的奇妙，你可能有了新的爱人，新的家庭，却会在某一天，某一个街头遇见自己的初恋，你会问一声“好久不见吗”？
　　我知道她想在我生命中最重要的日子出现，可我们都心照不宣的没有和对方打招呼。
　　她还是那么美！
　　就片刻间，她的身影就消失了，任我的目光如何寻找，都看不到了，甚至我觉得是我眼花了。
　　等到晚上，我和妻子洞房的那天，是我人生中第一次成为男人，告别自己的五指姑娘，是的，你们没有听错，我和妻子恋爱的时候没有越轨过！因为妻子非常的保守，今天，是我和妻子第一次肉体的水乳交融，把我们精神方面的默契带入我们的肉体。
　　一想到我可以拿我的肉棒狠狠的操干着妻子那多汁的美穴，下身都不由自主的有些发硬起来，我赶紧回过神来，毕竟这还是在婚礼进行的中间，我轻声咳嗽，整了整衣领。
　　闹洞房的时候我装作很凶的样子赶走了朋友，就是为了早一点享用妻子，等大伙散去，我抱着妻子便在床上滚成团。
　　妻子一声惊呼，我迫不及待分开妻子的双腿扛在肩上，将坚硬似铁的肉棒对准妻子流水潺潺的蜜穴插了进去。
　　“啊！疼！老公你慢点！”
　　这是妻子第一次叫我老公，之前恋爱的时候，我每次让妻子喊我老公她都不愿意，对此她是这么解释的，她说什么样的关系阶段就要做什么样的事，就像第一次永远要留在洞房花烛夜，人生最重要的那一天，老公这两个字也只有结婚以后才可以喊。
　　我虽然内心失望，但却对妻子更加敬重，而此时此刻妻子却主动喊了我老公，这如何让我不激动？
　　“好，老婆，我慢一些！”
　　不知道是不是这个姿势的视觉效果特别刺激，我感觉有源源不断的能量供给着我下体对妻子发动坚挺而长久的冲击，妻子刚开始还吃痛的皱眉，慢慢的就开始在我时快时慢的攻势下身体因为扭曲而颤抖。
　　随着我抽插的节奏，妻子也快乐地浅吟低唱起来。
　　“老公，你好厉害啊！”
　　“那是你因为你今天晚上太勾人了，太太”我对那个字欲言又止。
　　“太什么了啊？”妻子用大腿夹紧我，撩拨的问道。
　　“太！太骚了！”
　　啊随着我的骚字出口，我的肉棒感到妻子的蜜穴突然阵剧烈的痉挛，然后酥人心魂的声长叹，气息颤抖，绵绵不落，在“嘤嘤呜呜”中，我感觉到妻子非常的刺激，同时，淡红色的液体从我的肉棒和妻子蜜穴的交合处慢慢的流淌而下。
　　这种触感！原来这就是做爱的体验，原来男人和女人交配是如此美妙的事情，况且，我现在拥有的还是我此生最爱的女人，肉体和心理的双重满足让我简直不能自已。
　　她的脸好像绽开的白兰花，满足的笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦，不时又因为我偶尔的蛮横冲撞而皱眉头，我一看到她眉头稍微皱起就立刻放慢速度，而她那一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄。
　　勾魂夺魄！
　　“老婆！我爱你！”
　　我慢慢的将自己的肉棒推进，到底，研磨，仿佛我真的和妻子连成了一体！
　　妻子被我深入的也快乐至极，开始拥吻我，那洁白的婚纱盖在我的脸上，蓬松的裙子缓冲着我的撞进，她婉转深情的抵着我的鼻尖道“老公！我也爱你！”
　　这样听她说着，我把手穿过妻子的颈部，抚摸着老婆赤裸瘦削的双肩，少女般光滑的皮肤、成熟的身体、淡雅的体香、美丽的脸蛋，让我欲望倍增。
　　我将依然邦硬的肉棒缓缓的拔出，将她的衣物尽数去除，她柔和地靠在我的胸口，一侧的乳房挤压着我的身体，我的手托住她那沉重的巨大乳房，羊脂般的滑腻，我巧妙地挑逗着那里。
　　腿间的鸡巴已经无法控制地勃起，享受着她的小手轻轻的撸动。
　　我亲吻着她柔滑的长发，她的小舌头也开始调皮地舔动我的乳头。
　　“老婆！好舒服！你跟谁学的啊！”
　　妻子娇嗔道“还能跟谁学！我！我闺蜜告诉我的！”
　　我的右手滑过她光滑的后背，在她丰润的臀部轻轻的摩挲，妻子也侧过身让我的手尽情地抚弄她的臀部。
　　乳头总是人的敏感部位，这不限于女人葡萄般的奶子，男人的奶子也布满了性感细胞，在情欲的挑逗下也会发硬，也会有欲望的产生，只是没有女人那样敏感罢了。
　　在妻子的柔软的舌尖的舔弄下，小小的乳头也有一种痒痒的感觉。我管不了那么多了，就抱着妻子开始亲。妻子身上总是有种特殊的魅力，她的声音如同百灵鸟，肢体像柔软的白色花瓣，只要我轻轻一摁就会汁水四溅，妻子也回应着我热烈的吻，我们两个人的舌头在一起卷动，带出无数晶莹的亮丝。
　　我的手早就已经不安分的伸向了妻子的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人。
　　妻子的胸从来没有让我失望过，走在大街上放眼望去也没人能比得过自家老婆的身材。一想到这儿，我都觉得自己都快要高潮了，手上的力度再一次不自觉又加大许多，引得妻子一阵呻吟：“哦…嗯…”
　　“这样爽不爽？！”
　　“呜呜，你好坏老公，干嘛这么问人家。”
　　妻子眼神迷离的倚靠在我怀里，世界没有比这妻子的娇喘更好的春药了，我终于吹响了身体里野性的集结号，用博尔特的速度、用泰森的力量，势大力沉地在妻子的身体里开始了冲刺。
　　天堂般的快乐在眼前，我和妻子在灵魂与肉体疯狂的交缠、漫延中向那顶峰攀爬。
　　“啊！老公老公！”
　　妻子的叫喊原来也可以那样狂野，我分明听到那快乐的叫喊中有头野兽在鸣叫，在感觉妻子达到巅峰的那刻，我在野兽般的嚎叫中在妻子的身体里汹涌地喷发了。
　　我下身紧紧抵住妻子的耻骨，让妻子蜜穴的感觉尽可能的延长、延长！那刻，在妻子身体快乐的砥砺中，我突然感到女人的蜜穴是如此幽深，在那幽幽的尽头，女人的原可以是那样深不可测。
　　当快乐最终化着碎片，在空中慢慢的片片落下，消散，我满心爱怜地拥着妻子，手轻轻捻着她娇艳欲滴的阴蒂，温柔的吻雨落在她恹恹入睡的眼睑上。
　　“老婆，你今晚撩死人不偿命是不是，你哪学的？太舒服了吧！”
　　妻子用手调皮地刮了下我鼻子，吻了下我的嘴，娇态十足的到“嘻嘻，没吃过猪肉，还没见过猪跑啊！知道你这个大色狼想这天很久了！特地和小玉取了取经！”
　　小玉是妻子最好的闺蜜，当时和男朋友早已经偷食禁果。
　　映入眼帘的床单上的那一抹嫣红！
　　让我在内心发誓！我这一辈子都要对妻子好，愿得一人心，白首不分离！
　　婚，是这样激情万丈的结了，日子还要锅碗瓢盆、柴米油盐的过。
　　从此妻子从一个迷人的少女成为了更让人羡慕的我的妻子，婚后的生活我们过的很美满，在我们开始比较缺钱的时候岳父给过我很多帮助，后来我们渐渐的宽裕了后我时常带着妻子出去旅游什么的，不会走太远就在国内吧，但有机会就会带她出去玩一玩，世界各地都留下了我们的足迹，所到之处都留下了我们甜蜜的合影，我们脸挨着脸幸福洋溢的笑容，无不让路人羡慕的手牵着手互相挑逗的画面。
　　我虽然不是非常能挣钱，但是胜在工作稳定，在体制内也不用如老黄牛似的加班，给妻子的陪伴我是一点都没有少过，看到我们的人都说我们是热恋中的情侣，谁又知道我们从来没恋爱过，或者说，我们从见到的第一面起就在恋爱着，现在我们结婚都好多年了呢。
　　妻子也成功的考取了我们市立中学的语文老师的编制，可以说我们两个人的事业都非常的稳定，稳中求进，羡煞旁人。
　　突然，在另一个时空中，那个可怜的男人！那个我，在时间尽头的我，哽咽了一声，是的，绵绵细雨透过窗沿撒在身上，打湿了我的侧脸，我思绪万千，背后是我那无比信任的美丽妻子。
　　可我却不敢回头。
　　但那个曾经让我憧憬让我感到温暖舒适的家，那个有美丽妻子在家等候我让我放松的家，此刻却是让我又爱又怕。
　　她已经面目全非！
　　床单上的那一抹嫣红，竟然是别的男人用肉棒操的她蜜穴红肿，用各种方式手段粗暴对待，让她的下身出了血！
　　这妻子人生中的第二抹嫣红，标志着我的世界崩塌了，标志着我和妻子已经再也回不去！
　　泪，无声的落下！
　　门铃声响起，两个时空中的我在各自的时空中快步前往开门。
　　但是门外的，却是不同的妻子。
　　一扇门中的妻子善良温婉，笑魇如花，她会热情的拥抱我，诉说对我的思念。
　　而另一扇门中，已经，没有了妻子，没有了女人，因为在我的心中她已经沦为了爬虫走兽。
　　时间回到一切还没发生的时候，我们结婚已经三年后的那个夜晚，噩梦也就是从那天晚上开始的！准确的来说，是在白天，因为就是那天我做了一件让自己后悔终生的事情。
　　那天晚上当妻子回到家后，我已经为她做好了一桌子美味。我还特意打开了一瓶红酒。
　　“哈哈，老公，今天什么日子呀？怎么做那么多好菜呀？”老婆看着一桌她爱吃的好菜，笑颜如画。
　　“难得休息，好好慰劳下老婆呗。”
　　“无事献殷情，非奸即盗。好久不见你这样了，说，发生什么事了？”老婆笑着质问我。
　　“没有没有，能有什么事呀？”
　　“真没有？”
　　“当然真的没有啦！”
　　我坚定地说道，其实我是想给妻子一个惊喜，因为就在今天我升职了！通过了考察期，正式成为了公司综合部的副经理！
　　“好吧，哈哈！你没事，我倒有件事要和你说。”
　　妻子不紧不慢地脱下了外套，挂在衣架上，嘴角上扬，心情看上去特别好！
　　我看着妻子，出了神！
　　瞧那一头微卷的长发，性感柔亮，健康自然，而秀美绝伦的脸蛋可说满载着韵味也洋溢着惬意，一身别致的浅灰色制服套装，正将她凹凸有致的高挑体型淋漓尽致地展现于人前，收腰的小西服下，笔挺精致的女式长裤更是恰到好处地衬托出她大长腿的迷人线条。
　　结婚这么多年来，在我的滋润下，妻子已经不再是当年的少女模样，而是成熟知性的人民教师。
　　她和她相比，是不同的神韵，风采，我赶紧收回思绪，我到底在想什么？已经很对不起妻子了！我怎么还在想她？
　　“嗯？看你乐的，什么好事呀？”
　　妻子微微一笑，神秘兮兮的对我说“嘿嘿，我们班今天召开了家长会！”
　　“哦？家长会？”
　　“对啊！我们班不是之前组织了模拟考吗？我一个学生，就那个一直不爱学习的，今天的模拟考试成绩语文单科竟然突破了７０！”
　　“瞧你乐的，我还以为你升职了什么呢！７０分而已！我当年读书的时候，语文成绩可好了，老婆你要是我老师！肯定让我当语文课代表！”
　　“让你当语文课代表！那还得了，我不要上课了都，肯定天天当我的跟屁虫！哈哈，还有！你就是迂腐，动不动就钱钱钱的，要么就是升职！作为教师，还有比学生进步更开心的事吗？”
　　妻子义正言辞！
　　“嗯嗯嗯！说得对！我老婆是伟大的人民教师，向你致敬！向你学习！”
　　我倒出红酒，给妻子递了一小杯。
　　“这个学生的家长也特别开心，一个劲的谢我，你看！还要请我吃饭。”妻子说着将手机递了给我，确实，这个学生的家长发了好多感谢的短信，我立刻警惕起来！毕竟我的妻子那么的美艳动人！
　　“这家长男的女的！”
　　看到我一脸紧张，妻子非常得意且开心的笑了说“是我学生的爸爸！看你紧张的！我们都是为了孩子！难不成你还觉得人家对我图谋不轨啊！”
　　我哼哼了一声道“那可说不定！你没看新闻啊！经常有家长骚扰老师的！”
　　“那应该不会的，我这个学生的爸爸看起来非常的知书达礼，是一个有素质有修养的人！”
　　虽然知道妻子说的是真话，但是听到她当我的面夸奖别的男人我还是不太开心，装作吃醋道“那我呢！”
　　妻子笑了起来，揉了揉我的肩膀像哄小孩一样道“我老公是全天下最好，最有才华，最优秀的男人！除了他，谁我都觉得不过如此！”
　　“梁朝伟呢？”
　　“梁朝伟除外！”
　　因为我妻子的偶像是梁朝伟，所以我故意这么说来逗她。
　　我突然想起来，有一个女人她也喜欢梁朝伟，她并非是妻子，而是我的初恋。
　　此时此刻的妻子大概想不到，我的裤裆里，本该属于她的我的肉棒，此时此刻还沾染着别的女人的淫水，还有口水，今天下午的时候，一个女人用她劲爆的小嘴狠狠地包裹住了我的坚硬，并把它放进了自己的美穴之中。
　　“你在想什么呢！老公，喊你也不答应！”
　　“啊，没什么没什么。”我一下回过神来说“我在想那你要不要应约去吃饭呀？”
　　妻子眉毛一挑道“当然不去啦，家长也就是客气客气。我们当老师的怎么可以占家长的便宜呢。”
　　我微微点头道“嗯，的确，老婆的师德是我见过最好的！”
　　“哈哈！”妻子听到我的夸赞，显然也是非常开心，于是举起酒杯道“来！老公干杯！”
　　“嗯。”
　　酒过三巡，妻子的脸已经开始红润起来“老公，我有点喝多了，头开始晕了。”
　　我非常体贴地走到了妻子的身边，为他揉捏着肩膀，对她说道“没事，反正明天周末！你今天开了一天的家长会，想必也是累了，好好的休息一下吧！”
　　“老公！你对我真好！”
　　妻子突如其来的表白，令我的内心感到十分的不适应，强烈的负罪感和愧疚之心，让我此刻有些无颜面对妻子。
　　妻子的眼神是那么的清澈，仿佛是人世间最清纯的水仙花，而我的心里是那么的不安，但是我却丝毫不能表示在我的脸上。
　　“嗯？怎么突然这么煽情！搞得我都有些不适应了！哈哈哈！”
　　“怎么了！夸自己老公！不行嘛？”
　　我笑眯眯的凑到老婆的耳边对她说“那你可能要更加好好的夸一夸我了，我有一个好事情要告诉你！我升职了！”
　　“升职？升什么职？”
　　我得意洋洋地对妻子说到“从今天开始，我就是中国海洋石油公司综合管理部副总经理了！”
　　妻子听到我说的话，简直是又惊又喜，连声对我问道“是真的吗！”
　　“那不然呢！你老公的工作能力公司上下可是有目共睹的！”
　　“那今晚我好好奖励奖励你！”
　　妻子说着对我调皮地眨了眨眼睛，眼神中净是暧昧之意，我立刻就心领神会，但是我的心中仍然存在着焦虑，尽管和初恋的行为并不能在我的身体上留下什么痕迹，但是我依然会觉得心虚，况且女人都是心细如发的动物，我和初恋那么疯狂的举动，未必不会留下什么痕迹，比如抓痕，吻痕之类的，如果被妻子发现的话，以女人敏感度仪的性格，难免不会酿成大祸，想到这里，我立刻就没有了和妻子做爱的心思。
　　仅有的也只有害怕了，但是同时我也要考虑到妻子的心理，我不能非常直白的拒绝她，这样的话，反而会让她更加觉得事态反常。
　　“老婆，你想怎么奖励我呀？”
　　我故意装作浑然不知的样子，却反问妻子。
　　妻子娇声道“你知道我在说什么，你怎么这么坏呀？”
　　“老婆，你不说哪个，我怎么知道你说的是哪个呀？”
　　“坏蛋，你就知道欺负喝醉的我。”
　　“老婆，说呗，你想哪个？”
　　“哼…不要算了！”
　　妻子的酒量一向都是不是很行的，哪怕是只是喝了一点点的红酒，妻子的脸色都已经有了一些潮红，俗话说得好，酒后乱性适量的酒精会刺激人的荷尔蒙，所以目前的状态就是老婆最骚的状态了，而且这还是喝完酒后。
　　我再联想到和初恋的那所作所为，不禁感觉到妻子真的是过于保守了，如果相同的事情发生在妻子身上，她是一定不会和我发生关系的，这也可以看出，我和初恋到底还是一路人，在刺激和情绪的主宰之下，都无法坚守自己内心的原则。
　　但是同时我的内心又展开了幻想，我突然控制不住的想到像妻子这么一个道德感十足的女人，会不会会屈服于鸡巴和快感？
　　会有一天变的喜欢穿性感的丝袜出门？
　　卧室里，我嘴里亲吻着娇妻，脑海里却不断幻想着妻子如同初恋一般，在床上放荡不羁的模样，下体忍不住硬的发胀。
　　就在此刻，就在这个房间，就在我和妻子的婚纱照下，疯狂地与我的娇妻热吻。
　　“老公，你今天怎么…很不一样？”
　　“哪里不一样？”
　　“我也说不上来反正就是感觉嘛！感觉你和之前不太一样！”
　　“可能是今天喝了酒的原因吧！”
　　妻子点了点头，过了一会，小声的对我说，那我们要不要？
　　“要不要什么？”
　　妻子装做生气的样子，白了我一眼，说“那你说呢？”
　　我自然是非常想和妻子进行的，但我还是害怕今天白天的所作所为，在我的身体上留下了蛛丝马迹。
　　想到这里，我一时间沉默了，心中自然是纠结万分，看着面前动人的妻子，我心中不由感叹，妻子尽管已三十了，但容颜和胴体仍是这样娇艳动人，相比少女时代，还多出几分令人无法抗拒的成熟韵味。
　　我抱着她，下身也逐渐的抬头，越来越硬，越来越硬，最后变得坚硬如铁。
　　突然，我看着妻子那清纯的俏脸，心中泛起了一丝邪恶的念头，我突然又回忆起今天白天的时候，我的肉棒被那张温热的小嘴吞吐的画面，如果我保守的妻子也可以为我这样的话，那该有多好！
　　想到这里，我色与魂授不由得对妻子提出了对他来说这样无理的要求。
　　“今天晚上要不要奖赏我一下？”
　　我一脸坏笑的看着妻子。
　　“怎么奖赏？”
　　妻子疑问的看着我问道，我笑道“你知道的！”
　　“我不知道！”
　　“比如，给我含一下？”
　　妻子的脸色立刻由红变白，再由白变红，显然他没有想到我提出的要求会是这样的，要求这种要求在他的世界里是属于变态的想法，她连话都说不清晰了，过来好一会子才娇嗔“你真是个变态！怎么总是让我做这种事！”
　　听到妻子变态两个字，从口中蹦出来，我的心不由得“咯噔”了一下。
　　我记得上一次和妻子提出这样的要求，他还和我闹脾气了，原因是他觉得我对他提出这样的要求是很不尊重他的行为，他也非常的不理解为什么女人要给男人进行口交这样的事情，不卫生不说，还非常的伤及女人的尊严。
　　“可以吗？”
　　我仍然不死心的对妻子问道。
　　“不可以！”
　　妻子眉头紧皱，再一次的斩钉截铁的说道。
　　我实在是无可奈何了，只好断绝了这份心思，但是我的脑海中却不断地泛起幻想，在这份幻想中妻子卖力的在给我口交，我看着她吞吐于我的胯下。
　　在这份幻想的加持下，我竟突然发现已经三十的妻子，仍然还像少女那么漂亮，性感。
　　妻子的鼻子像极了杨幂，微微有点上翘，坚挺略带些骨感。
　　柔和的灯光照着妻子那张专注的脸，那悬挂于妻子胸前轻轻摇晃的丰满的乳房，以及妻子的背、臀部，形成的一条优美而圆滑的曲线，向我描绘出一幅香艳的画面。
　　我不由深深的感叹，无情的岁月竟然没有吞噬掉妻子的美丽，我的一些年轻时美丽得令人遐想的女同学，生完孩子大都不堪回首了。
　　也许是夫妻之间早已有了审美疲劳，好多年来我都忽略了妻子的美貌，但是偶尔还是会如今天早上，再如现在惊艳那么一下。
　　现在回想起来，我所认识过的女人，其实还没有一个比我妻子还美的。如果妻子是别人的老婆，我想她也有可能是我垂涎的女人。
　　“不逗你了，我们睡觉吧！”
　　既然妻子不同意为我口交，我顿时也没有了什么兴致。
　　“嗯。”
　　听到我这样的话，妻子显然，也显得有些不开心，但是也不好意思把她心里的想法讲出来，于是转过头去装作生闷气的样子，指望我哄她。
　　如果是平时的话，我当然会哄她，但是今天我的心情本身也不太好，一方面是因为白天做了对不起她的事，一方面是觉得妻子过于保守，无法给我带来更刺激的体验。
　　妻子均匀有力的呼吸，过了一会就在我的身边响起，显然是已经睡着了，而我却迟迟不能入睡，脑海中不断涌现出白天的一幕一幕。
　　这是一个故事。
　　而这故事一切的源头，倒退，倒退，最终倒退在一个粉色搭配着米白色的女生房间里，
　　那天，赵可欣躺在床上，听完手机闹钟一整首《北京欢迎你》，才慢吞吞地爬了起来，那天是周末，上周高中同学在人人网上约了一起聚会，据说是难得整齐的一次，想想也是，连她这样毕业后基本淡出大家视线的人都被通知了，说明的确算得上大规模。
　　赵可欣本来不想去的，比起和旧时同学回忆往事，她更想在家好好睡一觉。
　　她没有别人那么大的热情，工作很辛苦，加上拥挤在地铁里的时间，她每天至少有１２个小时是在外面度过的，一直以来让她骄傲的有历史感、凝重宏大的大城市，现在反而成了负累。
　　这个城市太大了，去什么地方都感觉很远，想起谁都感觉很远。所以她一直尝试着不想那个男人，刻意将当初的感情压缩成小小的一块石头，抛到时光背后。和其他人说起时，也假装只是少年时代稚嫩的迷恋，淡淡一笑，叹惋两声人生若只如初见也就罢了。
　　可是她知道，明明不是。
　　赵可欣见过那个女孩，非常非常漂亮，自己对外貌一向是有自信的，但是在当初见到他即将成婚的妻子时，一下子失去了自信，她记得她很爱笑，有时和他逛街时还能蹦蹦跳跳的，一会儿在他左边，一会儿在他右边。
　　赵可欣远远地看着他们，心里想，哦，他现在喜欢这样的女孩子啊，然后就转身走了。
　　她是躲在他住的地方看见他们的，单元门外有一大丛丁香，她记得以前他说丁香的味儿和赵可欣身上的味儿很像，说要住在丁香花旁边，这样每天路过这丛丁香就能想起她了。
　　可是如今她就躲在这丛花背面，他却一点儿没发现她。他只是拉着自己的新女友，熟练地掏出钥匙开元门。
　　他是她的初恋，她对他蕴藏了所有的美好梦想，可打破这份美好的也是他！
　　她心尖上最珍惜的那一方淡淡情思，她知道这是永远没办法挽回的！她已经狠狠地伤透了那个男人的心，否则，他一定不会和别人结婚。
　　原来赵可欣觉得初恋就像晶莹的水晶，无论以后经历怎样的恋爱，都会闪着不可磨灭的光亮，可现在她知道，那不过是捧在手心的水滴，稍微一松手就不见了。
　　或许人人都享受初恋，不管成功与否，不管经历了怎样的尴尬，不管那个人变成什么样子，在多年之后，仍旧会带着微笑谈起，一副念念不忘的样子。
　　穿过窄窄的走廊时，赵可欣鬼使神差地问身边的闺蜜“他来了吗？”
　　“来了。”闺蜜打开女卫生间的门，扭过头说：“放心，只是一个人，没带家属。”
　　赵可欣下意识地吁了口气，事到临头她才知道，自己远没有预计得那么坚强。痛苦很近，爱恋太远，还没整理好心情的时候，相见的确不如怀念。
　　闺蜜把化妆包递给赵可欣，看着镜子里的她漫不经心地涂睫毛膏，说“没怎么变，张柏松还那样儿，看见我倒是有点不好意思，跟我打招呼都没抬头。”
　　闺蜜问“会害怕见到他吗？”
　　“旧情人要有这么大的威力，还怎么会是旧情人？”赵可欣淡淡地说。
　　“那不一样！他是你初恋啊！”闺蜜不服气地说。
　　“我们的初恋早就玩完了。”
　　赵可欣扭上了唇彩的盖子，看了看ＳｈｕＵｅｍｕｒａ的标签，笑着说，“你什么时候开始用这么大牌的化妆品了？”
　　门打开的那一刹那，赵可欣觉得就像电影慢镜头一样。有别于走廊昏黄的灯，明亮的光一缕缕洒了出来，甚至让她不得不微微眯了下眼睛。说笑的人声一涌而出，的确来了很多人，大圆桌都坐满了，一张张面孔既熟悉又陌生。然而就在这群人中，即使她并不情愿，她还是第一眼就看到了那个男人。
　　那个男人，就是我。
　　没错，我在接到升职通知的当天，就去赶赴了一场同学聚会，而我的初恋，赵可欣也在。
　　我驾驶着我那辆银灰色的丰田凯美瑞，驱车前往聚会的酒店。
　　这家酒店位置闹中取静，法式梧桐的点缀让酒店更显典雅，也更富有异国情调。
　　这里每一个角落都是经过精心布置的，漂亮的灯具，让在这儿进餐的人完全不会有在外面的拘束感，非常适合今天同学聚会的日子。
　　下了车，来到酒店的门前，推开餐厅那扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。华美的欧式桌椅小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。
　　我的目光非常焕散，可能看向了她，也可能没有，我努力的不去看她，但还是对上了，我们眼神交错的时间太短，以至于都没办法判定究竟有没有那么一微秒是真切对视上的。
　　后来大家坐定，我才看到了她的样子，还是那么的美丽，和妻子是截然不同的美。
　　如果说妻子是一朵充满智慧不染风尘的水仙花，那么初恋赵可欣就像是有刺的玫瑰花，我忘不了曾经她抛弃我的样子，她对我说我什么都没有，她不敢把未来赌在我身上，无论我怎么挽回哀求都没有用。
　　而现在，我已经在这个城市立足了，买了属于我自己的房子，也有了不错的工作。
　　我看着赵可欣，她那雪白紧身的衬衫，胸前那对高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，似要将衬衫的纽扣撑破。
　　让人看上去就想不要命的揉捏，把玩，我一度看的有些痴了。
　　她的身材比以前更加丰腴了！不知道是被谁滋润的，我心想。
　　我想起来很多事，关于我们当初在一起的事情，是我先开的口，向她表白那天是个夏日的清晨，我们两人一起码车，学校的老槐树上有蝉的声音，她时不时抬头看看，倒不是蝉声有多大的吸引力，而是我的目光让她有些紧张。
　　人来人往的自行车棚让我出了一脑门的汗，我时不时地看表，怕错过这个好不容易计划来的时机。
　　车棚里的自行车渐渐满了，她已经背上了书包，隔壁班的小胖子却还在慢腾腾地锁着车，我恨不得一脚把他踢走。眼看赵可欣就要往回走了，我才鼓足勇气拉住她的书包带，壮着声势，一股子痞味儿地说：“喂，你等一下！”
　　“干什么？”她回过头。
　　“那个…”我顿了顿，回头看看，确定那个小胖子听不到，才压着声音说，“赵可欣，你喜欢我吗？我有点喜欢你。”
　　初夏的太阳仿佛一下子提升了温度，我觉得自己的脸颊热了起来，我看见她抿着嘴唇，愣愣地看着我，我能感觉到她的心里一半高兴，一半生气。
　　喜欢就是喜欢，什么叫有点儿？
　　“你说话啊！”
　　我的脸红透了，眼睛里明明都是期盼，但说出话来还是一副恼羞成怒的样子。
　　“我…”
　　赵可欣的话只传出了一个字，就被身后劈里啪啦的声音掩盖了。两人一起回头看，小胖子不好意思地看着他们，他的自行车带倒了刚刚码好的一排车。
　　“你干吗呢！”
　　我怒气冲冲地说。
　　“算了算了。”
　　赵可欣放下书包，走了回去。
　　我还想说什么，但竟然很听话地闭嘴，跟着她一块，一辆辆地扶起倒成一片的自行车。
　　“喂，你刚才说什么了？”我憋不住问。
　　赵可欣哼着“不爱那么多，只爱一点点”，摇摇头说：“没什么呀。”
　　“什么没什么！你到底喜欢不喜欢我呀？”
　　她仍然哼着歌不说话，她看着傻乎乎的露出焦急表情的我，忍不住笑了。
　　“喜欢！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　就这样我和赵可欣在一起了，成为了彼此的初恋，我一直都非常的喜欢她，恨不得天上的星星都给她摘下来，就这样，三四年都过去了。
　　知道我们成长为大人，告别了自己童稚的青春，那天大雨，我淋得浑身湿透，我非常清晰的记得，她对我说“我们不合适，我想要的！你给不了我！”
　　那一刻，我痛恨自己的无能，我痛恨她的决绝与现实！
　　我甚至不敢相信女人，不再敢信任爱情，是妻子，是她重新让我找回了对爱情的信任和勇气！
　　同学聚会大家讨论当年的事情，兴高采烈，偶尔有过来奉承我的，我也是象征性的举杯，然后客套客套，我其实并没有很有和大家热闹的心情。
　　但是赵可欣却在那一杯接着一杯，一杯接着一杯，一直喝酒。
　　我看着她，她看着我。
　　我再看她，她扭过头去不看我，终于她吐了，几个同学去搀扶，她都给推开了，跌跌撞撞的跑去了洗手间，我忍不住，跟了出去。
　　＂你少喝点。＂
　　在洗手间，我轻轻给她捶背安慰道，我看着她这个样子。一手扶慰她肩膀，娇躯迷人香水味杂着云雨过后体香入鼻来而来，心情不由一荡。
　　“呜…我好想你。”
　　她的话让我周身一震。
　　“嗯。”
　　我不知道该说什么，只能说一个嗯。
　　“我好看吗？”
　　“好看。”我诚实的回答道，她旋即问到“和你妻子比呢？”
　　我不知道她为什么会问这样的话，我诚实的回答，“差不多，但在我心中我妻子永远是最美的。”
　　突然她仿佛受了什么触动，又开始要哭，我不知道她为何会这样。
　　她的声音比起妻子，要更低更沙哑，语气也不一样，如果说妻子的声音是婉转的百灵鸟叫，她的就像是妩媚的曼陀罗，危险且迷人。
　　我很想问她原因，但她一哭，我不知道为什么心也绞痛起来。
　　她突然发难，将我一把抱住，我连忙推开她，在推开她的瞬间，突然我心头一震，曾经的回忆如潮水般涌上心头。
　　她身上的味道是那么的熟悉，又有点陌生，原因是她身上的香水味覆盖了原本的体味，我也只是透过残存的味道依稀的感觉到。
　　她这时已呕吐完，酒味和体香扑我脸臭而来，她竞反转过来狂野亲吻我嘴唇，令人生津香舌强烈探开我的双齿，狂野双舌在搅动着，我支支吾吾着推她，却怎么也推不动，这个女人好像使了吃奶的劲。
　　而且在这个吻中，我竟然感觉不到有太多的情欲，而是悲伤，绝望，堕落，以及疯狂的爱？
　　我才和她见一面，为何她的吻让我感觉到类似于爱的感觉。
　　即便她的头发在我的脸上刮的我有点疼，我也丝毫感觉不到，此时此刻我突然心里一阵难受，突然我的脸颊有一股湿润的冰凉感觉，对面的女人，哭了。
　　她哭了。
　　“我美吗？＂她终于放开了我，借着酒意妩媚挑逗看着我，声音还是哭腔，有一种崩坏的凄美之感。
　　她的纤细手指，把肩上吊带轻轻碰落，娇挺双乳，迷人细腰和销魂脐眼，圆润臀胯以及两腿之间剥皮鸡蛋婴儿般丘起以及丘起上销魂细缝、细缝之中的娇嫩，我直接呆住了。
　　“美。”
　　这个回答，我像是从牙缝中硬生生的挤出来。
　　春情荡漾臻首，太迷人了，她轻轻把我拉过来，轻抚我下身竖硬，引导我两手放在她的双乳上，盈盈一握，入手处凝脂般肌肤，这份大胆挑逗让我欲罢不能。
　　＂嗯…嗯…＂她轻轻呻吟着，＂嗯…用力…用力…嗯…对了…嗯…用力。＂
　　两对灼热嘴唇一接，又是一阵狂烈舌吻，津液潺潺。
　　"嗯…嗯…"一片压昂而兴奋呻吟声。
　　我的手在她牵引来到圆润翘挺后臀部，一阵死命的揉捏，一般来说，这个力度女人会疼的，但是她似乎感觉不到疼，而是用指尖抠着我的后背，如果不是穿着衣服，我觉得我会被抠出血。
　　左手抽出，探入狭窄紧致柔嫩细缝，窒道虽然有重重纵横沟壑，逼里已充满浓浓春水…不知是楼上时带下来的，还是新流的，随着我的中指温柔轻轻抠插弄，“嗯…呜…呜…"她已经开始抽搐扭动起来，带着哭泣腔吻，舌头搅动吮吸更加狂野，带着呜咽含糊不清呻吟声，激情汹涌，灵魂好像出窍一般。
　　如果有人有幸的话，他们会看到洗手间里的一副怪异景象，一个身体高条，玲珑剔透丰挺美女在一个男人面前，绑穿着黑色细薄丁字裤、蕾丝边黑色丝袜，再把黑色晚礼服拉起，竖挺胸乳被收进在黑色晚礼服中。
　　她们的拥吻就像认罪与复仇一般。
　　“我帮你口吧！”
　　她看着我，眼神定定的。
　　我第一反应是拒绝，刚刚那短暂的迷失已经让我觉得非常对不起妻子了！我怎么还能做更进一步的事情呢？怎么可以！
　　但是拒绝的话我没有说出口，我的心中天人交战，下身已经坚硬如铁。
　　没有真正拥有过初恋，没有拿我的肉棒插入她的美穴之中，让她真正的和我连为一体，这也是属于我青春的遗憾！
　　举案齐眉到底意难平！
　　我完全按捺不住了，如饥似渴般地解开了她的皮腰带，连忙将她的丝袜带着里面昂贵的蕾丝内裤一起往下拽去，她的双腿仍紧紧地并拢着，彷佛一时还不想我这样做，可顷刻间，她性感饱满的小腹和整片阴部还是一览无遗了，迎面袭来的是一股浓浓的带着体香的腥臊气味。
　　赵可欣的胯骨有一些宽，柔暗的灯光下，曾经孕育过宝宝的小肚皮正泛出一片迷人的色泽，光滑细腻，白皙紧致，微微带着一点赘肉，却显得格外性感。
　　而浓密黑亮的阴毛正因为这几天还没来得及修剪，精致的倒三角形周围又长出了茸茸的一片，两片成熟肥厚的大阴唇害羞的闭着，缝隙中依然能看见粉色的缕缕嫩肉，此刻，已经是湿嗒嗒的了。
　　我不断的扣弄着她的美穴，而她也慢慢的俯下身子，解开了我的裤子拉链，释放出了我昂扬的坚硬。
　　“啊！”
　　我舒爽的叫出声来，妻子从来没有给我口过，这还是我第一次被口！这样的感觉，也太爽了，她温热柔软的小嘴带着粘稠的唾液，让我感受到了不一样的体验！
　　“柏松，我想要你！”
　　赵可欣对我发出了最极致的勾引和诱惑，我感觉到全身的血液和热流都在往我的下身聚集，
　　我极力的抗拒着说道“可欣，不行的！我已经结婚了我有家庭！有妻子，我不能对不起她！”
　　听到我说的这句话，感觉她变得逐渐癫狂起来，他疯狂地摇晃着他的脑袋，那芳香洋溢的发丝就这样在空气中如同旗帜一般飞舞盘旋。
　　他状若疯魔的叫喊着“不！不要！你不要拒绝我！”
　　虽说现在我的内心是处于性欲亢进的状态，但是我依然没有办法忘记当初她对我造成的伤害，只要想到当初她那决绝的眼神和狠毒的话语，我就怎么都软不下心肠。
　　“你还记得你当初对我说的话吗？你知不知道？当初你对我做的那些事让我受到了多大的伤害，在和你分开后的很多年里，我都不再相信爱情，直到我遇到了我的妻子！你觉得我会因为你这样的一个女人而背叛她吗？”
　　“不是的！不是你想的那样！当初的那些事，你有很多不知道的！”
　　我冷言冷语问“你还有什么是我不知道的，难道说你还有难言之隐？”
　　“其实！其实，当时和你恋爱的时候，我的父亲得了重病，我不想拖累你。”
　　听到赵可心说的这句话，我先是赢了，然后是难以置信的表情，我似笑非笑的看着他，对她说“你觉得我会信吗？你当我是三岁小孩吗？”
　　“无论你信不信？但是我说的是真的。”
　　我仔细的盯着她美丽的面庞，此刻如果有外人观看的话，就会在洗手间的最角落里发现一个女人半跪在一个男人的面前，衣衫不整的为那个男人吞吐着肉棒，刚刚还把肉棒给吐出来，满脸含泪的看着那个男人，而那个男人则是一脸审视的盯着对方。
　　好在这个酒店，因为是中午的原因，所以人并不是很多，而且我们在洗手间的最里面，就算有人进来，也不会发现，因为有门的阻挡。
　　“你能再相信我一次吗？”
　　她凄楚的看着我，其实我的内心深处已经相信了他所说的话，因为我回忆起当年我和她的感情，我觉得以她的为人没有任何理由会因为物质而抛弃我。
　　回忆就如同美味的糖果发酵，在我的内心深处如同沾满了芳香的鲜花，悦耳的风铃，从遥远的角落如同刮过春风一般吹拂到我的面前。
　　在时空的对面是一个青涩的少年和一个稚嫩的少女手挽着手，而他们跨越了十年的时间，来到了这里，则是以这样的一种方式。
　　她，想和我做爱。
　　而我，在动摇。
　　“不管怎么样？我们还是先回去吃饭再说吧，不然的话，我们两个单独出来太久了，他们发现我们俩不在，也不太好。”
　　我思前想后，还是选择了这样模棱两可的回答，照个新仔细的盯着我，就像是想要把我看穿一般，最后他只能点了点头，还轻声的问我“那我没有给你口出来，你会难受吗？”
　　我并没有正面回答，只是说“还行吧！没关系的。”
　　等回到了酒店的包间，我和她已经缓过神来了，她的头发有点凌乱，高耸胸乳起伏着，衣服也穿的差不多了，只是她的低胸晚礼服吊带不是很对称，所以晚礼服包裏在乳房部位两块布也就没对称包裏高耸丰满胸乳，左边露出半球雪乳比右边多得多，腥红樱桃小嘴微张颤抖地轻快地帮助呯吸。
　　随便她的面色，微微的潮红，众人也只当作是他酒喝多了，断然不会想到我们两个人在这个酒店的洗手间里旧情复燃，还做出了一系列的越轨之事。
　　看着赵可欣的小嘴，谁会想这迷人颤抖小嘴刚刚才裹过我的鸡巴，绯紅醉人螓首，有点让我看呆。
　　如果说这个女人是人间的尤物，那么妻子呢，他不光是人间的尤物，也是天上的仙子，是因为我，她才下的凡尘。
　　想到这里，我更加的纠结，如果我背叛了妻子和赵可欣，进行了更深层次的肉体交流，我自己都不会原谅自己，但是如果当年分开的事情真的是因为他所说的那样，那么，则会令我更加遗憾，我不知道如何去弥补这个遗憾。
　　最简单直接的方式就是我们再一次真正的拥有彼此，我和他是彼此最熟悉的陌生人，而我们都有着想把陌生再次变成熟悉的冲动。
　　男人都是经不住诱惑的，所以结果很显然，当酒局结束以后，我就和他住在了这个酒店，我并没有跟他说我的答案，但是我们两个都心照不宣。
　　最终发生了，无法描述的关系。
　　当一切结束以后，我是那么的悔恨，我并没有说什么，就迅速的穿了衣服，如同逃跑一样的跑出了酒店的包间，我东倒西歪，但是脑海中还在不断地回味着和她进行的那场战斗是多么的旷古烁今，是多么的令人振奋！它所给我带来的其次其是妻子远远无法带给我的，不得不说，她的床上功夫实在比妻子好了，不知道有多少，当然，我也知道这可能是这么多年来是男人调教的成果。
　　就这样，我躺在卧室里，旁边是我深爱的熟睡着的妻子，她是那样的温婉善良，而我这个犯了错的男人，却在旁边夜不能寐。
　　我心中自然是一团乱麻，当我躺在床上，看着窗外星空我的脑海中一片空白，我感觉到一阵疲惫袭来，也许是因为前几天的工作实在是太累了。
　　我做了一个梦。
　　我梦到，张婷婷，我那美丽而善良的妻子，卷曲着裸露的身子窝在我的臂弯里，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。一席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。
　　她那饱满而白皙的粉乳，在皎洁的月色下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。
　　可是我的目光却被那几个嫣红色的草莓印子牢牢地吸引着，在月光照映下，那些印子显得更刺眼。我甩开头想摆脱那个耻辱的印记，可是那个印记却鲜明地刻在我的脑海里，摆脱不掉。
　　我在狂喊“你为什么要和别的男人上床，你为什么会变得这么淫荡不堪！”
　　而妻子只是盯着我疲软短小的下身，非常平静的对我说“这一切不都是你一手造成的吗？老公。”
　　妻子的回答让我呆住，让我自责，让我迷茫，让我陷入深深的自我挣扎之中。
　　看我没有说话，她接着说“就准你和初恋上床，不准我和别的男人搞吗？”
　　我看着妻子的乳房，我珍爱妻子的乳房，就像我珍爱她一样。
　　她生了宝宝后，我曾自私地不要她哺乳，希望那是我独享的乳房，我们恩爱的时候，我会轻轻地咬它、吸它、舔它，但是绝对舍不得用力吸啜，生怕把奶头吸黑了，变成一双黑枣。
　　可是现在上面却布满了嫣红色的草莓印子，那绝对不是我的杰作。
　　因为我不会如此疯狂，妻子也绝不会让我有如此疯狂的机会，她那么保守的女人，最多只愿意让我轻轻的吮吸，还会笑着说“你看看你，多大人了，还学小孩吃奶呢！”
　　而此时此刻，却全是吻痕，唇印，有的甚至发紫，可想而知他有多么的粗暴，他多么强大，而这一切都是我所远不可比的。
　　或许还布满了野男人的口水吧！
　　这这么恨恨的想着，可毕竟我还是深爱着她，况且当我想象着她被别的男人粗暴对待的时候我总能获得极大的刺激，我幻想着她沉沦无肉体的欲望但是心还是属于我的。
　　正如她所说，也许这就是她报复我的一种方式，一种手段！该悔过的人应该是我，不是吗？
　　想到这里我都又接纳她了，当她骑在别的男人的身上，晃动着一头乌黑亮丽的头发，一对粉乳就像两只淘气的小白兔上下跳跃的时候，我又原谅了她。
　　当她的阴道一阵一阵地收缩、她的子宫口吸着别的男人的龟头的时候，在她被我以最传统的方式压在身下的时候，但我想到她会怎样放荡地骑在别的男人身上，我达到前所未有的快感。
　　在这个梦里，我紧搂着妻子沉沉地睡去，现实中的我沉沉的入睡发梦，梦中的我却反覆难以成眠。
　　第二天，当清晨的第一缕阳光照射在我的脸上，我从梦中悠悠醒来。
　　我松了一口气，原来是一场梦。
　　看着身旁空空荡荡的被窝，我知道妻子已经起床去做早饭了，平时我都是等她喊我起床，但是今天我突然发现一点睡意也没有了，于是起身穿衣服走出房间，正好碰到端着做好的早餐迎面而来的妻子。
　　“哟！今天不用我喊自己起来了啊！真稀奇！”
　　我笑笑说“是啊！可能昨晚睡得好吧！”
　　其实我睡的一点都不好，那场梦让我做的有一些身心疲惫。
　　吃饭的时候我又想起做的梦，以及白天发生的那些事情，想到初恋的眼泪，想到我如同疯了一样，拿我的肉棒猛插她，想到她的淫水，如同汹涌的喷泉一般溅射在我的肉棒四周，想到他的舌头是那么的甘甜，它的唾液是那么的淫荡。
　　“老公，大清早的，发什么呆！真是。”妻子端着煎饼走到餐桌前，用手点了点我的头，像妈妈教训儿子一样。
　　我尴尬的笑了笑，开始吃早饭。
　　生活好像重新回到了正轨，而我和赵可欣也没有再联系过，和她的那一次越轨，如同一场梦境。
　　彼时，妻子正在班级上语文课，临下课的时候手机振动，是一条陌生号码发来的消息。
　　“我想操你！”
　　第一次收到这条短信的时候，妻子并没有放在心上，只是当做无关紧要的骚扰信息拉黑删除，然后就又去上课了。
　　可是第二天，妻子就又收到了另一条消息“想舔你粉粉嫩嫩的小逼，想咬你稀疏的阴毛。”
　　怎么会有这么无聊又变态的人？
　　妻子有点生气，但仍然只是拉黑删除而已，这个时候她还当对面的人是广撒网骚扰，并不知道那人只是在针对自己。
　　直到第三天，在办公室，短信声音又响了起来，打开一看，还是类似的色情信息“宝贝，你的胸好大好软，内裤是粉色的，好想给你舔舔，好想吃你的逼！”
　　妻子真的生气了。
　　可就在她生气的时候，对面却变本加厉，又发来一句“婷婷下面痒不痒？有没有流水儿？想不想要老公的大棒子给你捅捅止痒？”
　　妻子一个激灵。
　　怎么回事？对面的变态叫她婷婷，难不成知道她是谁？难道这不是广撒网式的骚扰，而是针对性的骚扰？
　　不对…妻子皱着眉，在输入框里输入“你是谁”，然后发了过去。
　　对面的人给她发了一张照片。
　　那是一张形状和颜色都几乎可以称得上是极品的粉嫩美穴，透着白色的内裤，还有微黄的痕迹，可妻子看着照片却觉得如坠冰窑，那竟然是她的内裤照。
　　色情信息又发了过来“婷婷的美穴好美，好想舔，好想操。”
　　妻子漂亮的小脸惨白一片，身子也摇摇欲坠。
　　怎么回事？
　　她一直洁身自好，除了老公没有过和任何男人解除，也没给任何人发过自己这种照片，怎么那人却有自己的内裤照？
　　同一个办公室的老师看妻子不对劲，就过来问她是不是低血糖又犯了，妻子摇了摇头，跟同事道了谢，然后坐回了座位上。
　　她开始检索自己的回忆，首先，我，就被她排除在外了，毕竟我是她无比信任的丈夫，那么还有谁？她开始复盘自己的记忆。
　　时间开始倒退，回到我和赵可欣迸发出罪恶行为的那一天。
　　那天，妻子在召开家长会。
　　讲台上，妻子一身端庄的女士西服，笔直的铅笔裤依然挡不住她美好的身材，衬衫衣领虽然只解开了第一个口子，但是仅仅露出来非常有限的一小块雪白肌肤依然吸引着众多男家长的目光。
　　人，都是复杂的，再正直的男人都抵挡不住美女的诱惑，这是来自男性千百万年的基因，来自人类的天性。
　　你看，多少正襟危坐的男家长眼神中看似为孩子关注着妻子，但实际上内心早已经幻想将这位温柔负责的女老师扑倒，不要命的去狠狠揉捏她的肉球，拿自己的肉棒好好的“问问”她自己的孩子在学校的表现如何。
　　台上，妻子清了清嗓子开始了家长会，只见她微微一笑，对台下坐着的四十九位家长微微欠了欠身道“感谢诸位家长在百忙之中参加我们初二年纪三班的这次家长会，为什么我要在摸底考试以后开办这一次家长会呢？因为家长会具有重要的意义，它为家长与老师可以更好的交流建立了一个平等的大平台，通过这个大平台，相互进行沟通，为对孩子在校情况得到更多的了解提供了机会！作为孩子们的班主任！我也感谢你们这么长时间以来对我工作的支持与配合！”
　　妻子的话音刚落，台下就响起一片掌声，妻子咳嗽了一下接着说道“本学期以来，经过全体师生的共同努力，教学工作均步入健康稳步的发展轨道。开学之初，我们首先对学生进行良好学习习惯养成教育，通过教育，学生上学能够按时到校，每节课能够提前进入学习状态，自习课保持安静已成为常规，基本能够做好课前准备、上课积极思考、举手发言，课后认真完成作业；全年级已经形成了良好的班风与学风；也形成了相互理解相互尊重的融洽的师生关系，给我们的教学工作提供了良好环境。”
　　台下又是一片掌声。
　　妻子在严肃且温和的说这些话的时候，身上似乎都带着严师慈母般的光芒，浑身上下都洋溢着知性的妻子，美不胜收，犹如冰山雪莲般不可侵犯。
　　女家长们听了都连连点头，男家长的眼神有个别光芒闪烁，而其中一个男家长则是尤为明显，但是这股光芒是一闪而逝。
　　他的心中充满了震撼！这个世界上竟然有如此动人的女人！还是我孩子的班主任！这要是把这个女人拿下了，孩子的成绩，自己的性福，两不误！真可谓是一箭双雕啊！
　　就是不知道她有没有老公！
　　一见钟情是什么感觉？
　　一见钟情的时候你会一直看着对方，不会转移自己的目光，会觉得这个好帅或者是好漂亮！尤其是长时间的眼睛对视之后就被对方所吸引，再也转不开眼睛。这是人们被对方的容貌、气质神情所吸引，也就是这个第一感官是很符合你意识里很心仪的对象。
　　有一句歌词“任何为人称道的美丽、不及我第一次遇见你”就很好的诠释了一见钟情的感觉，可能就是一个眼神、一个笑容、一个举止就让对方彼此产生倾慕之情。
　　但如果这个“一见钟情”发生在中年人的身上，更多的则是一种性吸引力，因为我们都明白了，大部分的一见钟情，只不过是见色起意而已。
　　王青林已经很久都没有过这种感觉了，他已经三十五岁了，年近不惑的他事业有成，有着自己美满幸福的家庭，妻子温婉是个实打实的贤内助，孩子虽然成绩不太理想但是也很可爱。
　　虽说，没有人知道他背地里的另一个身份。
　　他今天穿的很正式，原本家长会都是孩子的妈妈来参加的，但今天因为临时有事所以他就来了，王青林算不得很帅，但是却有着属于成熟男人独有的魅力，他那油光可鉴的鬓角经过了细心的梳理，倒立浓黑的剑眉皓齿明眸笔挺的黑色西服，身姿虽然谈不上高大健硕倒也笔直。
　　西装里面是一件白色的暗纹提花高领衬衫，没有打领带。棉质的衬衫看起来很薄很柔软，又像丝绸一样富有垂感，并不令人觉得散漫。本白色的埃及长绒棉无省西裤很是挺括，没烫出裤缝，恰如其分的包裹住了健硕的双腿，像极了略施雕琢的汉白玉石柱。
　　俗话说，人靠衣装佛靠金装，今天他的打扮引得周围的女家长频频侧目。
　　“那我们话不多说了，相信家长们都是非常的关心孩子们的成绩，初二是他们非常关键的一年，也可以说是定型的一年，初一打基础，初三提升，而初二是承前启后的一年，让我们来看一看这一次的摸底考试成绩！”
　　说着，妻子在台上仔细翻找随后拿出了考试的成绩表，台下的家长们也立刻紧张了起来，包括王青林，自己的孩子自己清楚。
　　“董舒阳，九十三分。”
　　“张曼雪，八十六分。”
　　“王子，七十分。”
　　王子正是王青林的儿子，听到这位美女老师报出自家儿子的成绩，他简直可以说是不敢相信，自家的儿子自家了解，他第一反应是这小子作弊了！虽说七十分根本算不上什么了不得的分数，但是也不是他能够考出来的！
　　“这次考试语文方面：及格率是百分之百，平均分为９２分，９０分以上的有３８人。当家长拿到试卷的时候，有喜有忧，喜的是孩子考到了好成绩，忧的是孩子的成绩不理想，当你看到孩子的成绩时，不知你有没有想过你为孩子在学习上付出了多少心血，当然，现在的社会并不是一味地看分数，他们更关注的是孩子的能力，注重孩子的全面发展，教师的目标也是一样的。不过，从这张试卷上也可以看出一些问题。很多孩子分析能力判断能力还有待加强，有些家长的责任心有待加强。”
　　妻子咳嗽了一下，接着又说“这次重点表扬的一位同学，是我们的王子同学，相信大家也都有所耳闻，王子同学过去的成绩一直不太理想，在及格线徘徊，孩子是个好孩子！但是可能是没有找对学习的路子，这次进步很大，总分终于突破了及格，语文单科成绩考了７０，这就是进步！”
　　家长们听完都有些哑然失笑，因为对于成绩好的学生来说七十分简直就是低的不能再低，妻子说的很认真，接着问“王子同学的家长在哪，请站起来让大家看一下！”
　　王青林不好意思的站了起来，虽说这是表扬，但是也让人有点难堪。
　　通过这个机会，王青林得以更加细致的观察这位美丽的女老师，观察之下心中的震撼更是无以复加，这皮质是何等的完美，容貌身材无一不是上上之选！
　　“王子爸爸！等这次家长会结束，你来我办公室一下，我们好好的交流一下王子后续的成绩如何提升！”
　　听到妻子的话，王青林可以说是喜出望外，这简直就是天赐良机啊！
　　“好好的！”
　　王青林连连点头，然后坐了下去，心底一直期待着和妻子单独相处的机会。
　　家长会很快就开完了，妻子开始收拾自己的文件，回自己的办公室，而王青林一路小跑跟了上去。
　　“那个，张老师您好，您让我家长会结束以后来您办公室和您商量一下，我家孩子的这个成绩问题是吗？”
　　妻子好像才想起来是有这么一回事，然后赶紧对王青林说“哦，王子的爸爸呀，我差点都忘了这回事了，不好意思啊，您请坐！我们来好好的沟通一下。”
　　王青林慢慢坐了下来，表面上是表现出非常乐意倾听妻子对他孩子的状况说明，实际上，他只是在观察妻子，欣赏妻子的美貌。
　　看那清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　而那不大不小的凸起，那勾魂夺魄的胸部，也可谓是增之一分则太长，减之一分则太短，著粉则太白，施朱则太赤。
　　妻子显然还没有注意到面前这位学生家长在打量着自己的肉体，或许是王青林隐藏的实在太好了，眼神中一点淫秽的神色都没有。
　　“王子同学的主要问题就在于贪玩，自制力差，原因可能是因为你们家长从小没有注意培养过孩子注意力，在小学时期这个问题不明显，但是现在升到初中了，问题就出来了。”
　　王青林听的连连点头道“老师你说得对，我们家长在他小时候的确没有注意过这方面的问题。”
　　妻子微笑道“还有就是现在的环境过于多样性，造成孩子对环境的适应性弱，产生贪玩的特性，什么电脑游戏啊，之类的，你们家长一定要注意这一块！”
　　在妻子说话间，展现出她独特的风韵，你看那丰满的乳房、微微隆起的小腹，和微翘的臀部，丰盈的大腿裹上丝袜使人一见到她就有一种想上她的冲动。
　　她知性的说话声，那教师的模样，无不诱引着每个男人跃跃欲试，是那种看了会让男人想要驯服她的感觉。
　　一时间，王青林不由得看呆了。
　　妻子接着说“王子的生活条件好，照顾太好，缺乏自理能力，导致没有目标，动手和动脑能力没有开发，心理能量需要释放，导致贪玩。你们家长平时在家可以让他多动手，鼓励做家务，培养自制力，利用他喜欢的动画或明星，分析优点，帮助孩子树立榜样。”
　　王青林连忙说“好的好的，一定听老师的，您让我们做家长的怎么做我们就怎么做，不给你添麻烦，配合你的教学工作！现在有些家长就是，什么孩子的问题，都怪罪老师，老师在学校里这样，他们就在家里那样，一点不配合老师，这样怎么行呢？孩子是需要家长和老师共同去教育的！”
　　妻子听到王青林这番话，不由得有一种遇到知己的感觉，因为现在的老师是真的非常不好当，很多家长根本无法交流，本来王子在班上属于一个问题学生，妻子还觉得他的家长不一定很好交流，谁知道这么理解老师的难处！
　　“王子爸爸，您能说出这样的话，真的让我们做班主任的非常感动！”
　　“哪里哪里！”
　　王青林嘴上这样说着，眼睛却还不经意的往妻子的胸部看去，又生怕被发现，如果能把这对玲珑的乳房抓在手里，狠狠地在教室办公室干她那该是何等的刺激，想到这里，王青林的肉棒都不由得有一些发硬。
　　稍微的再继续说了一下王子的问题后，下班时间也快到了，王青林立刻就说“张老师，不知道您今晚方不方便，我请您去金碧辉煌酒店小坐片刻，吃点小吃如何？不喝酒，您放心，不会坏了你们的规定，也算是我感谢您对我家王子的照顾。”
　　王青林言语之间豪气尽显，这个城市最豪华的酒店，竟然在她的口中只是小坐片刻，吃点小吃，可以看出他身价不菲。
　　妻子立刻道“不麻烦你了，王子爸爸，我老公要来接我下班。”
　　妻子显然是遇到过很多这种情况，不着痕迹的把自己已经结婚的事情透漏出来，断绝别的男人窥探的心思。
　　听闻妻子已经结婚，王青林心中不由得大失所望，因为这样的话想要攻克妻子的难度就非常大了，而且他也不知道妻子和我的感情到底如何，但是表面他还是没有展现出来。
　　“那真的是可惜了，不然我们换一个时间吧，希望张老师还是给我们做家长尽心艺的一个机会！”
　　王青林依然是贼心不死，俗话说水滴石穿他不相信妻子是一点面子都不给他。
　　果然话都说到这个份上，妻子也不好再多说什么，她稍微的思索了一下，然后说“这样吧，我看下明后天有没有时间？如果有的话我通知你！”
　　这种话也非常的敷衍，王青林心里也知道，很可能这件事就没有下文了，但是他依然抱有期待的说“那既然如此，我就恭候张老师的大驾了，明后天如果你没有时间的话，也劳烦和我说一声，我提前让酒店准备一些好菜。”
　　“好的，好的。”
　　那个时候，妻子的心中就只有我，他每天下班第一件事就是想快一点，回到家中，见到她最爱的丈夫！
　　时间流转，我依然坐在家中的沙发上，我抽着烟，当后来发生的这些事情被我知道后，我不止一次的想要和她摊牌！
　　我承认，先错的是我！甚至于我自信的面对来自那个狗男人的威胁，都可以信誓旦旦的回答“你放心去弄，我对我的妻子有信心！”但事实证明我很幼稚，我很可笑，即便我知道我根本就没有资格去要求妻子，但我还是无法接受。
　　我终于发现了，原来人的欲望和需求是分阶段性的，结婚时，男人靠得住，安稳，老实是她最大需求，婚后安稳日子久了，这种需求被超额满足，就想要另一种需求了，而这种需求往往是自己先生身上没有的特质——这不是说什么样的人才会有什么样的需求（择偶标准），大家得认识到，所谓类型，只是个阶段性的东西，人会变，只是有的人变得快有的人变得慢，所有类型的需求，欲望，每人都有一套，比如想要稳定，想要冒险，想要独立，想要依赖，想要当驴友，想要当个宅，想要贤惠女人，想要不拘小节的女人…只是有人挖掘出来了很多，有人还是待挖掘的状态，或是道德标准高，自制力强，压抑了各种欲望的出头。
　　也正是因为如此，面对我的初恋女友赵可欣的时候我控制不住。
　　但是妻子呢？
　　我对妻子还不够好吗？我事事关心她，照顾她的情绪，甚至因为对他的愧疚和负罪感，我弥补的更多，但是他又是怎么对我的？难道说真的人不如新吗？
　　我不止一次想唾骂她！
　　唾骂她的淫荡和无耻！
　　但当张婷婷我的妻子，这个世界上我最爱的女人，扭动着万般妩媚的身体，在肉与肉的碰撞中，用滚烫的蜜穴近乎疯狂地绞合着自己铁棍般的尘柄，狂乱地呼喊出这样的话语，我感到种前所未有的震撼的力量从身体里的每个细胞爆发开。
　　粒粒罂粟般艳丽的花朵伴随着荼毒般的快感在自己体内猎猎盛开，让自己的灵魂，在那刻托付着切可以相触到的肌肤、切可以产生快乐的器官、在我深入骨髓般的对这个女人的切的迷恋与爱情中，在空中升腾，幻化而去。
　　为什么？会有这般荼毒的快乐？幻化中灵魂到的天空竟是万花筒般的美丽与迷离？
　　我不敢了！
　　我享受着她从别的地方带来的改变，那些在那个男人身下学到的妩媚和致命的诱惑，给我带来的愉悦！我麻痹自己，欺骗自己！
　　我逐渐的感觉到，每一段婚姻其实都是修炼得到的，每一段婚姻都有它不可割舍的东西，女人是感性的，是短视的，是容易被眼前的感情蒙蔽的，你给了她长期所缺少的，哪怕一点点，她就会觉得可以为之放弃很多已有的美好，而男人应该看出这些，应该帮助女人去抉择。
　　作为丈夫，我如果想的只有离开，和抛弃，我又有什么资格谈爱，说我爱她？
　　香烟慢慢的燃烧，烟雾遮蔽我的双眼，烫到了中指我都浑然不觉。
　　身体上的疼痛，如何比的上内心的疼痛呢？
　　我打开和那个男人的对话框。
　　他发来的消息不断的冲击着我脆弱的心灵。
　　“你老婆可真骚，我怀疑他之前的保守都是伪装的，现在成为我的母狗才是它原本的样子！”
　　那个男人字字诛心，甚至用的不是“她”字，而是“它”字，似乎只是把我的妻子当做一个肉便器，一个物品，这是对我这个丈夫最大的羞辱。
　　妻子还爱我吗？她一样同别的男人接吻，情欲裹在嘴里的时候说出的每一字句难道算不得发自内心么，而我呢？他一样同别的女人睡觉，细嗅她身上味道的时候难道不够专注么，难道我还可以分出多余的心思去检索对妻子的感觉么。
　　无非是一个小天地里，一对男女，最原始的欢愉，最混沌的呼吸，最直接，最了当。
　　我累了。
　　固然这世的爱情可以专心所属、天荒地老，但上帝造物又为何要捏拿出万千不同的凡胎，和人与格不同的细差迥异的可爱妙处？当性将这种千差万别联系起，为什么会有那么多不一样的快乐？
　　我灭了烟草，等待着妻子的归来，与家长会开始后第二天她和那个男人第一次单独吃饭那晚，一样，就是那天晚上，那个男人找到了我。
　　开启了我这魔鬼一般的经历。
　　当时他找到我，我还记得他的微笑，是那么的柔和，温文尔雅，他对我说“先自我介绍一下，我叫王青林，您就是张老师的丈夫，张柏松吧？”
　　“我是，您是？”
　　他笑笑说“我是谁并不重要，但是我手中有一些东西，想必你看完以后会有兴趣的。”
　　说罢，他不慌不忙的从口袋中掏出了几张照片，塞到了我手里。
　　我丈二和尚，摸不着头脑，狐疑的看向手中的照片，只一下，我的眼神就定住了！
　　因为，这几张照片中赫然是我和初恋赵可欣！
　　第一张拍的是我和赵可欣在酒店房间的门口，她酒喝多了，依靠在我的肩膀上，我的鼻子抵着她红彤彤的脖颈，似乎在贪婪的嗅着她发间的馨香。
　　第二张是我和她在酒店的床上，摄影的角度是在窗外，应该是用无人机拍的。
　　而第三张，则是最劲爆的，赫然是我在抽插赵可欣的画面！
　　当时我和她意乱情迷，所以也没有拉上窗帘，没有想到给别人可趁之机！
　　我哪里会想到，会被拍下来！
　　我开始陷入回忆，那天下午，我和赵可欣在酒店的所作所为！
　　我在酒精的作用下把她按在床上拥吻，我们两人很久都没像现在这么亲近，看着这个刚才还压在自己身下的女人，我十分幸福，无比有成就感，当然，我希望自己是第一个值得赵可欣愿意这样做的男人，同时也是最后一个。
　　“可欣！你知道吗！我一直都很想你，之前我还埋怨你，我恨你，为什么离开我！”
　　赵可欣的肌肤是那么的柔软白皙，她意乱情迷的勾上了我的肩膀，在我耳边倾吐思念。
　　“我每一分每一秒都没有忘记过你！你知不知道我是多么的嫉妒你的妻子，能够拥有你这么好的男人！但是我也感谢她能够把你照顾好，我也不想和她争抢你，我只是希望我能够拥有你一次，一次就好！”
　　我被赵可欣这真情流露的话语感动的眼眶都有一些湿润，我忘情的吻她，热吻如同雨滴般落下。
　　看着我，赵可欣的眼神却流露出一丝追忆，她仿佛回到了当初去参加我婚礼的那天，那天清晨，她准备了提子蛋糕，她吃得很开心，一边吃，一边微笑，朋友看她开心，自己也很高兴，问她，为什么兴致这么好？
　　她说，当然啦，又有一个人要被活埋了。
　　朋友不解地望着她，她擦擦嘴，解释说“人们不是说，婚姻是『坟墓』吗？我有一个熟人，今天要自掘坟墓了。”
　　“哦？你这比拟倒挺恰当。”他笑了，“不过，不是每桩婚姻都是坟墓的。”
　　“差不多。白雪公主与王子结了婚，过起了幸福的日子；灰姑娘穿上水晶鞋，和王子结了婚，住进了城堡，无忧无虑地生活。婚姻让再美好的爱情都无话可说。”
　　她笑着问朋友“你知道为什么童话故事的结局到这里就结束了吗？因为后面的柴米油盐是不写的。”
　　“不是无话可说，而是没有必要再说。平淡安稳的日子中不会有太多故事，但没有故事却是最好的结局。”
　　她讥笑“可没有多少人会这样想呢！大家都在还没有跨入婚姻之前，便着手写楔子了。”
　　为了那天来参加我的婚礼，她开始梳妆打扮，把长长的头发梳成独辫一圈圈盘在头顶，用一根碧玉发簪固定；然后，打开衣柜，挑出一件式样别致的白色羊毛裙。束腰、喇叭型下摆、腰带是条美丽的手工刺绣，领口、袖口以及裙摆用银线镶着纤尘不染的羊毛。与其说这是条裙子，倒不如说它是件手工艺品。
　　打扮停当后，她本来还打算往脸上增添点色彩，但想了想，决定作罢，于是便穿着这条美丽的裙子，拿着一个卡通纸盒，素面朝天地走出去。
　　纸盒里装的是一盒五颜六色的积木，可以盖漂亮的房子甚至高楼大厦，但是——不堪一击，吐口气都能把它吹垮。
　　这一盒积木，是当初我送给她的，她交给了酒店的服务员，让转交到新郎的手里。
　　“可是我并没有收到啊！”
　　我听到她说这些往事，心中也很疑惑，她粲然一笑摇了摇头说“无所谓了都过去了。”
　　“想操我吗？柏松！”
　　当赵可欣对我眨了眨眼睛，就像有毒但是绝美的罂粟花。
　　我第一时间脑海中想到的是妻子，我努力的控制自己，我难道真的要对不起她吗？
　　我想到了很多，很多。
　　我想起了刚结婚的时候我们一起去买菜，一起在厨房做饭，她当主厨，我来打下手，有说有笑，又是一段浪漫的厨房温馨时光，我吃着她用心做的饭菜，即使并不是那么美味，但也表现出心满意足和惊喜惊讶的表情。
　　她看出来了，还对我撒娇，假装责怪我的不真诚，那时候的妻子还是一个小女孩，没有洗净那些青春的稚气。
　　我想起来和她并肩走在公园小道上，手牵着手还甩得老高，嘴里还哼着童年歌曲旋律，像极了小时候的模样，那寒风凛冽的天气下，我用自己的大手护着她的小手，不停给她哈着暖气，自己却哆嗦得不行。
　　想到这里，我强忍着落泪的冲动。
　　想到这里总是会在脑海里浮现一些凌乱的画面，那些画面有些是真实的，有些是我想象出来的，但无论哪种，都毫无例外地会让我情绪反常。
　　不过很奇怪，眼下看不到她的时候，我想到的都是那些温暖的景象，而不是和初恋一起的时光！
　　想到这里我内心有了决断！【未完待续】
　　
　　
　　第二章(1-25)下
　　正当我胡思乱想想要好好和初恋说的时候，突然！一阵奇怪的感觉，蔓延上我的心头，一股热流从我的下身传递到我的脑海！是那么的舒爽，我看向初恋！
　　她先是愣神，然后慢慢的将我的肉棒吞入口中，我立刻感觉自己的肉棒被温润热乎的小嘴包裹，里面灵巧的小舌头时而上下翻飞时而四面翻转，配合着口腔的吮吸收紧以及唾液的顺滑。
　　我不由舒爽的叫出声来“啊…”
　　天啊！赵可欣！曾经和我在一起那个不可一世的女人竟然有朝一日会放下身段含住我的肉棒，她可真骚啊！就如同我的肉棒是美味的食物，她技巧高超，舌头如同旋转的柔软陀螺，弄得我简直神游天外，想不到东南西北！
　　但我依然有残存的理智！
　　“可欣！别这样！别！”
　　我出声制止，却没有实际行动，因为真的，实在是！太爽了！
　　“干我好不好！柏松！你的肉棒真的很好吃，那么粗那么大！我知道你想干我很久了！当初我们恋爱的时候你就一直想，到那时候我们都还小，我不敢你也不敢！难道说你不想现在来弥补这个遗憾吗？”
　　赵可欣的话可以说是触碰到了我内心最柔软的地方，对！遗憾！怎么可能不遗憾！毕竟当初我们是如何如何的深爱着彼此啊！
　　一时间，我也有些痴了。
　　我的手不由自主的向她最娇媚滑嫩的部位抹去，此刻她的骚逼已经有些湿润，像裹了一层透明的鸡蛋清，手指点处，滑腻腻的。
　　她“嗯哼嗯哼”的随着我手的节奏回应着我，嘴更加的卖力，突然她一下子将我的肉棒整个吐出，带着一条晶莹透明的细线，她整个人像后摔倒，然后将两条腿掰成了大大的ｍ形状，整个人四面朝天面对着我。
　　乳头早已挺立的不像话，感觉她的身上好几个部位都要爆炸，不断的冲击着我控制生殖器的神经部位，短短一会，她的下身已经湿成一片，水流成河。
　　她急不可耐伸手来拽我，我看了一眼手机，预估着妻子到家的时间，到时候还得提前回家，我不能让妻子发现任何的端倪，想到这里我有点打退堂鼓，但是看着那肥美流水的骚逼，又觉得可惜，最后心一横，以最快的速度，将自己身上的衣物尽数除去。
　　我拍了拍她的肥臀，用两根手指把她的阴唇扒开，里面翻红的嫩肉清晰展现在我面前，甚至能看清褶皱的纹路，她的大腿瞬间紧绷，秀颜高高扬起，我提枪上马，一扎到底，她立马如得到交配的母马一般长鸣。
　　我也开始进行一轮一轮猛烈刺激的抽插，而随着我的抽插动作越来越快，她的臀也开始猛烈摇晃，整个玉背潮红一片。
　　“柏松！你终于进来了！我终于成为了你的女人！我好开心啊！”
　　赵可欣骚的不行，但是话说的却是真情流露，她的汁水十足，可以说比妻子多很多，如果说妻子的淫水只不过是潺潺的溪流，那么她的简直可以说是汪洋的大海！不！比大海要更加的粘稠，丝滑！
　　厚厚一层白液，在阴道口的边缘围绕着我的鸡巴，每次在肉棒抽出的瞬间，她那副诱人的臀部就不自觉向前，然后来回扭动，似乎不适应这短暂的空虚之感，看着沉迷欲望的赵可欣，我既舒服，又后怕，天知道我的妻子未来知道这件事会怎样，想到这里我心中苦涩更添几分，还有不安，紧张，恐惧，担忧！
　　“柏松，别怕！我不会给你添麻烦的！”
　　赵可欣真的是冰雪聪明，即便看似已经沉沦在情欲的海洋中，但实际上她还非常的清醒，似乎看出了我的害怕，她出言安慰不禁让我心头一暖！面前的这个女人什么也不管什么也不顾，只是为了和我弥补曾经的遗憾，我作为一个大男人，做都做了还瞻前顾后简直太不够果断了！
　　大丈夫，无论对错，做了就是做了！既然做了，考虑后果都是之后的事情。
　　我心头猛的一震，抬头看向如日本电影里痴女神态的初恋，她正一心一意的为我清理鸡巴，连靠近菊花的部分也不放过，从龟头到阴囊，再到臀沟，我都能感受到她最细致的服务，这是从前我从来没有感受过的。
　　“好啦，，给你弄干净了！”初恋竟然吞下了我的精液和她淫水的混合物，还微微张开她的红润的樱桃小嘴，我看到里面有透明的乳白色的一抹痕迹，然后她喉咙传来“咕”的一声，就给吞下去了。
　　我差点被这一幕刺激到刚结束就又要硬，不得不说我的初恋实在是太过于诱人。
　　“舒服吗？”
　　面对她含着精液对着我的勾引，我心中百感交集，一面是对她的心爱之情，一面是对妻子的愧疚，她把嘴巴张开舌头卷着乳白色的精液，对我展示，就如同Ａ片中的女优一般风情万种，让我无法自拔。
　　“和你老婆哪个更舒服？”
　　面对她的提问，我差点脱口而出，比我老婆舒服，但是我转念一想，如果这么说不太好，会让我对妻子怀着很深的愧疚，于是我就说“这个我好想没法比较。”
　　其实这是违心的，毕竟妻子从来都没有给我口过，每一次我试探性的提出这样的要求换来的就只有妻子的白眼和拒绝。
　　看到我犹豫的表情，她或许也懂了，如同一个痴女一般旋转在我的大腿之间，为我清理肉棒上附着的残存痕迹，白灼的精液留在她的嘴角，好一副淫荡的美人图。
　　“你…这么多年，有过几个男人？”
　　我看着赵可欣问出了这个早就想要问出的问题，她愣了一下，然后幽幽的问我“这个问题很重要吗？”
　　“没有，我就是好奇的问问。”
　　她樱唇一勾，上身前倾，娇俏的小脸忽然凑过来，与我咫尺之间问道“如果我说有很多，你会不会吃我醋啊？”
　　我装不在意道“不会啊，都是过去了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的啊！”
　　她看着天花板似乎在追忆什么，然后对我弯弯一笑道“你结婚以后我就心死了，我对待感情就无所谓了，你知不知道我有多难过？”
　　我沉默了一会，轻声说“我知道。”
　　“其实也不多，两位数吧。”
　　我听完不知道什么滋味，十个也是两位数，二十个也是，几十个依然是，但是我不敢多问，只觉得揪心的疼痛。
　　“参加完你的婚礼以后我就去了我们最初认识的湖畔，水的涌动，模糊了眼眶，我坐在那晚你坐的石头上，突然感到，我和你都为了爱心累，每晚我都会想你，在深夜之后，在黎明之前，最近我和你也很少有联系，因为我的问候变成了打扰，心里总担心，心里也牵挂，你已经刻在了我的心里。”
　　我深深的抱住她，她突然问“你，会不会嫌弃我！”
　　“不会的！不会的！”
　　“再操我一次好不好！？”
　　“好。”
　　我将她的双腿抬起，仔细观赏，天啊，我竟然还发现了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是我曾经朝思暮想的女人的体毛啊！
　　它盘踞在这片女人的神秘地带，乳房也一定散发的是淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，它与肥嫩的趐乳，娇嫩粉红的奶头朝夕相处，让我恨不得又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　“你还在等什么呢！傻瓜！”
　　我二话不说，提枪上马，显然没有意识到窗外的无人机正对着我们拍摄，而此时此刻我的妻子正离开学校前往家中，我不知道就在三个小时前一个男人，已经对她动心，计划把她收为囊中之物。
　　我的抽插幅度很大，就像是要把这么多年来的思念通过我的肉棒，我积攒的精液，一股脑的尽数送往她的身体中，这样才能够让她知道我有多么的思念她。
　　她显然已经承受不住我的狂轰滥炸，她的小嘴不断地向下滴唾液，粘稠的要命，但是我却在此时此刻想起了我的妻子，那个异常保守的女人！如果说她普普通通可能我心里也不会有太大的感觉，可是偏偏她又是那么的美丽。
　　甚至每次和妻子做爱，我都觉得少了一些什么，哪怕的身材还在我这个初恋之上，但是面对她我的性欲都不如现在，从我此时此刻肉棒的硬度就能看出来。
　　如果我的妻子也可以这样，那么我一定也可以不要命的抽干她！事实上，我从来没有看见过妻子被干到如此失神的场景，光是想想那样的画面，这就令我血脉贲张，不能自已。
　　我和妻子成婚了已经三年，一直没有要孩子，我们认为对事业也有妨碍，感情倒是没有什么变化，一直很好，但是在性的方面毕竟是由于时间长了，慢慢的也淡漠下来。
　　我常常是在忙了一天后，常常一上床就呼噜大睡，顾不上她的一些温柔举动了，就是在偶尔的一次中，我也是仓皇上阵，快速下马。
　　妻子对那方面也是常常兴致索然，我知道她不是不爱我，是她的性格原因。
　　也许时间长了，所有的爱情都会成为亲情，成为这个世界上独一无二的恒久联系，融入彼此的生命中，人常常说的一句“平平淡淡才是真”，但我却经常感觉到自己是一个“活死人”，失去了刺激，新鲜，未知，妻子永远是那么一副样子，虽然美丽，却如同失去水分的干花，而我，永远是重复着无数次的机械运动。
　　“我骚不骚！”
　　赵可欣贴在我的耳边说道。
　　“骚！”
　　“和你的老婆哪个骚！”
　　“你！”
　　“喜欢我还是她！”
　　我迟疑了一下，还是说了实话“喜欢你这样的！”
　　“那就来好好的满足我，我是你的，我是你的骚货！操我！柏松！”
　　在赵可欣的刺激下，我不要命的抽插着，如同把我这么久关于性爱平淡的压抑尽数弥补在她的美好肉体之上！
　　“要不要换一个姿势？”
　　赵可欣如同风骚入骨的女神般问我，我点点头，她说“后面？”
　　我再次点点头，她笑着说“下次想换姿势拍拍我的屁股就可以了，你还可以打她，我可是之前健身练过的！屁股打起来手感可好了！”
　　听着她的话语简直让我欲火焚身，不能自已。
　　我们调转了姿势，乖乖的翘起了臀部，把头埋在枕头里，用两手抓住枕头两边抬起来，包住了自己的脸。
　　屁股对着我的胸前，翘得很高，我要立的很高才可以插的进去！别提有多淫荡了，仿佛她的生命就是为了迎接肉棒的插入而诞生。
　　她整个背部，完全裸露在我前面，光洁的皮肤耀眼的白，从臀部到腋下，两个反圆弧的曲线展现在我面前！
　　说出来不怕大家笑，这是我人生中第一次后入，原因是妻子觉得这种姿势比较侮辱人的尊严，所以尽管我央求了很多次，妻子都坚决不同意。
　　我狠狠的插了进去，一阵电流在我的大脑中流转而过，世界突然变得扭曲，我感觉到一阵舒爽！不好！我赶紧想要控制，可是为时已晚！
　　我射了。
　　随着我身体猛烈的抽搐，她大概也知道了一切，她非常配合的把身子俯下来，俯的更低，好让我的精液更好的填进她的阴道内。
　　我的心中却满是遗憾！恨不得能再干她千千万万次！
　　“没关系的！还有机会嘛！傻瓜！我想把你榨干！柏松！”
　　她痴痴的看着我。
　　精液从她的美穴中汩汩的流出，好一副淫荡的画面，我虽然射了还是忍不住用手覆盖在她的美穴上，好热好热，好烫好烫。
　　“伸手指进去！”
　　她说着就意犹未尽地拉着我的手指，塞进了她汁水四溢的美穴之中，顿时我就感觉到自己的手指被一片湿润的温热所包裹，这种体验令我浑身舒爽不已。
　　望着她粉嫩的阴唇死死夹住我的手指，我有些难受。就好像我还是第一次知道，女人的阴唇居然能把手指夹住，我甚至都没有用手伸进过妻子的下体，也许有吧，但是我也不太记得，因为实在是次数太少了，原因是他总是觉得这样不卫生。
　　今天我的状态出了奇的好，竟然没有多久就有硬的感觉了，这是和妻子从来没有过的。
　　“我还要操你！把屁股抬高，腰压低点！”
　　我找到了一些支配女人的感觉，这种发号施令的感觉让我深深的陶醉其中，但是赵可欣的神色有些奇怪，脸越来越红，她乖巧的把腿分开，让屁股分的更开，那柔软的身段，好像失去以往的活力，变得僵硬，给人一种她很紧张的错觉！
　　我的手指仍旧在四周滑动，但就是不进去，赵可欣在我的动作下呼吸开始急促。
　　“跟谁学的啊！这么会弄！”
　　赵可欣对我撒娇，我微微一笑“没吃过猪肉，还没见过猪跑啊！”
　　当我再一次的交待在她的身体内，那种完全释放的快感令我头晕目眩，真的是太爽了，我意犹未尽地揉捏着她丰腴硕大的臀瓣，享受着指尖被充斥的温柔和细腻，我不由得想，如果妻子也可以像我的初恋这样淫荡，这样给我带来刺激就好了。
　　我慢慢的起身，去到酒店包间的衣橱上方的酒柜上掏出了一瓶暗红色的洋酒。
　　“来，喝一些。”
　　轩尼诗暗红的酒液，缓缓倒入准备好的大口杯中，满到三分之一的位置，我朝赤身裸体的赵可欣靠拢，和她坐的很近，几乎不留缝隙。
　　在我的怂恿下，赵可欣一口气喝完了酒，立显在脸颊上的绯红，散发出柔媚动人的韵致，美得让我神魂颠倒，美得让我有一种说不清的酸。
　　“你是故意想灌醉我吧？你真坏！是不是想让我酒后乱性，变得更骚？”
　　说着，她鲜红的双唇已经和我吻在一起，放纵情欲的眼睛殷殷微闭，交换着恰似动情的喘息，柔柔的，不停地，杯子里的酒还在跳动。
　　吻，是美妙的，又是刺激的，前戏就好像应该是这样的，但，对赵可欣而言，却似乎因为我的放肆而感觉不自在；一个紧贴她的身体，在她耳边不停的轻轻的吹着气，她所有的敏感部位无法再分辨那是谁的手，谁的指尖，电流般的刺激由她的小腹瞬间传遍了全身。
　　听着那由我带来的一声一声急促而陶醉的吻声，我又想到了我的妻子，我的脑海中突然浮现出她在别的男人的脚下臣服，被肉棒抽插的画面，我使劲摇了摇头！我怎么这么变态？妈的！
　　这一天下午我足足干了赵可欣有三四次，我突然意识到这样的性交才可以称之为做爱，让我有一种酣畅淋漓的感觉，这是和妻子在一起，从来都没有有过的，但是当所有的欲望发泄出来以后，我的心中开始回归了理智，我开始后悔，我怎么能做出这样对不起妻子？对自己的家庭不负责任的事情来，这让我有些抓狂，我一向自诩为人正派，却做出了这种令人不耻的事情，这首先让我过不了自己道德的那一关。
　　似乎看出了我心中的难受，赵可欣抓住了我的手，她的美丽容颜上还留着我刚刚射出来的精液，是的，我刚刚颜射了她。
　　“别难受了，柏松！”
　　我摇了摇头，非常茫然，过了好一会才说“我想静静。”
　　酒的后劲也上来了，让我觉得非常头晕，我跌跌撞撞的出了酒店门，她也没有追上我。
　　我游荡在酒店的门外，如同孤魂野鬼，我知道现在这个鬼样子是不能回家的！
　　妻子此时此刻在干嘛呢？应该在家中等待我归来吧？我该如何面对她？
　　“好点了吗？”
　　就在我非常头疼的时候，赵可欣的电话打了过来，我接通以后沉默了很久说道“我的妻子那么爱我，但是我却做出了这样不可饶恕的事情，我不知道我怎么面对她，我不知道我用什么办法才能让我的心里好受一些。”
　　“那你想怎么样呢？柏松？”
　　我吞吞吐吐道“可欣，我们在一起是错的，不然，我们就到这吧。”
　　对面没有了声音。
　　“先冷静一会，好不好？可欣？”
　　对面终于传来声音“都听你的，柏松，只要你觉得开心，幸福。”
　　挂断电话后我心情终于好了一些，不用担惊受怕了，但是我对赵可欣也是于心有愧的，突然间我后悔了，我后悔自己没有经受得住欲望的诱惑，让两个女人因为我而受伤，即便妻子现在并不知情。
　　手机铃声再次响起，我正以为是赵可欣再次打来电话没有想到竟然是我领导。
　　这个电话来自我的直属领导老陈，吩咐了一些我工作上的安排，说是我们公司有一个新的项目，准备交给我负责，这是对我工作能力的信任与认可。
　　“老于啊，你好好干，这一次项目做好了，以后就是你往上提的资本啊。”
　　我连声答应，并且承诺一定会做的尽职尽责，毕竟嘛，我上有老下有小，虽说现在日子过得还不错，但是人往高处走，水往低处流，谁会嫌弃自己的经济水平和社会地位得到提升呢？况且我内心隐隐约约的，还有一个更加重要的想法，那就是为了我的妻子，但是，我还是有些提不起劲，毕竟画饼充饥是领导们惯用的伎俩。
　　“哈哈，忘了跟你说了，之前我们领导班子讨论你升任我们综合管理部副经理的决议，通过了，正式文件明天就会发到公司每个人的手上，刚刚卖了个关子！是不是在我没说这件事的时候，你还觉得我给你放空炮啊？”
　　“怎么会！领导你这可就冤枉我了！”
　　听到这样的消息，我自然是喜出望外！
　　我现在只有一个冲动，那就是回家把这个好消息告诉妻子！让她和我一起开心开心！想到这里，我连忙摸了摸脸颊，还好，酒快醒了，我往家走去。
　　天慢慢暗起来了，回家路上的广场上彩灯高照，道路两边奔流不息的汽车来来往往，犹如一条条金色的长龙在舞动。人们也纷纷走到广场上来散散步，有的三个一群，有的两个一对。一束束灯光亮起来了，照着广场，它们好似道道彩虹，有照明灯、草坪灯、礼花灯，装点着美丽的城市。
　　在此之前，我的心情却如同干涸的河流，腐败的花草，现在却如同春花满园，负罪感和喜悦交织在我的心中。
　　我想起了那瓶没喝完的红酒，轩尼诗得不少钱，让赵可欣付不太好，想到这我拨通了那个酒店的电话，得知账单已经被付了，我的心中对她的亏欠又多了几分，可是和她继续？常在河边走，哪有不湿鞋？我真的是非常的恐惧。
　　我不会知道，此刻在我和她做完爱的房间，她正在独自的品着酒，暗红色的酒液顺着她的喉咙往下，像一个神秘的符号，到达时间的彼岸。
　　我更加不会知道，在未来的某天，我最真爱的妻子也会因为这瓶酒而醉倒在某人的怀里。
　　在时间尽头的我拿着自己的手机，无能为力，观看着这样的画面，雄浑无匹的肉棒，她一手一根地握住，温柔地揉。
　　浓浓的腥臊，穿过淫靡的酒气，透过屏幕，冲得我体无完肤，却挑动着贪婪的渴望，从妻子的眼睛里一次次散发出来。
　　时间凝结了，那时候的我会看着眼前的诡异景象，一个端庄冷艳的高挑女人，穿着昂贵的黑色包臀裙，跪在床上，就这样一个倾国倾城的尤物，却努力的翘着高贵的屁股，讨好身后的男人。而那个男人，却自信的用那枯槁的手指，娴熟的玩弄冷艳女人的粉红下体，随意掌控她的生死。
　　而造成这一切的罪魁祸首，在我回家后和妻子庆祝升职完的第二天找到了我，此刻就拿着我和初恋的出轨证据，而我还是一头雾水。
　　“你把这些照片拿给我是什么意思？”
　　我盯着这位叫做王青林的男人，旋即，我又问道“你能不能告诉我你是谁，你想做什么？你认识我的妻子吗？”
　　他微笑道“是的，你说的没错，我的确认识你的妻子，准确来说，她是我孩子的班主任，我是学生家长。”
　　“既然如此，这些照片你是从哪里弄来的，请问？你又有什么目的。”
　　我看到那个男人微笑不语，祝摸不透的眼神让我感觉到不安心，终于，他缓缓开口“我的目的很简单。”
　　“你想要钱？”
　　“不，我不缺钱。”
　　他摇头。
　　“那你，是想让我帮你什么忙吗？”
　　他摇头“不，我不需要别人帮我的忙。”
　　我更加疑惑“你有什么就说。”
　　“我要的是人。”
　　“人？你要谁？”
　　他人畜无害的笑容荡漾在脸上，但是说出来的话却让我毛骨悚然“我要，你的老婆，我孩子的班主任，张婷婷。”
　　“你说什么？”
　　我一时间还是没有领悟他的意思。
　　“我，要，你的，老婆。”
　　他一字一顿地说着，每一句话都斩钉截铁，仿佛用尽了全身的力气，非常的清晰，让我觉得非常刺耳，如同魔鬼的声音一般，在我的耳边不断的回荡。
　　我做梦都没有想到，在我的有生之年，竟然会有另外一个男人恬不知耻的在我的面前放肆的说着这样的话！
　　“有种！你再说一遍！”
　　我盯着他，目光如炬，如果他重复，我一定控制不住我的拳头！操他妈的！
　　“我知道你现在情绪很激动，我可以理解，你可以打我一顿出气，没关系！但是第二天你就会看到你的妻子把离婚协议书摆在你家的茶几上。”
　　这个男人实在是太冷静，太可怕了，当他轻描淡写的把这些话说出来，让我瞬间气血平复，我知道他说的都是真的，他今天把这些照片拿给我看，就是以此来威胁我。
　　“你觉得你这样威胁我的话，我就会听你的安排吗？那你太小看我了，这是我深爱的女人，是我相伴一生的妻子，如果换成是你的话，你愿意把她当成一个物品来和别人谈判吗？”
　　王青林笑了笑说“你没有选择！况且你也说了，你深爱你的妻子，那么你觉得你的妻子是否这样深爱你呢？”
　　“那是当然！我和她在一起…”
　　我脱口而出，不假思索，他打断了我的话“对于你们的感情有多深，以及那些甜蜜的往事，回忆，我统统不感兴趣，我现在只需要你一个答案。”
　　我捏紧了我的拳头，问“那你要我怎么做？”
　　“我不要你怎么做，你只需要不过问就好。”
　　我没有回答，天空下起了小雨，淋湿了我的眼睛，当我再次回过神来，眼前的男人早已不见了踪影，我知道我没有回答，已经是对他的回答了，我没有办法，我的把柄掌握在他的手里，如果我和她闹得鱼死网破，那么代价一定是妻子离我而去，况且他说的也没有错，我对自己的妻子那么有信心，他再怎么样也不可能违法犯罪？也不可能强奸我的妻子，既然如此，那么就算不过问他又能做些什么呢？
　　但即便心里是这样想的，我还是会觉得不好受。
　　我和她是在我的公司楼下见面的，见完之后我就去了办公室，等待下班，今天我提前下了班，因为办公室实在太过于闷，想出去放空自己，呼吸一下新鲜空气。
　　外面的空中飘起了蒙蒙细雨，天色渐渐暗下来，不再清澈，我开着公司在这边的车行驶在空旷无际的高速上，一路飞驶。
　　我不清楚我将要去何方。
　　车中一片沉寂，没有说话声，没有音乐。我面无表情地握着方向盘，就像一台只会开车的机器。我突然想到，曾几何时，妻子温婉而又知性的坐在我这个丈夫的身边，突然我发觉我的脸庞有些湿润，泪水始终在眼睛里来回打转。
　　我就像一头猛兽无处发泄，如果说我之前只有些许的懊悔，那么，此时此刻，我简直可以说是悔不当初，如果我没有和赵可欣做出那样不道德的行为，那么也不会有今天的局面，也不会给别的男人可趁之机，我只能在心中不断的安慰自己妻子，不会的，妻子不会的。
　　就让他去费尽心机好了，我要让他知道我和妻子的感情，坚不可摧，他所做的一切都是枉费心机！
　　夜幕逐渐降临，天色在苍茫中暗淡下来，路面变得格外的通畅，家却显得遥不可及…而在时间的另一端，有一个人同样也在苦苦地经受着厄运的挑衅。
　　客厅里只开着落地台灯，氤氲的灯光下，他独自一人躺在沙发上，孤独、彷徨，原本温馨美满的家，冷清得男人自己都不敢相信，巨大舒适的软床，幸福温馨的结婚照，卧室里几乎每一处都洋溢着家的温暖。
　　此刻却如此冷清。
　　在另一个豪华许多的卧室里，一只男人的大手攀附上了妻子的肩膀，妻子仿佛得到了依靠，止不住的哭泣着。
　　男人一把将妻子抱在怀里，妻子大惊失色，立即挣脱。
　　“不要这样！”
　　妻子皱着眉头抗议着。
　　“我要你。”
　　妻子沉默，没有说话。
　　他又立即表态“刚刚我不是故意的，我只是看你，实在是太过心疼，下意识的想让你靠一下。”
　　妻子还是一阵沉默，过了一会小声说了一说“谢谢。”
　　而这一切不过只过了半个月，那时候的我尽情的猜想着，以后会逐渐发生的事情，也许随着时间妻子就会慢慢慢慢的爬上了那个男人的床，也许她雪白的大屁股即将被某个男人无情的抽插着。
　　是我不得已，虽然没有把他送到了那个男人的床上，但是我因为把柄在他的手上，选择了冷眼旁观，也许平时我舍不得下狠手的那每一寸肌肤都会在另一个男人的手上死命的抽打着，生出寸寸的红印。
　　事实也证明，我的猜想都成为了现实。
　　收起这些思绪，我回过神，我依然如这篇小说开头叙述的那样坐在卧室的沙发椅子上，抽着烟，我依然看着窗外。
　　那些不堪言的回忆，苦痛，悲伤，依旧如潮水般侵袭而来。
　　时间回到一个半月以前，那个男人找过我的当天晚上，我驱车前往家中，我想要抱一抱妻子，我真的很害怕失去她，尽管我对她满怀信心。
　　当我回到家中，一切如旧，我的心中终于被踏实与安全占据，此时此刻是晚上八点，因为我在外面开车乱转了很久。
　　“老婆？”
　　我大声的呼喊着，没有回应！妻子不在家里！她会在哪！
　　我发了疯一样的呼喊着，一声比一声大，我的心中充满了恐惧，如果放在平时的话，我只会怀着平常心给妻子打一个电话问一问，但是此刻却不一样。
　　就在我恐惧的时候，妻子的电话就打了过来，我连忙接通“老婆，你怎么不在家！”
　　“哦，我在外面吃饭呢！忘记和你说了！马上就到家了，怎么了啊？”
　　“你，在和谁吃饭呢？”
　　妻子道“就之前那个学生家长啊，今天又给我打电话了，哎呀，不去不太好，你可别生气！我特地找了几个老师陪我，我可聪明了，我说我找一下我那个学生其他科目的老师，也引荐他见一下，共同探讨他孩子的学习问题。”
　　我知道那个男人是谁，但是我有苦说不出，只能问出一句“喝酒了吗？”
　　“一点点，没事的啦！”
　　“我来接你。”
　　妻子说“不用，乖乖在家等我！”
　　挂断电话我整个人都躺倒在沙发里，我陷入了深深地自责和愧疚，这种无力感充斥着我，让我如同笼中困兽找不到发泄的出口。
　　此刻，我觉得孤独。
　　我曾经以为孤独是我一生的敌人，直到我发现我似乎永远无法摆脱孤独，我不知道是不是所有人都这样，但我推测每个人都是孤独的。
　　只是我们对待孤独的方式不同。无论你是否相信，但有些人，他们天生就是孤独的，每个人都是孤独的，只能说，他们天生就可以更直观的去感受到这份孤独。
　　我承认孤独带给我一些好处，有时我亦享受它，让我开始寻找一些对抗它的方法，让我和它达到一种微妙的平衡，但在内心深处，我从未真正接受过它。
　　就像一个种子。
　　在这个夜里，在我的心中发芽，最终充斥我的内心。
　　我又想到妻子，妻子是否如我一般也时而感觉到这种镂心刻骨的孤独，这种孤独即便身为至亲的伴侣，白头偕老的夫妻，都无法替对方承担，也无法化解。
　　时间一分一秒的过去，我不停的看手机，计算着时间，好几次都想打电话问妻子到哪了，但是又被我自己克制住了，我知道我不能过多的去询问妻子让她觉得我很反常。
　　大概在八点半的时候，我听到了楼下传来妻子鞋跟的声音，我的心才逐渐的放下来。
　　“怎么回来这么晚。”
　　我坐在客厅的茶几面前，头也没回，向刚回来的妻子问询道。
　　“晚吗？我走路啊！和你打电话的时候我才刚刚离开酒店呢！那个学生家长要送我我拒绝了，晚上比较难打到车，我晚上吃多了就想着走一走了。”
　　她随口答应着，扶着门慢悠悠的脱下她的长靴，黑色的丝袜映衬她修长的美腿，足以令每一个看到这双腿的男人拥有最原始的冲动。
　　她的五官淡雅精致，红蜜一点粉嫩亮泽，柔顺垂直的长发批在肩头，一双水汪汪的媚眼似乎会说话，鲜艳润泽的微厚红蜜，散发着少妇的妩媚。
　　今天她穿的是紧身的衬衫，胸前那对高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，似要将衬衫的纽扣撑破。
　　让人看上去就想不要命的揉捏，把玩，仿佛那是自己生命中最珍贵的宝物。
　　等她换上拖鞋，走到我身边为我捏肩，我搭上她的手半靠在她身上，摩挲着她光滑的手指，闭上眼睛享受这片刻的温存，我紧紧的握住她的手，我有满腔的话想对她说却说不出口，我不能说，不能问，我害怕，害怕那个男人把我的所作所为摆在妻子面前，如果这样，以她的性格一定会离开我。
　　对于她来说，爱情是眼睛里揉不得沙子的，我怎么能接受失去她？甚至我一度觉得娶到她是我这一生的最大的运气。
　　作为女朋友，她温柔体贴善解人意，作为妻子和母亲，她上得厅堂下得厨房，是外人眼中的贤妻良母。
　　我抬头看着她，发出暗示，她脸微微红了一下，精致的脸庞勾勒出一丝妩媚的气息，饱满的胸部自然的搭在我的肩上，我感觉到凸起变的有些硬。
　　我的手不自觉的探向她最令人神往的三角地带，透过她的内裤我感受到温柔潮湿的气息，不管怎样，此时此刻这抹气息只属于我，想到这里我更加开心。
　　忽然精神一振，起身将她拦腰抱起，她惊呼一声然后使劲的搂住我的脖子说“你坏死了！”
　　我嘿嘿一笑，没有说话。
　　突然她又好像想起了什么难为情的东西，凑到我耳边说“我，我那个快来了，要不，今晚就停一下吧？”
　　听到妻子这番话我着实有些失望，但也无可奈何。
　　妻子转身去洗澡，说“你不知道在外面吃饭弄得一身油味！可难受了！”
　　“那你好好洗洗。”
　　听到妻子说起今天晚上的饭局，我的心情又瞬间低落了下来。
　　我感觉到内心压抑，又点燃了一根烟，我知道妻子出来看见我抽烟会说我，但我也顾不了那么多了，过了大概半小时不到，妻子擦着头发，披着浴巾从洗手间出来，我顿时眼前一亮，因为妻子实在是太美了，在水雾的氤氲中，女人赤裸白皙的肉体，总是最美的一道风景。
　　更何况，妻子是那么的美丽！高贵！神圣到任何人看了都觉得是不可侵犯的。
　　她的肤质饱满亮丽，白皙如雪，她的气质还永远都是那般高雅动人，婷婷玉立，她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线在雪白的浴巾遮掩下更平添了几分诱惑的气息！这是我的妻子！我在心里尖叫着，简直美的像一朵出水的芙蓉花！
　　随后，我又观察妻子，我只能看到那火辣的线条会令男人目光闪烁，让女人满心妒忌，她步姿婀娜，纤细的高跟盈盈扎地，又如她身上扑面而来的沐浴露的香味，撩人心扉。
　　胸前一对傲人的乳房却在雪白浴巾的遮掩下鼓鼓怒挺着，微颤不止，即使没露出半点肉色，也展示着要屏住呼吸才能直视的丰满，更是将她与生俱来的气质端的淋漓尽致，而最为性感的地方还是，她的小腹和屁股，丝滑笔直的腿修长纤丽，在盈盈一握的腰下却将她浑圆丰腴的臀部包的火辣撩人，满满都是成熟女性的魅力散发出来，只怕多看上一眼，不知有多少男人要蠢蠢欲动了，再稍加摇曳，那大屁股就更是风情万种。
　　她的面部是一股潮红色，就像，就像刚刚做完爱一样，长时间在高温的热水下浸泡身体，会泛起同样的颜色。
　　“怎么在卧室里抽烟！难闻死了！快灭了！”
　　妻子果然出声数落我，我闻声掐灭了烟头。
　　妻子慢慢的梳理着自己湿漉漉的头发，要让我为她吹头发，我走了过去，慢悠悠的为她吹头发，并且鼻子不由自主的贴近闻着她那股诱人的馨香，妻子裹着一条浴巾，我忍不住在吹头发的时候，把手伸进了她的乳沟之中，轻轻的揉捏。
　　“不正经！”
　　妻子白了我一眼，但是并没有制止我的举动。
　　“刚我在浴室叫你，你怎么不理我？我喊了你好几声呢！你都不理我！”
　　“啊…我…我在想东西。”
　　我愣了一下，可能是因为我之前陷入情绪中，自动隔绝了外界，没有听到。
　　妻子转头看了我一眼“想什么呢？”
　　“我…”此时此刻我脑子乱乱的，特别是被妻子乍一下问道，脑海里回忆起来的都是白天那个男人和我说的话。
　　“嗯？”
　　妻子倒是不依不饶。
　　“老婆，今天晚上那个家长怎么样？他小孩叫什么，你们聊些什么啊？”
　　“啊？干嘛突然问这个？你怎么突然对我的教学工作这么感兴趣，不像你啊！”
　　“我…突然好奇而已。”
　　“没聊什么，都是在说孩子的事吧，然后向我讨教一些怎么和孩子沟通的方法之类的…他孩子叫王子，之前我好像也跟你提过，我们班差生中的代表人物，对了！我不还跟你说了嘛！这次他成绩有所提升，所以他父亲应该也算是表示对我们老师的感谢吧！”
　　“哦，哦！”
　　我问完没再说话，也是，就算他对妻子图谋不轨，肯定也是讲究方式方法的，不可能这么着急。
　　和妻子闲聊的差不多了，我们躺在床上，妻子贴了一张面膜，然后刷微博。
　　她突然拿起手机让我看一张文字图片，并且说“我刚刚看到这个，感觉说的蛮好的，你看看。”
　　我接过手机一看，图片上的文字是这么写的。
　　“原谅一个出轨的人，很难很难。难的不是原谅，而是放低自己的道德标准。因为在你原谅他的那个瞬间，事实上就是对他的认同，需要把自己的道德标准放到和他一个水平，这才是原谅时最难的部分。如果没有这一步，不是真正的原谅（你还会站在道德制高点），后续生活还会鄙视他。婚姻中的不信任、鄙视，会让最后的温情都灰飞烟灭，一个人要突破自己的道德底线是很羞耻的事情，所以原谅很难，比离开难。”
　　我看出了一身冷汗，难道妻子发现我做的那些事了？不可能！随即我又否定了自己的想法，妻子不可能这么委曲求全，旁敲侧击，如果她真的发现了我和赵可欣的事情。
　　“嗯！我觉得说的很对！”
　　妻子看着我不断点头，疑惑的说“老公，你怎么表情这么奇怪？”
　　“有吗？”
　　“反正，就觉得怪怪的！”
　　我连忙回答“可能是因为今天工作太累了吧！”
　　“虽然你升职了值得庆祝，俗话说能力越强，责任越大，但是也要注意身体！”
　　我笑笑“谢谢老婆关心了！”
　　与此同时，在一处别墅中，我们谈话的主角，王青林正在喘着粗气。
　　而他的面前跪着一个女人。
　　如果妻子在这里，她一定会认识这个女人。
　　第二天清晨的阳光将我和妻子唤醒，吃完早餐，我先送妻子去学校，自己再去上班。
　　初秋，空气中仍然充满了难忍的燠热。远远的天空里，太阳隐进灰蒙蒙的云朵中，各式汽车在街道上飞驰而过。
　　妻子下了车，悠闲地往学校里走去。她身段高挑，齐肩的乌黑秀发在晚风中轻扬。一套白色的休闲装飘飘然地罩在她身上，质料十分轻薄，愈显出摇曳生姿。轮廓分明的脸上没有任何化妆，却依然眉目如画。
　　妻子所在的一中初中部是我们市里最好的初中，建设的非常好。
　　站在大门口前，晋城一中四个大字立在一旁，在外面一眼就看见了好几栋教学楼。它是灰白色的，长方形的，远看，像是穿上了一件灰白衣服的巨人。走近一看，在第二栋楼的墙壁上面写着书香校园，故事一中，每个字都写得铿锵有力，让别人看了有一种庄严肃穆的感觉。每栋楼都有四层，每层都有四个教室。而我妻子的班级在三楼，初二一班。
　　正当我送妻子下车，和她告别之际，我看到了一个身材极好的女人从旁边扭着翘臀也走了进去。
　　这个女人我认识，妻子是一班的班主任，而这个女人是二班的，名叫丁蕾，妻子早晚自习经常见到她的身影，和妻子不同，这个女人很会穿，很骚，整天穿着各式的包臀裙和各色丝袜，勾的班级里的同学，大家心里直痒痒。
　　还有一个关于她的传闻，不知是真是假，大家都说她是靠着美色上位，毕竟她来学校时间并不长，就已经当上一个班的班主任，说出去谁都觉得不可思议。要知道，一个新来的老师，得先熬个三五年才能熬到班主任这个位置，丁蕾这么轻易地上位，流言蜚语接踵而来，都说她和某某某领导那啥了，大骂其婊子狐狸精。
　　平时她和妻子的关系也不太好，准确的来说，是她嫉妒妻子，至于为什么嫉妒呢？答案也不言而喻，因为妻子美丽，且清高。
　　和她站在一起高下立判。
　　而她的风骚名声她自己仿佛也毫不在意，尽管学校风起云涌，但当事人好像什么事情都没发生一般，每天依旧“搔首踟蹰”，骚气十足。
　　就连他们班上的学生，青春期的小鬼头都敢直勾勾盯着这位班主任看，还有一些胆小鬼，偷偷看上两眼然后回宿舍议论。
　　其中胆子最大的，就是王子，因为王子的英语课是她教的，所以即使不在他们班，这个小胖墩还是可以上她的课，每次上课的时候他就会目不转睛的盯着这位女老师的胸部看。
　　其实丁蕾也知道，但是她从来都不说。
　　就在我离开学校去上班后，妻子上午在学校可是发生了一件大事，就是关于这个女老师的。
　　说到这就不得不提王青林那个宝贝儿子，王子，人小鬼大，才十三周岁，就对女色有着痴迷，可能是言传身教，遗传王青林。
　　其实，在王子的心目中，最具有诱惑力的还是本班的班主任，张婷婷，也就是我的妻子，但是她实在是太仙气飘飘，像是不落凡尘一样，而丁蕾，对王子来说就是情欲的化身，骚得要命！
　　“咯咯咯…”这不，丁蕾蹬着一双水晶高跟鞋站在讲台上，扫视大家，当看到王子那赤裸裸的眼神时，狠狠瞪了他一眼。
　　“王子！昨天学的内容你掌握了吗？”
　　“啊！”
　　“这个…”
　　王子这个小孩子，看着丁蕾这个风骚的老师，脑海里想的都是将她压在身下的情景，这个突如其来的问题让我有些猝不及防。
　　“到底掌握了没有？”
　　她盯着班主任那两团高耸，咽了咽口水：“还没。”
　　“既然没有掌握，那上课就认真点！”丁蕾的语气冷了下来，摆摆手示意他坐下。
　　“我也想『掌握』呀！”说实话王子挺欠的，也是因为家里有钱，王青林又属于对他的管教，导致他的性格有些无法无天，只不过在妻子面前他一直表现的都很乖，只见他边说边将手伸出来，对着丁蕾的那两团高耸比划了两下。
　　他心想，好大，不知道一只手掌能不能握住呢？
　　仅仅片刻，他们班级同学就明白他话中有话，一个个都傻眼了，我这可是在公开调戏丁蕾，虽说她骚，但是这已经涉及到了她的师道尊严。
　　丁蕾自然也听明白他什么意思，只见她原本红扑扑的脸蛋瞬间变白，手指着教室门外：“王子，你给我滚出教室去！”
　　教室里死一般的寂静，恐怕现在地上掉根针都能听见声音吧，大家都等着看王子怎么办，丁蕾见他不理她，踩着高跟鞋走到他座位旁边，伸出手就拉他，边拉边喊：“出去，我的课不需要你来上！”
　　“我乐意。”
　　他不说还好，一说丁蕾更来劲了，但她身小力薄哪里拉的动已经在青春期发育中的小男孩，尤其见他一副死猪不怕开水烫的模样，更加火大，直接用力一脚踩在他脚上。
　　“嘶～”
　　还好丁蕾今天穿的高跟鞋不是特别尖的那种跟，不然的话他的脚能被她这一脚给踩废了，当时王子火气就上来了，一把推开她，道：“你丫是不是有病？”
　　可能王子吃的好，本身也是一个小胖墩，力气比较大，丁蕾娇呼一声被他推坐在地上，她的包臀裙本来就很短，被他一推裙底的风光外泄，他一低头就看到班主任的蕾丝内内，然而此时此刻看到的并不只是我一个人。
　　王子心想，真骚，竟然穿着蕾丝，也不知道是穿给哪个干爹看的？此刻，他竟然有些相信那个关于她的传闻了，这个女人，保不准真是出卖身体和灵魂的那一类人。
　　丁蕾挣扎着从地上站起来，扭头离开教室。
　　她找到我的妻子的时候，正是第二节大课间，妻子表面上也对她比较客气。
　　“丁老师？怎么了。”
　　“还怎么了！你回去问问你们班王子！可把我气死了！”
　　等到妻子找到王子的时候，他就是一个做错了事情的小孩，垂头丧气，其实眼角的余光不住的盯着妻子的胸部。
　　“你说你！怎么能那么对待丁老师呢！上次我还跟你爸表扬你呢！”
　　“啊呀！老师我不是故意的！”
　　“这件事！我必须要通知你爸，让他来好好的处理！”
　　“老师不要！”
　　王子立刻就沮丧了，哭丧着脸，妻子硬起心肠说“你要为自己犯的错误负责，我待会就给你爸打电话！”
　　等到王青林赶到学校的时候，学校已经放学了，妻子也要就下班了，但是为了学生，她还是耐心等待着王青林的到来。
　　我这个时候正在公司处理文件，接到妻子说晚一些回家的电话，自然是心头一震连忙问道“是怎么了？”
　　“还能怎么？王子又闯祸了！我现在在学校等待他爸来学校接他，我准备好好和他讨论一下关于王子的问题！”
　　我沉默不语，片刻后说“老婆！你干嘛这样，他不想好就随他去吧！你这样因为工作已经影响到自己的生活了！”
　　没想到妻子反应比较激烈“你这是对一个人民教师说的话吗！我要对自己的学生负责！”
　　话说到这个份上，我实在不太好再多说什么了，只能说我知道了，然后放下手机挂断电话，陷入了深深的怅惘之中。
　　就在这个时候，我的直属领导老陈来了，他拍拍我的肩膀说“马上公司要召开你的升职会议，在这之前我领你去见一个人！我们公司的大领导！”
　　大领导？
　　见我？
　　我怀着好奇的心理跟随着老陈来到了公司大厦的第十二层，这一层都是高级管理在的地方，我从来没有来过，甚至就算我提了副经理，也只能算得上中层副职，正职都不是。
　　而我们公司因为属于国企，划分的有ａｂｃｄ级别的老总，每一个等级都可以和行政级别挂钩，我们公司不是总部，所以最大的也不过就是ｄ级老总，行政级别相当于厅局级。
　　再往上去就是ｃ级，对应的是省部级。
　　而老陈告诉我这一次！我即将要见到的，就是一个ｃ级别的老总，省部级的实权人物！
　　当我来到一间巨大的办公室，我抬头看去，只见在客厅中，那不知道是用什么名贵木材做成的沙发上，坐在一个大约三十岁左右的少妇，笑吟吟的看着我，我呆呆的看着，我从来没有见过如此漂亮的少妇，根本不知道什么词语描述这雍容华贵的气质和完美无限的外表，这是第一个能够与妻子媲美的女人，但妻子更加可以说是占了年龄的优势，这女人却是多出了一种成熟女人气质，特别吸引那种未经历多少事故的小男孩。
　　被叫林总的少妇，随意坐在沙发上看着电视，虽然是随意，但依然让人觉得高贵，是一种自然和谐的美感，再看看林姨的穿着，白衬衣黑色休闲西装，黑色短裙，黑色丝袜，只是没有穿黑色高跟鞋，只是随意的穿着一双拖鞋。
　　只不过这林姨的胸部按照目测方法，我能肯定这林姨的胸起码在３８以上，再看看林姨盘着古典美的乌黑秀发，美绝了！
　　上班时间是不准穿拖鞋的，办公室里还有电视，无一不在昭示这个女人尊贵的身份。
　　看着林总此时正笑吟吟的盯着自己，我不知道怎么的，有一种被毒蛇盯上的感觉，这种感觉就像是在神明跟前一样，心里想什么事仿佛都瞒不过那双乌黑深邃的双眼，我很快意识到了自己失态，再一想老陈一路上的教导，急忙低下头跟着问道：“林总好！”
　　林总盯了一会儿我说道“小张是吧，坐。”
　　林总说的随意，但是却给人一种严肃的感觉，特别是那种磁性身影，仿佛带着岁月沧桑一般。
　　紧接着，她交代了我一些事，其中有一件非常非常令我震撼的事情，也就是这件事直接导致了后面事态的不可控制。
　　从公司出来以后，我又悲又喜，心中挂念着妻子，也不知道现在她和王青林在做些什么，我要不要去接她呢？
　　想到这我打了个电话给妻子，谁知妻子说她已经到家了，竟然这么快？我心头诧异，赶紧驱车回到家中，一进家门就闻到了香喷喷的饭菜味道。
　　“今天怎么，王子爸爸没有留你吃饭啊？”
　　妻子随口答应“留了啊！我没同意，毕竟嘛！我一个老师总是吃家长的饭，不太好，而且容易被人说闲话，我可不想像丁蕾一样，被人背后指指点点！说到这！我跟你说，今天丁蕾可是丢了大脸了！”
　　等我听完妻子跟我说的今天学校里发生的事情，我也不由的唏嘘起来，果然有其父必有其子。
　　这么年纪轻轻的，就是一个小流氓了！
　　晚上睡觉的时候，我忍不住和妻子聊起了王青林，还是问他们聊一些什么，妻子很奇怪的说“你怎么那么关心我和学生家长的聊天内容啊！次次都问，你很奇怪！你知道吗！”
　　我心中叫苦不迭，我当然要问！我的老婆啊！你可不知道这位你认为温文尔雅知书达礼的男人，实际上居心叵测，他只是想干你的美穴，品鉴你的美肉罢了！是一个淫棍！
　　但是这些我都无法说出口，实在是憋屈！
　　“就是好奇。”
　　“我和他聊了今天的事情，王子回去会写一封道歉信明天带给丁蕾，这事也就算这么过去了！还有就是让他加上对王子的管教，毕竟，青春期的小男孩都比较懵懂，躁动，得好好的教育！”
　　“除了这个没别的什么了吗？”
　　我追问。
　　“没了啊！还能聊什么，老师和家长之间不聊教育，难道还聊家常吗？”
　　“哦哦！”
　　我不敢多说什么，只得作罢。
　　过了一会我又忍不住问道“你们会聊到什么比较隐私的话题吗？”
　　妻子柳眉一挑，问道“隐私的话题？”
　　更显然她还没有反应过来，没有领会到我话中的意思。
　　“额…比如我们的私生活之类的！”
　　妻子沉默了，她低着头，过了一会看了一下我的眼睛，眉头紧皱，不说话，这让我的心里七上八下，不知道妻子现在是什么心情。
　　“老婆？怎么不说话了？难道你们真会聊…？”
　　俗话说关心则乱，人只要心境一乱往往就会口不择言，此时此刻的我正是如此。
　　“我和他聊那些干什么？”
　　妻子沉默许久，猛然发问，这一问倒把我问住了，不知该如何作答。
　　“老公！你最近真的好怪！”
　　“老婆，别生气了…”
　　我赶紧去哄妻子，生怕她真的因为这件事生气，我很了解妻子，她最讨厌的就是我不信任她，但关于这一点我一向都做的不错，如果不是那个男人今天找我，我是断然不可能对妻子这个样子的。
　　老婆看都没看我一眼，媚眼始终盯着她手里的书本。
　　“老婆～”我放低着自己的姿态，用一种我觉得很卑微的语气，叫着老婆。
　　然而老婆还是看都不看我一眼。
　　“有必要这么生气吗。”我心里不断犯着嘀咕。还给我摆出这么一副高高在上的样子。
　　“老婆～别生气了。”
　　我再次放低着自己的姿态，嘴角挤出了一个勉强的微笑。
　　老婆用眼角瞟了一下我，轻轻将书本放下，随后双手叉腰。此时她坐在床头，双脚交叉。看上去还是颇为不满。
　　“老婆～”我见老婆有了反应，马上往她身边走去。
　　“别过来！”
　　妻子的语气斩钉截铁，很显然是动了真怒，一时间我也不知道自己应该怎么办了，而在沉默片刻后，她蹦出两个字：“晚安。”
　　“晚安。”
　　随意中，我回了声，回答完我自己也愣了一下，我是怎么了，竟然都不哄妻子。
　　一如刚才，她什么也不说，短暂波澜后又趋于平静。
　　卧室中，只剩下空调运转的机械声。
　　冷！
　　不是空调冷风，而是心中温度的冷却，互道晚安的我们，沉默、沉默，在沉默。
　　有几次，我听到妻子呼吸的变化，像要开口，却生生咽了回去，似有似无中，有微微叹气，她为什么会叹气，是叹气我不信任她吗？
　　早知道就不问了！
　　就这样我和妻子僵持了很久，终于，我忍不住开口“好啦老婆～别生气啦。”
　　“你知道我为什么生气么？”
　　此时老婆媚眼盯着我，不满地问道，她就是想让我自己说出来。
　　“因为我不相信你。”
　　我想一个做错事情的孩子一样在妻子的面前，但是我随后立马又说“我这样也是因为在乎你啊！老婆！你看你这么美丽，我都觉得自己配不上你，我不是怕你被别人拐跑了吗？”
　　“你不要找理由了！你就是不相信我！你竟然连我学生家长的醋都吃！张柏松！你也太离谱了！”
　　“额…老婆你听我解释…我不是那个意思…”我的额头瞬间冷汗直冒。
　　“那你说你什么意思？”
　　“我就是好奇…老婆真的，真的就是好奇…！”
　　“好奇什么？”
　　“好奇你们两个会聊些什么东西…”
　　“张柏松，你听清楚了，我是一名老师。作为一名老师和学生家长建议良好的沟通与联系是最基本的要求。我请你别把你脑海里那些关于男男女女的龌龊思想掺合进去。撇去我老师的身份，作为你张柏松的妻子，我也绝对不会做任何对不起你的事情。所以也请你别把我和那些婚后还勾三搭四的贱女人相提并论。
　　这个时候的妻子是那么的坚定，让我丝毫不怀疑她的忠贞，我愿意相信她会一生一世从一而终的对我，但是正如电影中说的，唯一不变的就是变化。
　　在不久的将来，妻子即将面目全非。
　　我还记得我第一次发现的那天晚上，让我整个世界崩塌了。
　　那天晚上十一点，我躲在楼梯口中，双眼猩红地盯着手机屏幕，那是一张我和妻子的合照，妻子笑得灿烂，清纯而又带点媚的妆容美的让人心动，美的让我曾一度以为她就是我生命中的全部，然而此时我只想把这个贱女人大卸八块。
　　当时，妻子刚从酒店房间出来，身后跟着一个西装革履的男人，只见妻子挽着那男人的手臂，有说有笑地往外走，男人还把手放在妻子的纤腰上肆意游动，那个男人不是王青林还有谁。
　　“讨厌，刚完事就又不老实。”
　　妻子打了一下男人的手，脸上却是眼含春水，露出娇媚的笑容，我从来没有在妻子的脸上看过类似的笑容。
　　看到这一幕，我仿佛被五雷轰顶，瞬间头晕目眩，脑袋一片空白。
　　我就这样待在原地不知所措，看着妻子和那男人的背影渐渐远去，我甚至不自觉地往角落里退了半步，别人不知道的恐怕还以为我才是那个因出轨而需要躲躲藏藏的贱人。
　　只有我才清楚，那一刻我的内心是有多么的煎熬，那种被妻子背叛的痛苦与绝望。
　　那个时候的她一定已经不会像现在这样斩钉截铁，理直气壮的对我说出这么一番话了。
　　“我知道的老婆，我从来都没怀疑过你。所以我说，我真的只是好奇。”
　　我语气认真地说道。
　　“哼。”
　　我不知道为什么。越是看着老婆冷艳的俏脸，我就越是心里涌现出希望老婆堕落成一个只想要鸡巴只想要精液滋润的骚女人。越是想看这个道德高尚的女人穿着骚浪的丝袜饥渴舔着男人鸡巴的模样。
　　这种感觉，之前和赵可欣睡觉的时候我也有过，这种感觉让我浑身一个机灵，这也太变态了！我为什么内心深处会涌出这样的渴望，这简直要让我惊吓的去看心理医生。
　　“好啦…老婆别生气了！”我慢慢地也坐到了床上，一只手勾住老婆。老婆却马上挣脱了出来。
　　“我还没原谅你呢，别碰我。”
　　看着老婆又将俏脸侧到一边，我心里是真的颇感无奈。女人就是有这种一旦不愉快了，所有问题便都是男人造成的想法。而我的妻子就是拥有这类性格的典型。
　　“好啦…我保证没下次了，不会再问那些个傻问题了！”
　　其实看到妻子惺惺作态，像是故意表现出生气的样子，我已经知道妻子八成是不生气了，顿时心态也放松了下来。
　　“那你下次再不相信我怎么办？”
　　“没有下次了老婆！我今天真的是随便问的！以老婆的这么优秀的品德，怎么可能和学生家长有什么瓜葛呢！”我虽然嘴上这么说着，脑海里却不是这么想的，王青林就像一个定时炸弹，只要想起来他，我的心就安定不下来，就算妻子不会被他得到，我也怕他鱼死网破把我和赵可欣的照片拿给妻子看。
　　妻子终于被我哄好了，可是我的脑海中却乱七八糟，有王青林，有赵可欣，甚至有我今天见到的那个林总，以及她对我说的那一件事。
　　“别胡思乱想了！快点睡吧！”
　　妻子把我从无边的思绪中拉了回来，我看她自顾自的盖上了被子，于是我也怀揣着重重心事钻进了被窝，很快妻子就入睡了。
　　看着妻子的恬静的睡相，那绝美的脸庞，闻着那若有若无的体香味，那轻若游丝的温柔呼吸声。
　　我的心再一次的乱了。
　　晚上我做了一个梦，我梦到她无数次和别的男人做爱，但每次做完都要和我道歉，每次在她跟我道歉，并且保证她的心里只有我以后，我都又接纳她了。当她骑在我的身上，晃动着一头乌黑亮丽的头发，一对粉乳就像两只淘气的小白兔上下跳跃的时候，我又原谅了她。
　　当她的阴道一阵一阵地收缩、她的子宫口吸着我的龟头的时候，想到她也这样放荡地骑在别的男人身上，我和她又同时达到前所未有的快感。
　　半夜醒来，我的内心禁不住波涛汹涌，手止不住的颤抖，终于我深吸一口气慢慢的掀开了身旁的被窝，妻子在熟睡着如同婴儿般呼吸均匀，她的嘴脸挂着笑意让我感觉到她似乎在做着美丽的梦。
　　妻子那绝美的身材，那圆润饱满的胸脯，无一不吸引着我的目光，随着我的视线慢慢往下移动终于我的手达到了她臀部的部分。
　　那斑驳的痕迹，在黑色的纯棉内裤结成了一道道美丽的花纹，如同五星红旗一般，小圆围着大圆，最终在内裤下方成为了一道美丽显眼的乳白色淫斑。
　　我俯下头仔细的闻着，一股微微的骚气混杂着腥甜，这是属于我妻子的味道。
　　我暗暗发誓，一定要守护好妻子！
　　接下来的一个星期都没有什么事情发生，王青林也没有再找过我，因为之前我和妻子因为他闹得不开心，我相信妻子也不会和他有过多的纠缠，联系，王子依然调皮，偶尔妻子回家也会和我提及一些。
　　时间就这么慢慢的过去，甚至我被这美好的假象蒙蔽了，我以为可以一直这样平静的过下去，却事与愿违。
　　在王青林出现后的第八天，事情又出现了新的变化。
　　那是一个周末，等到下午结束工作回到家中，妻子已经早早地在收拾内衣，衬衫，一丝不苟的梳妆打扮，看到我回家显然非常开心，也是，我们真的很久没有一起出过门了，今天，是我和妻子一起出门散步的日子。
　　我走到妻子面前把她抱住，动作轻柔，等到晚上洗澡的时候，我静静地躺在床上听着浴室哗啦哗啦的水声，神游天外
　　我在想事情，无非还是我和初恋赵可欣，以及那个神秘的男人，王青林，他以我出轨的证据要挟我，让我同意他攻克我的妻子！而我出于对妻子的自信同意了，的确，我太信任妻子了！可是凡事都会有可能性，如果说我的妻子真的做出了什么对不起我的事，那我会怎么办呢？
　　如果她真的和那个男人上了床，或者说是一时糊涂怎样，我又该怎么面对她？
　　如果她再回来找我呢？我又该不该相信她？一个女人，一个曾经全身心的堕落进情欲之中的女人，一个骨子里有着淫荡本质的女人，这样的一个女人，真的可以完完整整的回归到正常的家庭生活当中吗？
　　我总是喜欢把问题往最好的方向去想，特别是在妻子这个问题上，我总是一次又一次的去信任她，为她解释，但是我是不是也要考虑到最坏的后果呢？
　　“老公，你想什么呢！”
　　我想的实在太入神，甚至感觉到了一丝迷茫，竟然连妻子出浴我都没有发现。
　　“没事！”
　　我笑了笑！
　　这时候，妻子已经换好了一身衣服，道：“怎么样？我明天穿这一身好看吗？”
　　一双黑色的丝袜包裹了她白嫩的脚丫，顺着黑色丝袜朝上，我看到的是一条紧身的黑色热裤和一件浅蓝色的无袖Ｔ恤！完美的曲线被它们勾勒的淋漓尽致！
　　青春热辣！
　　之前因为妻子工作的原因，我经常看到她都是制服，即便是工作之余，出门游玩的时候，他也都是非常庄重端庄的打扮，成熟妩媚，这样休闲的一面，我仿佛回到了当初还在大学的时候看见的妻子，不仅让我感叹，时光荏苒，光阴易逝。
　　赞叹之后，我笑了笑，道：“好美，不过你不担心会引起色狼的注意吗？”
　　“没事呀，你跟我一起去，我怕什么！”
　　我听到这话，不知道该说什么，笑了笑，没有继续这个话题。
　　公园里家不远，也就半个小时的行程，我和妻子都选择走去，趁机回忆我们夫妻间的感情，说起往日里恋爱的许多事，我们都不由得笑了起来，笑容中满是甜蜜！
　　回去的路上妻子的手机一直在响，隔三差五的会有微信的声音，我很好奇都这么晚了，是谁一直给她发微信，妻子则解释说是一个学生家长微信群，她没有屏蔽，所以才会一直响。
　　但是我的内心还是非常的怀疑，因为妻子有两个微信，平时下班以后都会切换到日常微信，只有偶尔才会上线看一下消息，有没有要紧的事情，但是我还是选择了相信妻子，按下了心头的疑虑。
　　柔和的路灯灯光照着妻子那张专注的脸，那悬挂于妻子胸前轻轻摇晃的丰满的乳房，以及妻子的背、臀部，被她的衣服形成的一条优美而圆滑的曲线，勾勒出来，向我描绘出一幅香艳的画面。
　　我不由深深的感叹，无情的岁月竟然没有吞噬掉妻子的美丽，我的一些年轻时美丽得令人遐想的女同学，生完孩子大都不堪回首了。
　　也许是夫妻之间早已有了审美疲劳，好多年来我都忽略了妻子的美貌，但是偶尔还是会如今天早上，再如现在惊艳那么一下。
　　现在回想起来，我所认识过的女人，其实还没有一个比我妻子还美的。如果妻子是别人的老婆，我想她也有可能是我垂涎的女人。
　　至于之前我的那些怀疑我也没多想，毕竟这么好的夜晚，我不想再发生不愉快。
　　我想起来之前看书看到过一句“只有在散步的时候我们真正的谈话，老派的谈话”，还挺受触动。
　　感情中和所爱的人散步对我而言，是一切其他东西都代替不了的。
　　城市里的路让我们走的像长途跋涉，眼前一马平川，心中翻山越岭，说的什么到家就忘了，上了床又是另一番话。
　　我太喜欢晚风迎面刮过来，整个城市向后倒退，从灯火通明走到四下无人的小巷，又走到大路，穿过去是高架，每次到家门口心中还都有一种意犹未尽的感觉。
　　待到你我都苍老，散半里的步后回家，该很好。
　　因为对我而言，爱如果精确到日子中，就是吃饭，散步，当我紧紧握着妻子的手，她似乎也感觉到了我浓烈的爱意，用手心的力度回应着我。
　　从公园往回走大概不到１公里的样子，走到时看见一堵矮墙上写着几个金色的大字“天山公园”。公园面积看去不大，不过一眼望去，倒是也有草地、小桥流水，或许因为临近晚餐时间的原因，除了偶尔的几个老爷子、老太太在散步，公园内人并不是很多。
　　不知不觉两人来到了一处荷塘边，一座木质栈桥横架于上，觉得风景还不错，尤其是此刻荷塘里几朵荷花尚未凋谢，衬得她的侧脸无比明艳。
　　她很随意的趴在栏杆上，似乎在凝视荷花，这个姿势让人只注意到她胸前的丰硕。妻子去到了栏杆边，说“就在这里给我拍张照吧！”
　　我打开手机的相机模式，对着她不断移动角度，随着我相机快门的“咔哒”声，她也拍得越来越轻松和随意，不时得变换着姿势，到后来开始欢快的转起圈来。
　　“就这样！就这样！”
　　我的镜头下惊喜的抓住了这一瞬间，她的裙摆随着旋转而撒开，宛若一朵绽放的兰花，而她的头则微微往后转去，身体微微倾斜，显得娇俏妩媚，尤其是黑丝下得大长腿若隐若现的直露出大腿根部，显得神秘而诱人。
　　“再转几圈！”我举着手机喊着，整个人匍匐在了地上，从这个角度看出，随着她一左一右的转动，她的底裤一览无遗，那丝裹得翘臀，白色的三角内裤尽收在我的镜头中。
　　“漂亮。”
　　我赞叹着，手中不停，她也转得更欢快了，偶尔还来个跳跃。
　　“今天真开心，回家吧！老公！”
　　妻子非常开心，难得在外面对着我的脸颊亲了一口。
　　回到家里后，我们小两口看了一会电视，然后妻子色咪咪的看了我一眼，说晚上还有活动，于是主动去洗澡。
　　看得出来，她今天的很想要，好在我今天散步感觉骨骼肌肉都打开了，身体吃得消。
　　她在洗澡的时候，我正在看英超，领头羊切尔西正在大战红魔曼联，这是一场焦点战，我看得很兴奋。
　　不料就在妻子刚刚进入卫生间的时候，电话响了起来。
　　按理说，如果放在平时，妻子手机电话铃声响起，我最多最多就会对她说“亲爱的！你电话来了！”
　　但今天不知道为什么，这电话铃声显得尤为刺耳！电话在包包里，看了一眼后，我有些犹豫，迟疑到底要不要看看是谁打来的！也许是因为今天晚上在路上，妻子的手机一直在响动的缘故？
　　难道说！是王青林？难道妻子和王青林的联系已经非常密切了？我对自己的这个想法都吓了一跳！
　　妻子似乎正在放水，而且她有洗澡听歌的习惯，刚才把ｉｐａｄ带进去了，此刻里面响起赵雷的成都，声音很大，以至于外面都能听得到。
　　因此，她根本就没意识到手机响了。【未完待续】
　　
　　第三章(26-30)
　　作者：二维码2022…1…15发布第一会所
　　我该怎么办？
　　是通知妻子，她的电话来了，还是我偷偷的把电话拿过来，看看究竟是谁！
　　如果真的是王青林的话，他们会聊些什么？一个是学生家长，一个是班主任，但是他们私下联系如此密切，只是讨论孩子的教育问题吗？那我是不信的！
　　迟疑再三，我还是决定打开包包，看看究竟是谁打来的电话。
　　一个陌生的手机号码，在这之前从来都没见过，我也不废话，拿着手机来到房间，果断接通了电话，电话那端很警惕，并没有主动开口说话。
　　我本来想判断是男人还是女人打来的，结果等了足足十秒也没人回答，于是深吸一口气问道：“你好，请问你找谁？”
　　“嘟嘟嘟…”
　　就在我的声音刚刚响起时，电话那端就响起了盲音，显然，听到不是妻子在说话时，打电话那人心虚的直接挂断了。
　　“怎么回事？”喃喃自语，我有些疑惑，事出反常必有妖！我几乎可以立刻断定！这里面有猫腻！耐着性子，我主动拨打过去，却始终无人接通。
　　按道理来讲，既然主动打来电话说明肯定有事，可接通了又不说话，而且打过去也没有人接，这让我意识到，打来电话的那人绝对是个男人，而且跟妻子之间应该有不可告人的秘密，或者说对妻子有着某种目的，否则不会深更半夜打来电话，更不会打过去也不敢接通。
　　就王青林这件事来说，虽说我对妻子充满信任，但却始终都没放松警惕，眼下深更半夜打来电话又挂断，让我再次不安起来。
　　我这样想着，不禁又看了一眼浴室，妻子还在洗，以她洗澡的速度，没半个小时是绝对不会出来的，她会吹毛求疵的把身体各个部位全都清洗干净，像是有洁癖一般。
　　妻子一时半会也不会出来，我拿着手机坐在沙发上，此刻我也没心情再看球赛，想仔细检查一下她的手机，看里面有没有不可告人的秘密。
　　我首先看了一眼通话记录，除了刚才打过来的那个电话外，所有的通话记录全都被删除掉了。
　　紧接着，我又查看了一下短信和qq聊天记录，没有任何发现，短信也只有一个10086发过来的几个欠费和充值的信息，除此之外什么都没有。
　　难道说，是我错怪妻子了？或者那个电话只是一个平平无奇的骚扰电话之类的？也的确，距离王青林和我说要我的妻子那件事的时间，也仅仅过去了一个星期而已，一个老师和学生家长一个星期的交流，又可能迸发出怎样的火花呢？最多最多，妻子也就觉得这个男人不错而已！
　　最后，我翻看微信。
　　不出意外的话，微信上应该有大量的消息，因为回来的路上，她的微信一直在响，可让我意外的是，除了一个还没有阅读的消息外，什么都没有。
　　这不可能！我的心中惊疑不定，那么所有的可能都只会指向一个可能性，那就是妻子删除了手机上微信的消息。
　　那么如果是正常的交流的话，妻子为什么要删了这些消息？显然没有必要这么做，想到这里，我的心中更加惊恐，难道说妻子和那个男人之间真的有什么不可告人的秘密吗？
　　回来之前，妻子应该是刻意的将所有消息全都删除了，这样就不会露出任何马脚！但是她千算万算，也没有算到我会如此的细心，更加算不到，我会趁他洗澡的时候偷看她的手机，可能她也不会算到那个男人会在她洗澡的空当给他打电话，如果不是这样的话，我可能永远都发现不了。
　　但是妻子不知道单单是删除聊天消息，对话框是删除不了聊天记录的，于是我翻开他的微信列表，在好友里一个一个的找，终于找到了一个最新加的男人，在他的最新添加列表里，这个人叫“林中青竹”，这个微信名让我一看就知道，这他妈的不是王青林还有谁？
　　以至于单单看到这个名字的时候，我就火冒三丈，怒火中烧。
　　强忍着怒火点开内容，让我震怒的是，竟然是一张不堪入目的gif动画图片，甚至给了特写，微信内容也就是这一张gif动画图，除此之外什么都没有。
　　这张图片中，是一个脸部打了马赛克的女人，身材是一等一的，她在给这个男人口交，直觉告诉我这应该是自拍的表情包。
　　说来也奇怪，萤幕中的男子，不管如何的肆虐胯下性感的美妇，女人却始终如一的吸允这男子的阴茎，神态不见毫痛苦，相反，她的身体在男人泄愤般的报复下，竟然轻轻的颤抖，脸红，一副春意袭然的媚态，令男人看到不禁浑身血液沸腾，兴奋到了极点。
　　这不会是妻子吧？
　　不，不是的！我很快就否定了这个女人是妻子的这个想法，这女人身材比较丰腴，比妻子更加前凸后翘，是属于那种看起来就非常风骚的类型。
　　但是问题是能发这样的表情包给妻子，就说明她们的关系非常不单纯。
　　这这么恨恨的想着，可毕竟我还是深爱着她，会不会是我错怪她了？妻子是那么单纯善良又保守的女人，怎么可能甘愿接收这样的表情包？她的家教，修养，不会允许她这样的。
　　我胡思乱想着，当我想象着她被别的男人粗暴对待的时候我总能获得极大的刺激，我幻想着她沉沦于肉体的欲望，想到这里下体竟然开始有了反应。
　　“卧槽！我不会是变态吧！”
　　当我幻想着妻子她骑在别的男人的身上，晃动着一头乌黑亮丽的头发，一对粉乳就像两只淘气的小白兔上下跳跃的时候，我就感觉到刺激的不行！
　　我似乎都可以脑补出她的阴道一阵一阵地收缩、她的子宫口吸着别的男人的龟头的时候，在她被我以最传统的方式压在身下的时候，让我想到她会怎样放荡地骑在别的男人身上，这好像可以我达到前所未有的快感。
　　我努力的摇晃头部，把这种危险的感觉甩出体外，当务之急，是调查清楚究竟是怎么回事！
　　打电话的和发这个微信动图的是一个人吗？都是王青林？我又仔细的查看了微信上的手机号码，发现不是同一个号码！奇怪，不过马上我又想通了，可能是他有两个手机号，这也很正常。
　　我悄悄的把手机退出到原来的界面，装做什么都没有发生一样放回原处，等待妻子洗完澡出来。
　　妻子还在卫生间洗澡没有出来，我首先记下刚才那个陌生电话和这个微信，然后开始琢磨着如何才能从妻子口中套出来关于这个男人的一切，
　　我的想法就很简单，只要确定这个男人的身份，是否真的是王青林，虽然我已经基本上确定了，但是如果真的错怪了就有点麻烦，我倒是不在意那个男人，只是妻子一定会非常生气。
　　但如果！一旦他真跟妻子有一腿，就算坐牢也要让他付出血的代价。
　　我焦急的等待着妻子从洗手间出来的声音，终于，妻子拿着浴巾擦拭着自己充满芳香的湿润头发，此时她已经换好了睡觉穿的衣服，上身穿着一件咖色紧身长袖，下身穿着黑色的纱料短裙，虽然还算保守，但有些紧身，虽然没有漏多少肉，但紧身的着装把妻子丰满的双乳和浑圆的臀部轮廓展现的淋漓尽致，如果是以前我一定赞美妻子，但现在我只有愤怒！我需要得到一个解释！
　　看到我守在门外，妻子很是惊奇的问道“老公，你怎么不回房间？”
　　“房间里太闷了，在这里透透气。”
　　“闷？你不会又在我们卧室里抽烟了吧！”
　　我如果是以往的话，一定会非常着急的，对妻子解释，并且安慰他们，但是现在我并没有这个心情，只是淡淡的说道“我没有。”
　　“怎么感觉你兴致不高啊？”
　　“还行吧，有些事情想跟你谈谈。”
　　“什么事，搞得这么神秘！”
　　我和妻子进入房间后，我示意她去床头坐下，我站在她面前问道“一个星期以前我问过你你那位学生家长你还记得吗？”
　　“哪一个？”
　　“王子的爸爸，王青林。”
　　“哦！你说他啊？怎么了！”
　　“我今天晚上在你洗澡的时候从你的手机里发现了一些东西，要不要看一看？给我一个合理的解释。”
　　“什么？你偷看我手机？”
　　妻子是一个十分注重保护隐私的女人，即便我们身为夫妻，他还是认为，双方应该保持一定的个人空间，所以我之前从来都不会主动去翻他的手机，他对我也是这样，曾经我引以为傲，认为这是妻子对我的信任，所以我也以同样的信任回馈于他，但是现在我觉得我大错特错，我简直就是天底下一个最大的傻瓜！
　　所以当妻子得知我翻了他的手机，还在她不知情的情况下，十分愤怒的说道“你这是侵犯我的个人隐私！”
　　“个人隐私，如果我今天不侵犯你的个人隐私的话，我又怎么会看到这样令我感到震惊的东西！”
　　“到底什么东西！”
　　妻子终于忍不住了，高声的质问着我，我嘿嘿的冷笑说“你把手机拿过来当着我面打开你就知道了。”
　　妻子一言不发，面无表情的从包中拿出手机，给我观看。
　　我接过来，看了她一眼，打开！
　　我抿着嘴低头翻阅着她的微信列表，把那个“林中青竹”找了出来。
　　我问“你认识这是谁吗？”
　　“这谁？”
　　妻子一脸茫然，满头雾水的问我，这一问，反倒是把我给问蒙了，我有些好笑的看着她说“这是在你微信列表里的，你问我他是谁？我怎么知道？”
　　“我真的不认识啊！这怎么会在我微信里？”
　　我没有理睬妻子的询问，而是直接点开了聊天框，那张动图瞬间映入眼帘，我看了妻子一眼，妻子脸色涨得通红，说道“我们结婚这么多年我是什么样的人难道你不知道吗？我怎么可能会在网络上和别人聊这些淫秽的东西！”
　　我没有理会妻子的辩解，直接用微信和对方发了个消息“发张你的照片过来。”
　　很快，那个“林中青竹”就回复了，但他只发了个机器猫的卡通照片，根本就没透露他的身份。
　　“不给看就算了，别再打搅我，我不想被我老公发现。”我尽量模仿妻子的口吻来回复。
　　妻子眼神定定的看着我的回复，不知道在想什么。
　　“别生气嘛小美女，我是谁你不知道？为什么要我的照片？难道你想我了？”
　　紧皱着眉头，我心里很不爽，因为从这句话来看，妻子明显知道这人是谁。
　　我再次看向妻子“你还说你不知道！”
　　“我真的，不知道！”
　　“是王青林吧？”
　　“不是他，不，不对，我不知道是不是他！”
　　妻子显然已经有些语无伦次了。
　　“还有我之前接了你一个电话！对方没有出声，就直接把挂断了，谁打来的电话？”我一脸的质疑，表情很是明显，一眼就能看出来。
　　“骚扰电话吧怎么了？”妻子看着我，表情非常惊讶。
　　我冷笑着说“真的这么巧吗？”
　　“你相信我！”
　　妻子着急了！
　　我该相信她吗！？也的确，结婚这些年来，妻子身边时不时就会出现一位追求者，虽然已经结了婚，但我也一直很担心，真怕哪天万一出了什么事。如果那样，自己苦苦经营的家庭就会毁于一旦，但妻子的表现一直让我非常满意，就算天会塌下来，我也不相信有一天妻子会背叛我。
　　男人天生就爱美女，这点我比谁都清楚。甚至有些男人不管女方是否结婚，只为了自己寻求刺激，得到后拍拍屁股一走了之，毫无道德可言。
　　所以年轻时的我都倍加小心，就怕自己单纯善良的妻子，被坏人带上邪路。
　　所以凡是关于这方面的事情，我不会轻易妥协，在这方面对妻子管束很严，妻子也非常令我放心，在外面冷若冰霜，不会给任何人靠近的机会，这样长久下来，我也就非常信任妻子。
　　如果妻子真的出轨了怎么办？就算没有实质性的内容，单单是有这样的苗头就已经让我无法忍受，你们不要说我双重标准，是的，我的确跟赵可欣发生了错误的关系，但是我依然不能因为我的错误而去原谅妻子的错误。
　　结婚这么多年，我们两个人很少吵架。我也是事事都很谦让，但唯独这件事情不会容情。
　　妻子本来就家庭优越，当初选择我也是因为我很会照顾人，而且对自己特别细心。
　　现在看到老公怀疑自己心里很是难受，想想自己还给他做最爱吃的菜，现在恨不得倒进垃圾桶里。
　　“你到底再说什么？你今天疯了吗？我有什么事我自己会不知道吗？当初我们谈恋爱的时候我跟你说过多少次了，我既然选择了你，就不会三心二意的，你怎么就是听不进去呢！而且！我最讨厌别人不相信我！特别是你！张柏松！”
　　妻子此时和平时判若两人，心里憋着的情绪也即将爆发出来，连我的全名都喊出来了，妻子喊我全名的时候一定是她非常生气。
　　“我当然知道你不会这样了！但这种事情不是你不想就不会发生的！你知道吗？有多少幸福的家庭，被摧毁？你知道吗？”
　　我也服了软，语气稍微柔和了一点。
　　就在我稍微回复理智的时候，更让我愤怒的还在后面，三分钟后，对方又回复了一条信息，这次更加劲爆，竟然是一张下面的照片，青筋暴起，十五公分有余，十分辣眼睛。
　　看到这照片时，我的脸色瞬间阴沉了下来，而妻子则是一声惊呼。
　　强忍着怒火和耻辱，我准备继续问下去，毕竟还没彻底弄清楚他的身份。
　　妻子她再没有之前的从容和镇定，水汪汪的大眼睛里也流露出不安的神色，手足无措，似乎不知道该怎么解释才好。
　　“之前在回来的路上你不还信誓旦旦的说没有出轨吗？那这个人到底是怎么回事？今天这事如果你不给我解释清楚的话，那我们就离婚。我说过，什么苦我都可以吃，唯独戴绿帽子这事我不能忍！如果我确定这个男人就是那个学生家长王青林的话！我！我就！”
　　我刚想说我就砍死他，可是转念一想，他手上还有我的把柄，如果被妻子知道了，那么先犯错的人就是我，而且妻子就算在网络上和人说一些情色的内容，但我相信实质性的进展一定是没有的，妻子生性胆小顾家，是不会这么糊涂的。
　　反倒是我！唉，想到这里我深深的叹了口气，真的是悔不当初，一时鬼迷心窍和赵可欣发生了关系！
　　但即便如此，如果妻子真的和王青林有什么的话，也是可忍，孰不可忍。
　　“你不相信我？”双眼中噙满了泪水，妻子泫然欲泣。
　　“如果不看你的手机，我现在还蒙在鼓里，甚至连自己的老婆被别人干了都不知道。”
　　“你别乱说，我从来都没做过对不起你的事情。”贝齿紧咬着嘴唇，妻子据理力争道，我也是实在是怒火冲上了大脑，有些口不择言，因为我知道妻子应该是没有和对方有实质性的关系，但即便如此仅仅是网络上的聊骚也让我无法忍受！
　　泪水顺着脸颊流淌下来，尤其是看到对方发过来的隐私照片时，妻子伸手捂着嘴巴，轻轻地抽泣着，伤心欲绝。
　　“张婷婷！你好歹也是人民教师，平日里看着你还挺善良，没想到你背着我却是这么不知羞耻的女人！今晚我在路上听到你手机不断的振动，我还奇怪，你还说没什么，依我看，你就是一直在和他保持联系吧…”
　　“别说了，我会证明给你看事情不是你想象的那样。”我说的话像是一把锋利的刀子刺进她的心脏，以至于此刻泪如泉涌，十分委屈。
　　我看着也非常心疼，但我逼迫自己狠下心来，妻子一把枪过我手中的手机，似乎在回复微信，她想证明自己的清白。
　　我一直压抑着自己，尽可能不让自己的情绪失控，毕竟妻子疑似出轨了，奸夫发微信调情，我不可能一点情绪波动都没有，只是我在努力压制罢了。
　　微信的声音再次响了起来，不用看，我都能猜想得到，这个男人肯定还在没下限的调戏。
　　虽然妻子看起来是要证明自己，可在陆伟看来，铁一般的证据就在眼前，无论如何她都不可能洗白自己，毕竟刚才那刺瞎眼的特写照片说明了一切。
　　即使这样，我仍想看看，妻子还有什么可以狡辩的，我点燃一根烟，默默的抽着，脸色冰冷。
　　五分钟后，妻子把手机递过来了，一副生无可恋的模样说“你自己看吧。”
　　虽然心里不爽，但我还是想知道“林中青竹”到底是谁？他和妻子之间究竟是什么关系？如果关系真是清白的话，他为什么会发那种照片？
　　我也只是根据“王青林”和“林中青竹”的名字关系推断出他两是同一个人，也缺乏直接的证据。
　　当我看到消息的时候，我愣了一下，只见妻子发过去“我老公已经误会我了，李校长，我希望你不要再玩这种游戏，太过分了！倘若我老公因为你发的信息产生误会要跟我离婚的话，就算鱼死网破，我也绝对不会放过你。”
　　“都是成年人，开个玩笑而已，那么认真干嘛？我只是想要让你看看我的大不大，你看了之后立刻删除了不就没事了？”
　　“以后如果你再发这种照片打搅我的话，我会上传到网上，让你身败名裂！”
　　“呀呀，小美女发飙了都，不过谁知道我是谁？行啦行啦，你还真生气了？今晚就不玩你了，不过你老公能娶到你肯定是上辈子修来的福分。对了，最后问一下，他的有我的大吗？”
　　“滚！”
　　简简单单的对话，但已经暴露了对方的身份，所谓的“林中青竹”不是别人，正是实验一中的校长李林中。
　　很难想象，这货竟然深更半夜给妻子发这种信息，并且还挑衅自己，想跟自己比比谁的大。
　　此刻看了他们之间的聊天后，他能明显感觉得到，妻子被这老油条骚扰了，难道真的是我错怪她了？如果是那个李林中，我还是非常清楚的，他们之间应该没发生什么，他只是单纯的想要玩弄妻子，因为那个校长我也见过，肥头大耳油光满面，而且人已经五十多岁了，是个不折不扣的老淫棍，这样的人，妻子看他一眼一定都会觉得恶心。
　　我拿着手机看微信的时候，妻子坐在沙发上抱头痛哭，很委屈，因为她没想到我会这么不信任她。
　　在基本上明白了是怎么回事后，我意识到自己刚才有些过分，说的话太狠了，毕竟妻子也是受害者，她才是那个被骚扰的人。
　　“林中青竹是李林中？”深吸一口气，我柔声问道。
　　“除了他还能有谁？他经常骚扰我们女老师和女学生，今天你恰好看到了，可他这已经不是第一次骚扰我。以前我怕你误会没告诉你，可没想到，今天你还是看到了，并且那么不信任我，而且还怀疑我出轨。不仅如此，你还怀疑我的学生家长！老公，你知道你说的这些话对我的伤害有多大吗？”伤心欲绝，妻子失望的看着我，不停的抽泣着。
　　“对不起，都是我的错。可你也知道，我看到不该看到的，我想，任何一个男人看到另外一个男人给自己老婆发下面的照片都会情不自禁的愤怒吧？这次的确是我误会你了，可你也要理解我的感受。”
　　说到这里，我主动将妻子拥入怀中，以示歉意。
　　妻子一把将我推开，我再次拥他入怀，她终于不抵抗了，像是心里有很多委屈一般，埋头在我怀中，越哭越厉害，似乎要把受的委屈全都发泄出来。
　　“老公，你还不相信我吗？我们一起经历那么多最终走在一起成为携手一生的伴侣，我都发誓说过你是我唯一的男人，你为什么信不过我？除了你之外，我是不可能接受其它的男人，更不可能跟他们发生关系。不过李林中我是真的没有办法，饱受骚扰的人也不止我一个，而且他还是我们一中的常务副校长，今天你看到了也好，至少以后你就不会因为这事误会我了。”
　　妻子一番话说的入骨入血，简直让我羞愧难当，如果不是一星期前王青林和我说的那些东西让我成为了警觉性非常强的人，我也不至于这样不信任妻子，但我并不能把这些跟她说。
　　“婷婷，难道这事一点办法都没有吗？明天我找人把他修理一顿，这么大一把年纪了，还做这种恶心的事，难怪老婆会被车撞死，我看这就是报应！”提到李林中，我双眼中闪过一抹狠色，他是绝对不允许老婆被别人这么羞辱的。
　　“不要老公，如果你要是把他打得怎么样了，会负法律责任的，我不希望你因为我而做这种傻事！”妻子听到我的话，可以说吓得不轻，妻子连忙认真的看着我泪流满面道。
　　“可是也不能总让你受骚扰啊！对了老婆，能不能把这事曝光到网上去？让他身败名裂？”灵机一动，我认真道。
　　“受骚扰的不止我一个人，你能想到的办法别人早就试过。刚才你不是一直让他发照片吗？你看他发过没有？他是绝对不会在微信上暴露自己的身份。除此之外，这个微信号也不是他经常用的，就算在网上曝光了，他也不会承认。”叹了一口气，妻子极度无奈道。
　　“听你这么说，还真拿他没有办法了？”我皱着眉头，我就是不想惯着这样的孙子。
　　“也不是没有办法，只是他没有遇到狠对头。总而言之，老公，你不用理会这件事情，接下来我会屏蔽他的微信，这样他就骚扰不到我了。”
　　“好吧，老婆，今天真的是我错怪你了！那你和那个，王青林，咳咳你们平时联系吗？”
　　到这个时候我还是不忘和妻子说这个人，因为他才是我心中最大的梦魇，即便这一个星期他都好像无所作为，但就是如同一片乌云盘踞在我内心的天空之上，遮天蔽日。
　　妻子听到我又提到这个男人，皱了皱眉头道“他只是我的一个学生家长，我不知道你为什么这么关注他？的确，我是就孩子的教育问题和他多说了一些东西，但是这也不代表我和他就有着私人的友谊吧？”
　　妻子说的有理有据，天衣无缝，一时间竟然让我说不出话来。
　　“对不起，老婆，不管是李林中，还是王青林，我都是因为太在乎你神经过于紧张才搞成这样，我是爱你的，也不是不信任你，古人说的关心则乱，你知道的，以后我会好好的改正，不会再这样像无头苍蝇一样错怪你了，希望你能够原谅我！”
　　“哼！这还差不多！”老婆擦去了眼角的泪痕，一边说着，一边用她的小拳头轻轻地砸在了我的身上。
　　“我主要就是气你不相信我！李林中就算了，但是王子爸爸是怎么回事！你这样毫无根据的怀疑，是不尊重我的劳动成果。我明明为了学生，拼命努力和家长沟通，在你这反而显得我是在做些什么见不得人的事一样。”
　　“嗯嗯，我知道的老婆～别生气啦～乖老婆！”
　　我知道老婆打我了，一般就是没事了。
　　“你就喜欢惹我生气！”
　　看着老婆已经转怒为安，我一只手再次上前勾住老婆，将她一把搂在了怀里，在她的嘴上重重的地吻了一下。
　　老婆娇嗔道“没点正形！”
　　“嘿嘿，老婆的吻真甜。”
　　就在这时老婆的手机屏幕又亮了起来，我下意识地撇了一眼，妻子却非常快速的关掉了手机，我充满不安的看着他“又是李林中？”
　　“不是，我已经把他拉黑了啊！”
　　“让我看一眼。”
　　直觉告诉我这次发消息给妻子的人就是我“朝思暮想”的王青林。
　　“你还是不相信我吗？”
　　“我！”
　　“那我告诉你，就是王青林，他问他孩子的学习成绩最近提升的怎么样，我和他探讨孩子的教育问题！怎么！你要看吗？”
　　“那，我就不看了吧！”我咽了咽口水，心情复杂地说道。
　　“你不是想看吗？”
　　老婆拿起手机，在我的眼前晃了晃。
　　“不看不看，我相信老婆你！”
　　“这还差不多。”
　　老婆说完便在我面前大大方方地打开了手机，回复起了信息。而我在一边颇感无奈，真是好想把头凑上去，好好看看他们在聊些什么！我就这样在老婆边上，看着她拿着手机回复着王青林的信息，心里五味杂陈，我当然很想看，但是毕竟今天晚上都发生了这样的事情，我如果再看的话，妻子会不开心的！
　　为今之计，我唯有信任妻子！
　　“没想到你还真的一点都不看。”妻子似乎是回复完了，关上手机，看着我说道。
　　“那当然！我还特意将头撇到别的方向了！”
　　“哼，这还差不多～我们就是聊聊王子的问题！没别的！”
　　妻子似乎还是很满意我的反应，特地解释说。
　　突然我似乎想到了什么，一脸郑重的神色看着妻子问道“嗯嗯…不过老婆，我能问你个问题吗？”
　　“嗯？”
　　妻子挑了挑眉。
　　“这个王子爸爸…你觉得他到底是个什么样的人？”
　　“你之前不是问过我了嘛。”
　　妻子茫然的看着我，不知道我葫芦里到底卖的什么药。
　　“我…我想问问，如果你…如果你现在没结婚，是单身，你会对他有意思吗？”
　　“额…这叫什么问题！你怎么好端端的问这个！”
　　老婆的脸似乎有些微微泛红，暂定截铁的说道“你在想什么呢！当然不会！”
　　虽然妻子给出了否定的答案，但我知道，王青林给妻子的印象一定很不错。
　　当天晚上，我们很早就上了床。而我却几乎又是一夜无眠。一会想着和妻子的过去，一会想象着未来也许会发生的事情，而妻子倒在旁边睡的很安稳。
　　第二天一早，妻子还是像往常一样早早地去了学校，而我则由于一个晚上的失眠，精神萎靡，一想到今天公司还有很多重要的事情要做，我的头就开始一阵一阵地疼了起来。
　　临近午时，在今天一个比较重要的临时会议上，由于我对整个项目的误差部分的解释不够充分。原本就对我们最新企划颇为不满的项目总监竟然直接在会议上批评起了我们整个团队。语气严厉，丝毫不留面子。看到我一脸无奈，无精打采时，他更是将矛头直接甩在了我这个负责人的身上，语句之严厉让人简直无地自容。特别是会议上还有许多旁观的新员工，实习生。
　　散会之际，每个人都在小声的议论。无不都是顺着总监的话，对项目的各种可行性的批判。作为项目的直接负责人，这种大大小小的议论让我的内心无比难受。
　　看到所有人都离开会议室后，我还呆呆地坐在我的位置上。看着眼前的策划案，一想到难产的概率一下剧增，我就更是低落，甚至连饭也不想吃。
　　就在这时，我的手机突然震动了一下。我拿起来一看，一个陌生的号码映入我的眼帘。
　　怀着心中的疑问，我拨通了接到耳边听，对面没有传来声音，我以为是信号不好或者骚扰电话，问了两声没人应答就直接挂了。
　　过了一会，电话又打了过来，我这次接通一连问了好几个是谁！
　　终于，对面悠悠传来一个男人的声音。
　　“是我。”
　　我想了好半天也没想出来这个声音是谁，只好接着问“请问你是？”
　　“我是隔壁老王啊！”
　　“？”
　　“王青林！”
　　听到这个名字我呼吸狠狠地急促了起来，我努力平复好心情才问“你找我干嘛？”
　　“柏松哥，你知不知道这一个星期我一直观察你，没想到你这么乖，竟然连续一个星期都没有找过那个女人，怎么？是被我搞怕了吗？可怜我，费尽心机再想多拍几张照片都做不到。”
　　“有话快说，有屁快放！”
　　“老哥，你别对我那么大敌意啊，以后我们都是一家人。”
　　我骂了出口“草泥马的…谁和你一家人！”
　　“等我把你老婆收入囊中，你是她男人，我也是，咱俩同操一个逼，岂不是一家人！”
　　我简直就要破口大骂，但我知道现在骂他也无济于事，我就问“你到底想要干什么？你找我不会就为了跟我说这些吧？”
　　“好了好了，不和哥你开玩笑了。说个人，哥你认识吗？你们一家公司的。人事部的。”
　　“谁啊？不会你要找我帮忙联系，办事吧？你觉得我会帮你吗？”
　　“那倒不是！你们综合管理部的王晓丽你知道吗？”
　　王晓丽？我们部门的小王？我的心里连续犯了好几个嘀咕，小王是2年前入职人事部的员工，也算是我手下的一名得力干将，偶尔我们也会一起在午间聚餐。其中小王可是我们部门的一枝花，皮肤白皙，身材修长，脸蛋精致。不管是人缘还是工作能力都特别优秀。
　　在我们部门很多的单身男士看来，王晓丽最大的缺点就是她已经结婚了。
　　然而即便如此，小王还是经常会收到男同事的告白。理由也很简单，在这些男同事看来，她的老公还真的不怎么样，不管是长相，还是条件，他们都觉得自己有戏。
　　而我也有好几次目睹了她老公来公司接她。怎么说呢，长的确实很一般，而且连车都没，即便是接她，也是两个人一起走回家。
　　其实我起初觉得会有一天，小王会和这个男人分开，和公司里某一个追求者偷偷在一起。然而这个想法简直大错特错。那些追求者，就我所知的那几个，之后都遭到了小王的无情拒绝，而且听他们讲，小王连他们的微信手机号都全部拉黑了，个别有家室的，小王还联系了他们的老婆…这使得所有男同事都彻底放弃了对她的想法，女同事则都夸她为女同胞长脸。
　　就这样一个有相貌有相貌，有能力有能力，有道德有道德的女人，要不是我有老婆，也许我也会主动去追求她也说不定。
　　
　　
　　第四章(31-35)
　　作者：二维码2022…1…20发布第一会所
　　可是王青林怎么会知道她？我犹豫了片刻，回复道“认识，怎么了，我建议别打别人主意。她有老公的。”
　　“嘿嘿，我倒没有打她主意，话说回来，我现在整个人都扑在你妻子身上，哪还有闲工夫去管别的女人？”
　　没有想到，绕了半天，最终这个天杀的王青林又把话题绕回到了我妻子身上，刚好，我一个星期没和他联系过了，自从之前他对我说完那番话后就跟消失了一样，我也想知道他和妻子进展到什么程度了，虽然我不会完全的相信他，但是我可以通过他对我显示的，再结合我从妻子那得到的信息，让我心中有数。
　　“你也只会嘴上说说呗，你这种男人我最瞧不起了，你知不知道！我想你现在也是非常难受吧，我妻子很爱我，你一点办法都没有，怎么，我老婆不愿意跟你聊天，现在寂寞了跑来找她老公聊天了？”
　　我不断的讽刺他，这让我感觉到万分的开心，但他却似乎一点也不生气道“你妻子和我聊天聊的很开心呢，现在没什么，不代表会一直没什么！”
　　“哼，你就嘴硬吧！我就算让你去弄我老婆，你也不会成功的！”
　　“你很信任你的妻子？那你觉得你们部门王晓丽的老公信任王晓丽吗？”
　　“嗯？你认识她？你什么意思？”
　　“哈哈哈，她平时在公司是不是很正经，看上去特别不像那种会出轨的女人？你想看她跪在我面前，帮我口交的照片么？”
　　“你除了意淫你还会什么，我不信。你以为我没见过她老公么，他们夫妻的感情有多好你知道吗？”
　　“呵呵，我提前让你知道一下你老婆未来的样子吧！你要知道，这是我调教这么久以来，次把别的调教对象的照片给别人看。我希望你别外泄。”
　　“你在做什么梦？很可笑！”
　　看他的语气似乎很真。可小王真的会出轨？我怎么也不相信。她和她老公一起手牵手开开心心回家的画面我都还记得。
　　没一会，一张女人帮男人口交的黄图发了过来。拍摄的角度是由上而下，画面里，女人的脸其实看不太清，然而披散的秀发，抓着鸡巴舔吸的白皙小手，以及一副OL打扮的制服，无一不让人联想到这是一个尤物。
　　“这是，王晓丽？”
　　当我刚想发，根本看不清脸时，他很快的又传了一张。
　　卧槽！这张则是男人躺在床上，女人跪在他的胯间，眼神魅惑地舔吸他鸡巴的照片！而且，我一眼就认出来了，这他吗真的是王晓丽！是那个我以为忠贞的女人！
　　我的鸡巴一下就硬了起来。照片里的王晓丽不但表情淫荡，和办公室里简直判若两人，而且还穿着骚浪的情趣内衣。一对蕾丝胸罩使得她圆润丰满的胸部更加白皙挺拔，跪着的双腿上是一双薄纱黑色丝袜…
　　这种看到熟人艳照的震惊让我实在是不敢相信。
　　我一遍一遍看着照片，从她丝滑的秀发…从她精致的五官…魅惑的眼睛到她白洁无暇的身体…这真的是我们部门的那个王晓丽啊！
　　为什么会这样？
　　就在我想问王青林这个畜牲使用什么办法做到的时候，我的办公室传来了一阵敲门声，我没好气的对王青林说“来人了！不跟你废话了！”
　　“来的人是王晓丽。”
　　“你怎么知道？”
　　“呵呵，我就是知道，你别挂断电话。”
　　我怀着狐疑的心情吧手机音量关闭，没有挂断，放在了办公桌上，起身去开门。
　　见到来人的那一刻我呆住了，真的是王晓丽。
　　面前的这个女人身段高挑，齐肩的乌黑秀发在晚风中轻扬。一套白色的休闲装飘飘然地罩在她身上，质料十分轻薄，愈显出摇曳生姿。轮廓分明的脸上没有任何化妆，却依然眉目如画。
　　一身ol装扮包裹住了她凹凸有致的身材，特别是那高耸的胸部简直引人入胜，此前我对我手下的这个王晓丽一向是非常欣赏的，一方面当然是出于男人对于美丽异性的欣赏，另一方面我认为她和我的妻子一样是一个忠贞不渝的女人，因为我和妻子刚在一起的时候我一穷二白，我从前也以为赵可欣正是因为这个原因才离开我，而王晓丽却对他的丈夫不离不弃。
　　“小王！怎么了，找我有什么事吗？”
　　“没什么！张副经理，我们之前项目的那个事情我们做了一个初步的方案，给您过目。”
　　“哦哦！你把文件拿来我看看！”
　　我一边接过王晓丽手中的文件，一边禁不住仔细的打量她，脑海中不断的浮现出之前，我看到的那几张图片。
　　面前的这个女人是如此善良纯情，简直让我认为那两张图片是ps合成的了。
　　我把文件放到自己办公桌上的时候，瞟了一眼手机，正好短信发过来，显示在屏幕上，是王青林发来的“今天她没穿内裤。”
　　我深吸了一口气。
　　然后对面前的王晓丽说“小王啊！关于这个项目的方案，我们两个还需要细细的探讨一下，你先别急着回去，在我的办公室坐一会吧。”
　　说着我指了指我办公桌面前的椅子，示意她坐下，王晓丽的脸却异常的红了一下，但是也没有说什么，顺势坐了下来。
　　我开始装模作样的，细细翻阅手中的文件，关于几个项目的点和他进行了一番探讨，我感觉到时机也成熟了，故意的将桌子上的笔弄到了地上，然后非常快速的弯下了腰去捡那只笔，但是在捡笔的时候，我的眼睛迅速的盯上了我的正对面，没错，也就是这个女人的裙底。
　　我的动作太快了！
　　快到面前的女人根本反应不过来，她反应过来捂住裙底的时候，已经为时已晚。
　　女人的美穴，就这样在阴暗处，展现出来，让我一览无余。
　　让我想不到的是面前的这个女人竟然是白虎，只不过我我不知道是先天性的，还是后天的，但是她老公我见过，那个老实的男人是应该不会将自己的老婆的阴毛给刮掉的。
　　中间那道没有丝毫阴毛的阴户慢慢的显露了出来，王晓丽的白虎胯部洁白无瑕，只有阴户周围带着粉色的阴唇，此时阴唇微微有些湿润，就像是情动了一般，我之前在网上看过有些女人，她们的身体因为非常敏感，所以一天24小时，大多数的时间都会处在这种阴部湿润的状态。
　　但是更让我感觉到惊讶的就是真的如王琴林所说，面前的这个女人没有穿内裤。
　　当王晓丽察觉到了之后，她急忙地并拢双腿，然后用一只手将她的裙子给捂住，但是已经为时已晚，一切风光都已经被我尽收眼底，导致我把笔攥在手心，却迟迟不起身。
　　“张经理！”
　　王晓丽喊了我一声。
　　“哦哦哦！”
　　我应答着起了身，而她的脸部早已经红得如同一个熟透了的苹果，跟我后面说话的时候也是经常前言不搭后语，结结巴巴的。
　　我没有再跟他继续说，只是说“这个方案，我说的几个问题，你们回去好好的琢磨一下，今天就到这吧。”
　　我感觉到面前的这个女人如释重负，走出了我的办公室，双腿不停的颤抖，似乎都有一些站不稳。
　　等到王青林离开以后我才心情复杂的打开了手机的音量，但我没有说话，我不知道要和王庆明说什么，倒是他率先开口“怎么样，这下你信了吧？”
　　“你们什么时候干的这种事！”
　　我瞪大了眼睛回复道。
　　“这个照片大概半年前拍的吧，我们本来经常做。不过后来她老公看的紧了，和她做的频率也就变就少了。她的骚屄也是个极品，虽然我没有见过你妻子的，但是我觉得你妻子的应该更胜一筹！不然，你下次有机会给我拍两张让我鉴赏一下？这么美丽的女人，美穴应当也是名器吧？”
　　“滚！”
　　我怒火中烧，言简意赅。
　　“哎呀，不要动怒嘛！呵呵，你老婆迟早也会想她一样的，正如你所说，之前他们也是很恩爱的，不过你现在看看，王晓丽已经臣服在了我的肉棒之下，变成了一个不折不扣的骚货！哈哈哈！”
　　我听了内心可谓是五味杂陈，他说的不错，我联想到妻子的命运，会不会有朝一日妻子也像王晓丽一样，成为王青林的掌中之物？
　　“她老公知道么？”
　　我心情从愤怒变成了担忧，这种担忧让我冷静了下来，我又想起了那天我见到林总时候，她对我说的话。
　　那天她和我说的事情已经让我难以置信了，而王青林现在跟我说的也从另一方面验证了那位高贵的女强人嘴中所说的。
　　“当然不知道呀，你知道么，每次她和她老公说她要去出差，其实都是来我这哈哈！”
　　综合管理部是负责公司的后勤，会议安排，以及很多事务，根本从来不会出差！我脑海里不断想象着这个忠贞的小王和她老公说自己要出差的…然后转身就来到了王青林家的画面！
　　“哈哈，他老公倒从来没怀疑过她！你知道吗，她老公可爱她了呢！记得有几次呀，她都是一边舔我的鸡巴，一边打电话和她老公说自己正在吃雪糕呢，哈哈哈。他老公还让她别吃太快，当心肚子疼哈哈！是不是很可笑！当然要肚子疼了，因为我之后可每下都要深深地插进她的骚屄里。”
　　“你知道吗？她老公特别疼爱她，从来不让她吃避孕药，做爱都带套！而她在我家，却每次都被我满满地内射！她可兴奋了，每次都对我说全部射给我，我全部都要！”
　　“兴奋吗！老哥，听我说这些想想你的老婆今后也会这样，兴不兴奋？刺不刺激。”
　　我不想说谎，看了他发的照片，以及文字叙述后，我确实硬了，真的很硬，我硬不是因为王晓丽，至少不完全因为她，我另一方面是真的联想到了我那忠贞保守的妻子，我仿佛看到她忘情的舔舐着面前这个无耻男人的几把，将他的精液一滴不剩的吞到肚子里，而在此之前，她是从来不会这样的！她会深深的嫌弃！我仿佛站到了时光的尽头。
　　我又看到了很久以后的我，而那个我正坐在文章开头时卧室的沙发上，面色如同愁云惨淡，无能为力，两个我重合在一起。
　　让我此时此刻有一种前世今生，恍如隔世的感觉。
　　“你再继续，你想象一下，你妻子正在和你打电话，说学校要加班…但其实她却跪在我胯下给我舔鸡巴的画面，兴奋吗？”
　　“你也想看你妻子穿得这么骚，这么淫荡吧？想看她在教室里拿自己的骚屄蹭桌角自慰吗？哈哈哈！想不想？我相信你也看过黄片，色情小说吧！没错就是像那里面一样！”
　　“想不想想听你老婆说骚话，想听她一边喊你老公，一边被我的大鸡巴抽插吗？”
　　王青林不断的说着骚话，却调动起了我内心最深处的一种变态欲望，这么多年来我一直在逃避这种幻想，我认为它是违背道德的，但是在这些如同魔鬼般的话语下，我肉棒的坚硬，似乎再告诉我，这种欲望在复苏！
　　一时间，我都痴了。
　　“是不是很兴奋？”
　　面对着王青林的发问我一时间沉默了，我不想对她说真话，我觉得那是一种变态无能的表现，但是正如他所说，我真的是兴奋了，我一想到我那纯洁的妻子为那个野男人做出从来都不会走出的事情，比如说不和我后入，觉得那是一种不尊重女性的表现，但是甘愿壳吉他充满欲望的大屁股像一条母狗一般的趴在地上，高高的翘起来，等待着王青林的插入，就像小狗等待着主人的奖赏一样
　　再比如说她从来都不为我口交。觉得那不卫生但是他却裹着满嘴的唾液将王青林的肉棒深深地吸入自己的口腔之中，忘情地舔舐吸吮。
　　想到这些我竟然有些不能自己，我是怎么了？难道说，我竟然内心深处还有一些希望王青林如同征服王晓丽一样征服我的妻子？这不可能。
　　“我午休要结束快了。不说了。”
　　我只有选择逃避，我别无他法。
　　“我对你还有一个要求，这是我这次打你电话的目的！”
　　我问“什么要求！”
　　“让我看看你老婆的逼！”
　　王青林狠狠地加重了这个“逼”字，让我感觉到一种侮辱，但在这种侮辱下，我却更加的坚硬起来，我感觉到，心跳，呼吸，都变得急促了。
　　“我怎么让你看？”
　　“拍照！”
　　“呵呵！这不可能，你这是痴人说梦！”
　　“你话别说的那么早，我手中可是有你出轨的证据，你不要忘了，如果我把这些证据发给你老婆，我相信不用我怎么操作，你老婆都会选择跟你离婚吧？你怎么像双方的父母交代？而且你这属于婚内出轨，财产分割方面，呵呵，你懂的！无论是感情，还是物质，你都会成为那个惨兮兮的男人！”
　　听到王青林说出了手中的筹码，我虽然知道他是在威胁我，但他说的都是真话，我也是真的害怕他手中的筹码！
　　“你当心我跟你鱼死网破，我如果把你和王晓丽通奸的照片发给她老公！你会被她老公砍死的！你相信我！”
　　王青林却满不在乎的说“你不会跟我鱼死网破，你没有那个资格。”
　　我绝望了！我已经被面前的这个男人摸透了。
　　“我老婆不会让我拍她的，我没办法。”
　　我试图挣扎，但是王青林却说“我不管你用什么方法，后天之前，我要看到，就这样。”
　　说完，他挂断了电话，留下我一个人呆呆地坐在办公桌前，点燃了一根烟。
　　我看着手机，呆坐在椅子上。我知道王青林是软硬兼施，或者也是在刺激我的淫妻癖，他想让我越来越严重，他想让我严重到和他合作，从被动变成主动，而我却明知道他的目的，却依然兴奋着。
　　可能他已经感觉到了，因为我的表现根本不符合一个有血性的男人对于一个窥探自己老婆，日日夜夜想着如何变成自己的囊中之物，这样的无耻男人的表现。
　　难道我真的是黄色小说中那种有淫妻癖好的男人嘛？其实现在的我是不懂，直到这件事真正的进入到轨道，所有的一切都已经落尽尘埃的时候，我恍然回首才发现，其实每个男人心中或多或少都有这样的苗头，这种阴暗的不可见人的，区别是有些人他们可以隐藏一辈子，而有些人过早的被挖掘出来，慢慢放大，最后一发不可收拾。
　　我看了看手机上的时间，不知不觉午休时间竟然已经到了！我摇了摇头，将手伸进裤兜里调整了一下内裤的角度…这才发现我的内裤竟然就像个女人一样，因为长时间充血，流出了好多的液体。
　　这是前列腺液，没有想到我竟然因为他的描述，刺激，让我兴奋到了这个程度！
　　看到满桌的文件，这才稍稍使我兴奋的心缓和了一下，可能是睡眠不足。整个一天我都感觉灰蒙蒙的，有一种特别不现实的感觉，就感觉这所有的一切都只是我的一个梦而已。然而每次当我拿出手机，翻到那张王晓丽舔王青林鸡巴的骚照时，一切又是那么的真实。
　　5点半。一晃一天过去了，我伸了个懒腰，合上了电脑，正准备回家的时候，便收到了老婆的微信。
　　“老公，我学校里还有一些事情！唉！我们班那个王子，又在课堂起哄，把我们学校那个英语老师丁蕾，你知道的！都给气哭了，我现在让他在我办公室发展，联系他爸爸过来接他回家，你记得吃，不用准备我的。”
　　看到这些消息，我的心中五味杂陈，我甚至觉得王子在学校调皮捣乱是有预谋的，而马上他们两个人就要单独相处，王青林又会有什么样的表现呢？
　　我竟然心中隐隐产生了一起期待！这很不正常！
　　但我没有多说什么，只是表示我知道了。
　　“我弄完就马上回来。”
　　老婆特意补充了一句，我想她应该就是怕我再吃醋，而不是掩耳盗铃吧。
　　我突然有些乐观的想，王青林还需要我和她看妻子的阴部，估计也是想我妻子想到了一种程度，而他一直没有和我撕破脸皮，应该是我的妻子他根本就拿不下，没有我这个知根知底的老公做内应，也许他根本就举步维艰。
　　想到这里，我又开心了起来，毕竟我还是对我的妻子满怀信任，王晓丽能这样，只是说明她不够爱自己的老公，而我妻子和她是不一样的！
　　正当我准备下班的时候，我的直属上司，老陈却把我喊住了，我问她有什么事，她说您总找我，我的脑海中突然浮现出那个精明强干的女强人，她会对我说什么呢？还是关于那个男人吗？
　　四十多岁的女人如流水潺潺，清静而不张狂，有波澜而不浮躁。
　　这就是林总给我的感觉。
　　当我再次到达那个诺大的办公室，林总正坐在老板椅上看书。
　　四十多岁的女人就是成熟的女人。生活的历练造就了她成熟的风韵。岁月犹如流水，荡涤去的就是张扬的光芒和起落的尘埃，留下的洞察世情后不动声色的冰雪聪明。从容优雅的举止中，不经意地散发出成熟女人特有的性感和芬芳，这就是一种有内到外散发的芬芳，从心灵深处源源溢出，芳香而不扑鼻。
　　她看见我来了，抬了一下头，指了指沙发，示意我坐下没有说话。
　　我拘谨的坐了下来，虽说我已经是公司综合管理部的副经理，但是在她这个超越分公司层面的总部中的老总，还是什么都算不上。
　　按理说，这种级别的老总是不该出现在我们分公司的，至少不应该出现的这么频繁。
　　“今晚带你去看个东西，等会就走，对我们的计划也有帮助。”
　　“啊！林总，我。”
　　“我不要听你的解释，你没有选择的权利。”
　　没办法，她的态度如此强硬，我只好服从她的安排，跟着她来到了公司楼下，员工们对我指指点点，因为林总实在是太美丽了。
　　但是他们都不认识我们公司的这位老总，否则我觉得他们会更加震惊，我一路跟着林总来到了地下车库，她来到了一辆红色的法拉利面前。
　　法拉利跑车除了无与伦比的性能以外，更加迷人的是它的外形。法拉利的外形设计风情万种，但由于发动机置于车后，整个车体呈前低后高的楔形，所有法拉利都透露出咄咄逼人的动感。
　　“这车是不是很好看。”
　　坐上车后，林总随意的问，我诚实回答“是的。”
　　“事成之后，送你一辆。”
　　“啊，这。”
　　“到我们这个级别，基本工资都在八十万左右，但是年终绩效可以再翻一倍，如果事情办好了，我是有这个能力的！是不是很惊讶，我们的工资这么高。”
　　“是的。”
　　“所以前些年，有个机会让我去当一个市长，我没有同意，女人，再强永远也是一个小鸟一样的动物！我们也只是想要找到一个内心的依靠，但是，呵呵，男人都太不靠谱了。”
　　我听着林总的话，不知道该说什么。
　　黄昏已经谢去，夜幕慢慢铺开，高高的法国梧桐，被刺眼的白色路灯照亮。在黑色的夜空里镶了一圈又一圈攫绿，有时被拂过的夜风飘动，发出轻轻的沙沙声，只那么一阵，就消失在无限的宁静之中。
　　在一家酒店，一个女人刚从酒店房间出来，身后跟着一个西装革履的男人，只见女人挽着那男人的手臂，有说有笑地往外走，男人还把手放在丁蕾的纤腰上肆意游动，那除了王青林还有谁！
　　“讨厌，刚完事就又不老实。”
　　女人打了一下男人的手，脸上却是眼含春水，露出娇媚的笑容。
　　那个女人！赫然就是，妻子学校的女老师，那个以骚气著称的丁蕾。
　　而我在暗处看到他身边陪同的竟然是妻子的同事，自然是感觉到惊讶万分，但是我身边的女人却是一点都不惊讶，她对我说“他这么多年来都是以玩弄女人为乐，多少年前我就知道了，对他动真情是没有好结果的。”
　　我闻言也不知道该说什么。
　　我身边的女人，赫然是林总。
　　其实她和王青林有着千丝万缕的关系，就连妻子都不知道，就像为什么一个父亲会对孩子的学习那么关心，妻子一概不知，因为王子的父母离婚了。
　　“呵呵，孩子也不管，就知道玩女人。”
　　林总点燃了一根女士香烟，给了我一根，我没要，她轻轻的抽烟，然后说“为什么，我会跟你说这个计划，你一定很奇怪吧！”
　　“是的。”
　　“我和你说王青林离婚了，但是我没有跟你说具体的东西，你妻子班上的王子，我是他的母亲。”
　　我简直震惊了，我实在想不到王子的父亲是王青林，而母亲就是我们公司的老总，这位美貌如花成熟知性的女强人，林娇兰。
　　当我得知以后，也是内心震惊，可谓是瞠目结舌，直接丧失了语言功能。
　　时光倒退，在另一个时空铺展开。
　　“哇，不是吧，这女的一定被肏翻了！”
　　“走啦，走啦，走啦，你还听，多难为情呀！”
　　电梯的门才缓缓打开，人们皆是一脸的汗颜和尴尬！只听见销魂欲厥的叫床声正伴随着一股杀气腾腾的气息，一次次从某个房间穿透出来，在这充满欧尚格调的酒店走廊之间大肆弥漫，拐角的鲜花仿佛开得更加红艳了。
　　夜，令人沉醉，同样使人难堪…
　　紧闭的窗帘挡住了户外的喧嚣，几盏床头灯照亮着室内的温馨和时尚，房间中央的大床上，两个赤裸裸的肉体纠缠在一起交合着，碰撞着！原本干净洁白的床单，湿得一片狼藉。
　　入目不堪的肉光，猛然交织着狠狠厮磨在少妇阴唇和屁眼里的肉棒节奏，由那丰腴雪白的大屁股一浪浪袭向四壁，汹涌得仿佛能穿透灵魂，穿透骨髓！空气都熊熊燃烧了，床，看似就要震塌了。
　　结婚钻戒还在那个女人纤细柔白的指间闪耀着，她原本只属于丈夫一个人的胴体，却在另一个男性的疯狂挤撞下映出一片又一片兴奋的红晕。
　　“啊…啊…啊…好…好舒服…好舒服…”
　　身心的刺激，拼命冲淡着她已经麻木的内疚，她再也克制不住地放声淫叫出来，娇美的脸庞扭曲得只留下淫贱表情，身体仿佛不再属于自己，任由两颗异常丰满白皙的乳房在空中欢蹦乱跳，一次次与柔亮的秀发染成涟漪，只见那两片丰腻熟透的大阴唇猛然如花朵般绽开，一股滚烫热辣的精水，突然从阴道深处急喷出来，喷得他们满腿都是！一切都让人无法想象平时的她是一个典雅高贵，而充满知性成熟气质的女人。
　　女人的心思真的难以琢磨，八年的夫妻，十多年的感情，在某些时候，竟形同虚无。
　　出差回来，和丈夫才处了不到一个晚上，甚至连挂念了数日的女儿都没见上，就被别的男人约了出去。明明觉得这会更加对不起挚爱和赖以用心去守护的港湾，明明知道婚姻是一种责任而不是情感的调味品，明明也很想拒绝，可就是控制不住自己了。更无奈的是，那事先取下的见证爱情和永恒的钻戒，竟为了满足另一个男人才戴了回去。
　　他可以说完全符合她心目中型男的标准，整齐性感的颚须，均匀黝黑的肤色，还有健硕有力的肌肉，浑然散发着女性无法抗拒的魅力，而床上功夫光指法就足以让她花容失色。
　　她舒服的不行了，生育后变得极渴求性爱也更加容易获得快感的身体，又怎么招架得住他那硕大的刺激，直到一次次地被他送上高潮，持久而可耻的高潮，那曾经对老公暗暗立下的誓言和当下对女儿的思念，全已抛置到了九霄云外。
　　小腹里满满都是无法抑制的快感在肆意拍打，两根挺拔有力的阴茎只隔着一层薄薄的肉壁，在阴道和屁眼里疯狂摩擦着彼此，她简直爽得要飞了，她深感羞愧，而内心越感到羞耻，这复杂的快感就来得越加猛烈。
　　恋爱，结婚，生育直到如今，她的心里只容得下丈夫一个男人，也付出过太多太多，而现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节操的摩擦不住地痉挛，越发的湿润…
　　“啊…”
　　一声持久而高声的淫叫跃空而起，她光滑丰韵的玉体在男人的怀抱之间摇摇欲坠，双眸不自禁地闭起，仿佛软化在这充满张力的宣泄之中，难以睁开，电流一般强烈的感觉一丝一丝地由下腹涌来，狂猛地充斥着她不断膨胀的乳晕、乳头！
　　“青林，你会娶我吗？”
　　“会！你和你老公离婚！我娶你！”
　　“我要给你再生一个儿子！射给我！全部射给我！”
　　这个女人当天晚上回家就和丈夫协议离婚，和那个奸夫王结了婚，也生下了一个男孩，但是那个奸夫却狠狠地抛弃了她。
　　而这个女人悔之晚矣，原本的丈夫也觉得她是一个恬不知耻的淫荡女人，将她弃如敝履。
　　这个女人就是林娇兰，而男人就是，王青林，这已经是十年前的事情了。
　　而如今，这件事又发生在了我的妻子身上。
　　“马上我要回一趟总部，你跟我一块去，大概有一个星期的时间。”
　　“啊！林总，这。”
　　“这对你的职业生涯有好处，照片拍好了吧？”
　　“拍好了。”
　　“那就可以了。”
　　林总示意我将今天晚上王青林和丁蕾开房的证据拍了下来，这也是她和我说的计划的一部分。
　　但是和她一起去总部，我还是有点无法接受，主要是我放心不下妻子，总部在北京，而我们的城市在南方，隔了一千公里，足足。
　　“考虑好了没？”
　　当林总再次问我，我的心中突然一紧，大脑出现一阵的眩晕。
　　“好吧。”
　　自己还是潜意识的说出了这句话，说出这句话的时候自己心中不免的升起一丝小小的后悔，但为了我的职业生涯，这次总部之行一定会对我有很大的帮助，自己还是说出了这句话。
　　王青林会抓住这次机会吗？如果他真的和我妻子搞到了上床的地步，我该怎么办，突然想到这里，我竟然内心深处抱有了一丝期待，我想起了我看过的那些黄书，那些淫妻的情节，以前自己只是能够幻想，幻想中的情景都让自己欲罢不能，也不知道真实发生后会有什么样的感受，可能比幻想中更加的刺激，也可能会因为自己失去了某个东西而心疼和伤心不已。
　　“明天，出发。”
　　“啊！这么快！”
　　回到家以后，我和妻子说了这个安排，妻子自然是非常的舍不得，但没有办法，第二天一早，妻子特意向公司请了一会假，晚去一会，为的只是送我去车站。
　　“老婆，抱一会…”
　　在上车之前，我对着妻子张开了怀抱…
　　“这么多人，也不知道羞…”
　　妻子的俏脸一红，但还是扑到我的怀里，和我紧紧相拥在一起，也不知道这一个星期我没在家，会发生什么，似乎隐隐有一种预感，会有点什么事情发生。我俩没有在意其他人的目光，虽然大部分人的目光是羡慕和嫉妒，毕竟不是谁都可以这么拥抱妻子这样优秀的女子。
　　车子开走了，妻子一直站在车站的门口，看着那道美丽的倩影越来越远，心中不免的升起一丝低落，还有一丝不舍，要说我出差也有过很多次，但是这一次离开的不舍却是那么的深刻。
　　妻子的身影消失了，身边只有汽车鸣笛声，还有沿街商服的广告声。我靠在座椅上，眼睛闭上，各种幻想和场景开始出现在我的脑海中，还没有发生什么，我就感觉到了自己的心跳和呼吸开始加速，心总也无法静下来。
　　我刚走，妻子就拿起电话，在那里喜笑颜开的说些什么。
　　画面一转，我突然来到了一个我完全不认识的地方，我面前出现了一个男人，赫然是王青林，我就这样眼睁睁的看着王青林坐在老婆的大屁股上，双手从背后握住老婆的胸，使劲粗暴的揉捏，那一对被我视作珍宝般呵护的玉球，但是在那个男人的手中，却像是小孩子玩剩下来的橡皮泥。
　　他自己的屁股也在我的面前一挺一挺，暴干着我老婆。
　　大概这世界上没有比当着她老公面暴干她老婆更刺激激动人心的了，激动的王青林不时的调整鸡巴配合着沉重的身体，狠狠的操干眼前的少妇。
　　这种操干真的很黄很暴力，非常粗暴，每一下都干的老婆的大屁股重重的沉下去，小腰好似都被压断一般，鸡巴当然是操的深入的不能再深入，撞击在老婆丰臀上响亮而沉重的啪吱声，每当这时老婆“哇呀”一下忍无可忍的大声闷哼。
　　一时间落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，妻子汁水四溢，心神意满，成为了一个真正的沉溺在肉棒的世界中的女人。
　　撞击声，闷哼声，响亮的我在纷乱的场地都可以清楚听到，然而作为当事人的我，只能装作未听见，难道我能上前阻止“嗨，哥们，你操的是我媳妇，请你轻一点！”
　　我不能这样，如果这样的话，我的妻子一定因为羞愧而自杀也说不定，就算他现在淫荡的，已经不像当初的妻子了，但是我和他一定也走到了尽头，我的本意并非如此，我只是想挽救我濒临破裂的家庭。
　　如果事情被我拆穿，我和妻子怎么面对。所以我只能装作什么都没有听见。
　　两行清泪，从我的眼眶中落下。
　　阳光照射在了我的脸上，我醒了，原来这一切都是梦境啊！
　　妻子还在睡觉！
　　
　　
　　
　　第五章(36-40)
　　张婷婷，我那美丽而善良的妻子，卷曲着裸露的身子窝在我的臂弯里，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。一席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。
　　她那饱满而白皙的粉乳，在皎洁的月色下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。
　　我珍爱妻子的乳房，就像我珍爱她一样。她生了宝宝后，我自私地不要她哺乳，希望那是我独享的乳房。我们爱爱的时候，我会轻轻地咬它、吸它、舔它，但是绝对舍不得用力吸啜，生怕把奶头吸黑了，变成一双黑枣。
　　我的大手慢慢的覆盖了上去，轻轻地揉捏了一会，妻子叫哼一声，翻了个身，我紧紧地将她抱住，我知道我这一走一个星期都见不到她了，想到这里，我的心里充满了不舍。
　　妻子似乎在睡梦之中都察觉到了我的情绪变化，仿佛有意识的回抱住了我，安慰似的勾住了我的肩膀，再次发出了一声娇喘。
　　当第二天，我站在机场大厅外的那一刹那，我有一种莫名的感慨，从心中迸发而来。
　　车站的月台记载了最多离别的眼泪，而机场则收录了最多爱情中的不易，我始终没有对妻子说出我心中那番话，因为我很久前就意识到，她是在车站和地铁会跑起来赶那趟车的人，而我则永远保持一个节奏，宁可错过眼前的也不愿变更自己的步伐。
　　但是我始终没有与她提起这一差别，因为我发现，在即将错过她的时候，我也曾跑了起来。​
　　冥冥中我能感觉到，因为这次短暂分离，将会造成我和妻子间一个无比重大的隔阂，同时也为王青林提供了一个可趁之机，在上飞机的那一瞬间，我甚至想立刻告知面前的林总我不想去了，但最后我依然吞咽下了将要脱口而出的话语。
　　林总今天依然很漂亮，完完全全一副成熟女人的风韵扑面而来。
　　一件半透明的白色雪纺衬衫穿在林娇兰的上身，看似将她的上身完全遮掩住了，却让她那诱人的娇躯在若隐若现中显得越发性感撩人，索性里面一件白色吊带小背心将那一对把胸前衣服高高顶起宛如两座巍峨山峰的夸张尺寸巨乳包裹住了大半，可是上面足足打开两颗的纽扣却又让林娇兰那诱人的锁骨与胸前大片白腻的肌肤，还有那两座宛如神圣雪山的上半部分惊人的轮廓以及中间那道似乎能让男人不惜永坠地狱也要去探索的沟壑越发明显的显现出来。
　　四个字形容，肉跳心惊。
　　如果是平时的话，我应该会被面前这么一副美不胜收的景象所吸引，但是面前的女人好像对我没有什么太大的吸引力，原因是我的内心全被妻子所占据，不可否认林娇兰非常的漂亮，甚至从某种程度上来说，她比我的妻子更有味道，想到这里，我也不禁在内心佩服起王青林，他挑中的女人果然是有她的独到之处。
　　不知道妻子到了林总这个年纪会怎样，会不会像她一样的强势，那个时候妻子也是独当一面了吧，可能已经是她们学校一个副校长或者是教导主任之类的，妻子是那么的柔弱，就算升职了一定也非常的宽于待人吧！
　　想到她有的时候看电视剧看到动人的情节还是会不自觉的流下眼泪，哭的稀里糊涂的，实在是让人觉得可爱，这些思绪在我的脑海中百转千回的翻腾着，让我不知不觉得笑意漫上脸颊，再也控制不住。
　　我回忆起今天早晨妻子送我出门的画面，她是那样的依依不舍，就像是一只小鸟一样，眼眶里含着泪，想到这里，我的笑意又演变成了悲伤，我也是那样的舍不得妻子，如果放在以前的话还好，现在因为有王青林的存在，我就更加的担忧。
　　“想什么呢？一会开心一会难过的。”
　　您懂的话，把我从梦境拉回到现实中，我赶紧故作姿态的整理了衣领急忙说道“啊，没什么不好意思啊，林总，我刚刚出神了。”
　　“我知道，我问你在想什么？如果是与工作无关的话，你可以不用对我说的。”
　　我急忙答道“没什么不能说的，我刚刚在想我的妻子呢，让林总见笑了。”
　　“又看不出来呢，你还是一个顾家的男人，现在外出工作还能心里想着家里老婆的男人可不多了，一般都是借着出差的机会，想着自己是否能有什么艳遇。”
　　我嘿嘿地憨笑着答道“我和我老婆的感情非常好，从大学时期就开始恋爱了，说实话，我还是第一次离家这么久，这么远，主要是我怕她一个人在家会发生什么事情，我不能够及时的去照顾她。”
　　“你放心吧，如果他真的在家里遇到了什么难事，就算是像电灯泡坏掉这样的小事情，我都会派人去处理的，让你没有后顾之忧，但是我可得提醒你啊，有的时候不要觉得自己和伴侣的感情好，就毫无顾忌，肆无忌惮的消耗，有则改之，无则加勉，也算是我的经验之谈吧。”
　　经验之谈？
　　我想到了王青林，难道说林总再说他？
　　似乎是看出了我的疑虑，林总先是沉默一阵，然后说道“不是他。”
　　这一句说出来，我尴尬的无地自容，但是林总很快就笑了起来说道“我刚刚跟你说的是在说我的前夫哦，不对，应该说是前前夫了，当初我和他也是感情很好，但是因为那个垃圾的出现，他的花言巧语把我骗到手，又不好好珍惜这段感情，等到我回头发现只有我的丈夫才是世界上对我最好的人，但是他已经不会再接受我了，给我带来的只有痛苦，唯一的一点开心，也就是我们的孩子王子了吧？他小时候是多么的可爱，但是现在也被他教育的走上了歪道，怎么说呢？可能也是有其父必有其子吧！”
　　我不知道该说什么，沉默。
　　她说“我和我之前的丈夫，还有一个女儿。”
　　还是沉默。
　　我怕我一不小心就会揭开这个女人最沉痛的伤疤，哪怕现在说起这些她一脸云淡风轻的模样。
　　“机场到了，有人在贵宾室等我们，这次我们是三个人，那个员工是你上司老陈推荐的，我想着两个人流言蜚语不少，毕竟你知道的，再怎么样我也是一个独居的女人。”
　　我在内心补了一句，而且是这么漂亮的女人。
　　等到了地方，我震惊了，因为我发现等候我们的竟然是我部门的王晓丽，这也太令我惊讶了！
　　“怎么？认识？”
　　还没等我回答，王晓丽就抢先回答道“张经理，是我的领导，我是他们部门的员工。”
　　“哦，原来是这个样子啊，那你可要注意了，回到你们部门可不要闲言碎语说些什么。”
　　林总，不愧是林总，只是聊聊几句上位者的气势，尽显把王小利这个小职员吓得可是不行，我连忙在旁边帮她打圆场道“不会的，小王一直都是安分守己，勤勤恳恳的工作从来都不会做那些无聊的事情。”
　　“这样最好，我们公司缺的就是这样的员工，我会跟小陈说，让他好好留意一下你的。”
　　在林总的口中，我的直属领导，我们公司的副总老陈竟然在她的口中就是一个名不见经传的小陈，这种落差属实让我觉得有些无法接受，其实后来我才知道，以林总的级别，就连我的直属领导老陈是没有资格和他直接接触的，也是因为我的原因老陈才会有这样的机会接触到这种级别的领导。
　　我稍微的观察了一下今天的王晓丽，属实漂亮，一身剪裁合体的职业西装，衬托着她完美无缺的身材，王小利属于身材娇小的那一类女人，但是比例却是非常好，尤其是它那和身材不成正比的硕大胸部，被西装一勒着实吸引人的眼球，让人看着就想伸出手捏一捏，碰一碰，那一定非常的柔软吧！
　　上了飞机以后，我们三人都坐的是头等舱，空间非常的大，这是我第一次做，王晓丽可能也是，头等舱是在飞机最前，靠近着机长室。
　　不得不说，有钱真好，就像经济舱的位置间隔是比较紧迫一点，而且椅子靠背倾斜度不会太大。头等舱的位置空间是很宽松的，椅子也是沙发座椅，椅子是可以调节到让客人平躺的。
　　我像个土包子样的躺了下来，把林总看的笑声不止一旁的王晓丽也是强忍着笑意。
　　“张经理，今天谢谢你在领导面前替我解围。”
　　就在宁总因为过于疲惫而在座位上睡着的时候，王小利突然凑到我的耳边，对我小声的说了一句，这样的话，我似乎都可以闻到他身上发出的芳香，亲切而出的女性气味，让我瞬间有些不能自已，我抬头看向她，她竟然对着我舔了舔舌尖，动作非常的自然，不像是刻意的勾引。
　　王小利的年龄才二十七八，比我小了几岁，在我们人口老龄化非常严重的公司内部，也算是少女了，而她散发而出的那种年轻女性独有的青涩甘甜的气息，就如同雨后的春笋一样。
　　就在我发愣的时候，王晓丽又突然坐了回去，好像刚刚的一切都没有发生一样。
　　我回忆起之前看到他的美穴是那么的白嫩，没有一丝杂毛，再联想到王青林对我说的她实际上是个骚货，这巨大的反差，让我有些心动，这或许就是男人的劣根性吧，即便男人再爱一个女人，但是当一个非常漂亮的女人脱光了衣服，对你摆出风骚的姿势，你大概率还是会忍不住的那种，柳下惠坐怀不乱，永远都只是出现在小说之中，现实中的人都是有七情六欲的。
　　“小王，平时在公司觉得辛苦吗？工作。”
　　我犹豫了一下，开口说道。
　　“不辛苦啊！如果非要说辛苦的话，领导比我们辛苦的多。”
　　王晓丽言语间非常的真诚，让我一时间摸不清他到底说的是真话还是故意的奉承。
　　“结婚也有两年了吧？”
　　“是的，到今年刚刚好两年。”
　　我哈哈笑着说道“你结婚了，我们公司可是一大群待婚青年伤心呢，你可是他们的梦中女神，你这婚一结，他们的婚都结不下去了，看谁谁都不顺眼。”
　　“哈哈。”
　　王晓丽脸上的尴尬之色一闪而逝，也是不知道说什么，只能傻笑。
　　“听说你们的夫妻感情特别的好，真是羡慕你的丈夫呀，讲真的，如果再年轻几岁，我还没有结婚，搞不好我也和公司的那些小年轻一样追你了。”
　　王晓丽道“张经理，我可不信你的鬼话，嫂子，我可是见过的，那绝对是美若天仙，我这点姿色在她面前又算得上什么呢？而且听说嫂子是名牌大学的毕业生，而我是一个农村大学家里托关系才进的国企还没有编制，论工作，论外貌，我都不是嫂子的对手，你怎么会喜欢上我呢？”
　　“不要把自己想的这么差，年轻人最大的优势是什么你知道吗？”
　　“什么。”
　　“是年轻呀，你们的路还有很长，我听说了，可能你们的物质生活不是非常的好，但是这个世界上什么东西都可以靠双手打拼出来的，不怕你笑话我，当初和我老婆在一起的时候也什么都没有，但是我们非常的恩爱，到今天我们也奋斗到了，怎么说呢？在这个城市里，也算是有了一席之地吧。”
　　其实说这些话的时候我也是非常真诚的态度，可能是因为一开始我就对王小丽有好感，我觉得她和她的丈夫非常像，我和妻子当年当年也是所有人都不好，我们两个因为我一穷二白，但是妻子孤注一掷，事实证明，我虽然没有大富大贵，但是我也没有让她觉得自己赌错了。
　　平心而论，我希望王晓丽可以回头是岸，不要在王青林的魔爪之下越发的沉沦。
　　“我知道的，我的丈夫对我非常的好，我觉得人活在这个世上一辈子，钱什么的都是可以挣到的，主要是人好。”
　　看她的语气，她的反应，我实在想象不到这个这是个会背着老公做出那种事的人…
　　本来我的心情还是非常的平静，讲出的那些话，也都是发自肺腑的，但是想到王青宁发给我的那些照片和视频，再联想到我捡笔的时候看到的，她不穿内裤的样子，我的鸡巴竟然莫名硬了起来，我看着边上的小王，脑海里竟然浮现出来的全是龌龊的想法。
　　我努力的想把这些龌龊的想法从脑海中驱散而去，但是却无法做到，我越是不去想那些记忆，却越发的向我涌来，如同潮水一般。
　　我那次弯腰捡笔，看到她没穿内裤，粉嫩的美穴一览无余，她一定也是知道的。
　　“小王…我…”
　　“嗯？怎么啦？张经理。”
　　“你和你老公看上去感情真不错，我之前下班动车的时候，总看到他来接你。”
　　我感觉自己有些语无伦次。
　　“嗯，他呀，傻乎乎的，不过非常可靠。我只要一不开心，他总是会哄我。”小王一脸甜蜜地说道。
　　然而越是看到她这样…我就越是忍不住想到她出轨，下贱地跪在他面前舔王青林鸡巴的样子！你老公这么好，你还背着他舔别的男人的鸡巴？我也越是这么想，鸡巴也变的更硬。
　　“对啦，张经理你脸色怪怪的，哪里不舒服嘛？”
　　“啊，没没！”我马上挤出一个笑容，我一遍又一遍幻想着这些淫乱的场景，一遍又一遍回味着小王之前的照片。
　　“以后不要喊我张经理了，就喊我张哥吧！”
　　“张哥！”
　　王晓丽的声音甜甜的。
　　“哟，我睡了一会，这哥啊妹啊的叫的不亦乐乎啊？”
　　不知什么时候，林总醒了过来，她慵懒的整理了一下自己的头发，笑意吟吟的看着我们两个。
　　“嘿嘿。”
　　我也只有傻笑。
　　很快飞机开始降落，突然，王晓丽靠在了我的身上，让我浑身一个激灵，他凑到我的耳边，呼气如兰，对我说“张哥，我头有点晕。”
　　“怎么了？”
　　我关切的询问，她答到“我一坐飞机降落时候就会这样，一会就好了，你肩膀可以靠一会吗？”
　　“没事没事，你随便靠，妻心如针贴吧交流不舒服一定要跟我说，别硬撑着。”
　　林总抬头深深的看了我一眼，却没说话，低下头继续看她的杂志。
　　“林总，我们这次来到底是什么任务啊？”
　　我终于忍不住问道，林总笑了笑说“也不是什么大事情，我们集团和一个民营企业有一个项目要合作，是这样的，我们一个分公司大厦要搬迁，新建一个大楼，这个工程给了万众地产公司。”
　　“万众地产？那不是本省的一家房企吗？”
　　“是的，万众地产现在风头很劲，产品质量非常经得起市场的考验，他们也是主要靠办公写字楼著称，去年还评选上了十大品牌房企，虽然这么说但是按理说这个项目还是不应该由他们来弄，不知道他背后有什么人，这个合作决策也不是我下达的，我上面还有人。”
　　顿了顿，林总又说“我后天已经和他们老总马磊约好见面了，你主要是陪同。”
　　我点头说知道，林总特地嘱咐我见面不要太热情，这次是他们求我们，按道理来说她这个级别和马磊是不对等的，但她也有自己的私心想顺带去办一点事情，所以才接手了这个合作的项目。
　　到了所到的城市后，有专人接机，在一辆奥迪a8的接送下我们三人来到了一家酒店门前，这是这个城市最豪华的一家酒店，酒店设计以金黄色为主色调，弥漫着浓郁的地中海风情，更有来自世界各地的装饰：法国的青铜、意大利的音乐喷泉、法国的水晶灯、国际一流水准的寝室用品、加上富丽堂皇的回廊，金箔的装饰，由内及外无不彰显皇室气派。将您带回到埃及神秘的贵族奢华尊贵的生活。
　　这个城市对于我来说，还是第一次来到这里。陌生的城市，陌生的环境，一点家乡的感觉都没有，想念着家里的妻子。
　　不在妻子身边，不了解她的状况，心中不免的有些胡思乱想起来。
　　快到酒店的时候，妻子给我发了微信，到了中午用餐的时候，妻子的电话又打了过来，一阵的嘘寒问暖。从她的语气中，一直充满了担忧和关心，妻子的问候让我的心安静了下来。
　　“刚到这，你妻子电话就过来了，看来小两口如胶似漆啊！”
　　林总品着面前乳白色的菌菇浓汤，笑意盈盈的看着我说道，一旁的王晓丽也是笑着看着我。
　　“哎呀！我老婆，第一次和我分别这么久，林总，你知道的，我那个工作岗位的性质一般情况下是不会有出差的机会。”
　　“吃完午饭，休息一会，这两天都不会有什么事，我回头把详细的文件发给你，你看一下就好。”
　　林总吩咐着，看着她嘴角挂着的菌菇汤的白色粘稠的汤汁，我却在心中联想到了一个邪恶的画面，不知道当初王青林的精液是否也这样在林总的嘴里爆浆，那又会是怎样一副美不胜收的画面呢？
　　吃完饭后，我来到了自己的房间，房间四角立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，黄金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放，青色的纱帘随风而漾，刹青痕站在这高达十米的建筑里，我的脑海中一直浮现两个字：奢华。
　　躺在酒店的大床上，我感觉到了一阵舒适，太大了这个床，我想到了妻子如果她在我身边，一定会非常开心吧！
　　这样过了三天，一切都十分的平静，白天我拿着文件细细的研究，妻子的微信说不上什么时候发了过来，但是我却顾不上，往往到了中午吃饭的时候，看到妻子发来三四个微信，除了嘘寒问暖就是她的一些趣事。不过我不回信息，善解人意的妻子也不会不厌烦，因为她知道我在忙碌。
　　到了中午，我们都会通话，哪怕只要听到彼此的声音，都能够缓解对彼此的相思之苦，到了晚上，都会进行一两个小时的电话粥，有的时候聊的彼此找不到新的话题，我们也会在电话中听着彼此的呼吸，都不愿意挂断电话。
　　这一晚，我们早早挂断了电话，因为我这边需要整理一下这三天的调研报表，我打开笔记本开始忙碌输机。当弄完后，看着空档的房间，我又想到了妻子，电视和手机游戏让我有些无趣。
　　也不知道王青林这段时间有没有找妻子，两个人私下里有没有见面。
　　正在我胡思乱想之际，门铃声响起，我问道“谁啊！”
　　起身前去开门，一个柔软的肉体趴在了我的怀抱之中，让我震惊万分，伴随而来的还有些许的酒气，来人竟然是王晓丽，那芳香的女性气息传来到我的鼻翼，这让我的大脑渐渐失去了掌控。我咽了咽口水，对着小王的耳朵小声地说“小王，你这是怎么了？怎么喝酒了？和老公吵架了？”
　　“没有，就是心情突然有些不好，张哥，我头疼。”
　　“啊，我给你倒杯水？”
　　“不要，你让我靠一会就好。”
　　这可让我尴尬的要死，好不容易等到面前的王晓丽恢复了几分清醒，我招呼她在我房间沙发上坐了下来，她整理了一下自己的衣服，显得有些不好意思。
　　突然我似乎下了什么决心，凑到了王晓丽的耳边对她说道“小王，我知道你的秘密了。”
　　“啊？”
　　小王嘴角微微上扬，摆出了一副茫然的样子“张哥你在说什么？”
　　“你是不是背着你老公做了一些坏事？”
　　“啊？”小王的脸一下变得通红，语气也慌乱了起来“张哥…我…我不是很懂。”
　　看着面前还有些许醉意的美人妻，我的心里满是邪恶的想法。从小王入职这2年来，我和小王之间的交集其实并不算多，虽然是上下级的关系但是除了工作私下用点头之交用来形容们的关系再好不过了。
　　在同事面前，我也几乎从来不会多看小王两眼，或者主动多和她说几句话。当然这很大的一个原因是碍于我已经结婚的缘故，而且我也总是在塑造一个好男人的形象。
　　然而坦白来讲，哪个男人会不想和一个大美女做朋友？我不是没有意淫过小王。每次在公司里与小擦肩而过的时候，我总会不小心的悄悄擦到她的肩膀。或者在电梯里的时候，我也会不由自主地往她身边靠。当然这些小举动我相信她绝对没有放在心上过。
　　过去我也没有真正的想和她发生什么，一是我不能对不起妻子，二是因为在我心目中她一直都是一个好女孩。
　　但是如今第二点已经破灭，第一点也被赵可欣粉碎了，既然已经出轨了，一次，两次，三次，也没什么区别了。
　　小王最吸引我的地方就是她的丝袜美腿。由于我们公司需要穿着正装，女员工大多数都会穿上丝袜和高跟鞋，而其中小王的身材则将制服诱惑体现的最为完美。由于我的办公桌正对着茶水间，只要每次小王在茶水间倒水，或者是热饭的时候，我都会偷偷的在背后欣赏一番。
　　或者说，只要是公司的美女出现，我都会偷偷多看几眼。用道貌岸然来形容最合适不过，可谁让我老婆不爱穿，不爱秀呢？虽然她非常漂亮，但是真的过于保守了。
　　你要说我不爱妻子，那还真的不是，俗话说得好爱美之心人皆有之，这种野花我也只不过是看一看，养养眼，真的想让我往前踏出一步，对于我来说还是需要巨大勇气的。
　　但是今天，这份勇气不知为何就被我拥有了，我甚至想现在就脱掉裤子，狠狠的抽插面前这个微醺的反差人妻，撕下她的面具。
　　现在有一个这么好的机会放在我的面前…我真的犹豫了。现在有两条路，一条就是完全忘掉今天发生的事情。这个真的很难。
　　而另一条则是以此“要挟”小王，让她和我也发生一些不可描述的关系，而且俗话说的好酒后乱性，趁着醉意我觉得十有八九会成功。可代价呢。如果顺利那当然是可以白白享受一个美女带来的身体刺激，然而一旦失败则会两败俱伤，甚至是偷鸡不成蚀把米。我有可能反过来被小王威胁，很可能她还会报警，我会有可能失去我的家庭。
　　看着眼前的女人，在我的瞳孔中似乎化为了一摊美肉，我的思绪混乱而邪恶。
　　这时，我的手机突然震动了一下。我拿出来一看是我妻子发来的微信。
　　这让我浑身一个机灵，瞬间就清醒了过来。
　　“老公，你在做什么呢，文件处理完了吗？可不要摸鱼哦！会被领导骂的！”
　　是语音消息，听到妻子那温柔如春风的话语，让我简直想狠狠的扇自己两个耳光，而王晓丽也瞬间坐立不安起来，连忙说我先去上个洗手间。
　　“嗯，快要弄完了。你呢？最近工作怎么样？”
　　我给妻子发了微信消息，问她工作实际上我是想知道她和王青林最近有没有联系，我怕之前我不祥的预感成真。
　　“工作啊！还不错啊！雨下好大现在…老公你不在我身边！晚上打雷我可怎么办！你知道的，我最怕打雷了。”
　　听到妻子撒娇的语气，我的心中洋溢着暖流，刚刚因为雄性荷尔蒙被激发导致的邪念也被一扫而光，只剩下对妻子的思念和心疼。
　　“委屈你了，老婆！我很快就回去。”
　　“雨好大，听说你们那最近会有寒流，老公你记得多穿一些，如果没有带厚衣服就在那买一件！”
　　“嗯好，放心老婆，我不会亏待自己的！你也要好好照顾你自己！”
　　我心里美滋滋的，即便和老婆相隔千里她的心还是始终在我这里。
　　“唉！我还要去处理工作！”
　　听着妻子的话我打了电话过去，妻子很快接通道“怎么了嘛！下大雨我没手拿手机。”
　　“不是都下班了吗？你还要去处理什么工作？”
　　“还是因为我们班那个王子啊！书包都丢在班上了，他爸爸在开会一时半会又走不开，我就给他送过去！”
　　我气愤异常，这很明显就是王青林故意的，心下一计较我就对妻子说“你这个班主任未免当的也太负责任了吧，如果你们班每个孩子都像这样，那你这老师还当不当了！”
　　“哎呀！没事的，王子爸爸之前对我那么客气，我在力所能及的范围内对他孩子多上心也是应该的嘛！王子这小孩还是不错的，就是有些稀里糊涂的。”
　　“嗯嗯。”
　　面对妻子这样的回答我也感觉到无可奈何，只能顾左右而言他问道“老婆你怎么去呀？当心别淋湿了。”
　　“我在出租车上啦～老公你也放心。”
　　“嗯嗯，那就好。”
　　“对了，老公！还有一件事要向你汇报！周六，王子爸爸邀请我参加一个亲子活动，你说我怎么拒绝…怎么拒绝王子爸爸？”
　　妻子的语气有些严肃，我有些懵，亲子活动？什么意思？
　　感觉到了我的不解，妻子解释道“就是他想让我周六和他、王子一起去参加个亲子活动。说实话，我感觉我去怪怪的。”
　　对于周六的活动，我其实没想到妻子会是这样的反应，我还以为她会瞒着我偷偷去，或者即便和我商量，也是表达自己想去。
　　现在看来王青林的计划实施的都不是很成功，这让我心中充满了人生赢家的快感，笑意盈盈起来。
　　“说实话是有些怪，那老婆要不拒绝吧！毕竟你只是王子的老师，你已经承担了很多身为老师额外的工作了！没有必要再去做这些无谓的工作。”
　　“嗯！对，老公你说的有道理，那这样吧，我就随便找个理由回绝他吧！”
　　“好！”
　　我心里喜不自禁，真想好好抱住妻子狠狠的亲吻他，让王青林这个无耻的狗杂种碰壁！让他吃一鼻子灰！哈哈！还想搞我老婆，还威胁我？去他妈的！
　　放下电话后，我心中充满了欢乐。
　　却不知道在电话的另一头，一家高档的餐厅内，一个女人端坐在男人面前，无奈的说“我打电话问我老公了。”
　　“他怎么说？”
　　“他不同意，不好意思了，我不能瞒着他去。”
　　面前的男人目光黯淡了下来道“没关系的，你老公不同意也是人之常情，我也不想强人所难。”
　　时间倒退回到一小时之前。
　　初秋，空气中仍然充满了难忍的燠热。远远的天空里，太阳终于隐进灰蒙蒙的云中。高高低低的霓虹灯次第闪亮，各式汽车在街道上飞驰而过，车身上反射着缤纷的灯色，愈见奢靡。
　　王青林下了车，悠闲地往金龙渔港走去，她身边的女人身段高挑，齐肩的乌黑秀发在晚风中轻扬。一套白色的休闲装飘飘然地罩在她身上，质料十分轻薄，愈显出摇曳生姿。轮廓分明的脸上没有任何化妆，却依然眉目如画。
　　刚走到大门口，身着红色滚金边长旗袍的迎宾小姐立刻笑着迎上来，温柔地问：“请问是两个人吗？订位了没有？”
　　王青林客气地说：“两个人，订过了。”
　　那位小姐业务很熟练，立刻问道：“请问是王先生吗？”
　　“是的。”
　　“这边请。”
　　“谢谢。”
　　迎宾将她带到窗边的一张卡座前。那里已经坐着一位年轻女子，正笑吟吟地看着她。她穿着简单的白T恤、牛仔裤，留着短发，目光明亮，一看就是知识女性。
　　赫然是我的妻子。
　　王青林坐下来，有服务员过来递上香巾，替他斟茶，他都客气地说：“谢谢。”
　　等忙完了，他才看向对面的女子，笑道“你来得早。”
　　“我也刚来。”妻子从桌边拿起一本印刷精美的杂志，看了起来。
　　服务员过来客气地问：“请问可以上菜了吗？”
　　王青林马上点头，“上吧。”
　　金龙渔港是本市最有名的海鲜酒楼，装修高档，放眼处金碧辉煌，服务质量也非常好，菜价虽然不便宜，却总是会让客人在看到账单时觉得物有所值。
　　这还是因为妻子总觉得让王青林花这么多钱去那种非常高档的酒店大鱼大肉不太好，所以让他订了一个稍微平价一些的。
　　妻子看着端上来的清蒸石斑、三文鱼和北极贝刺身、白灼基尾虾、鱼翅捞饭，不由得有些食欲大动，妻子喜欢吃海鲜，这是我一直以来都知道的事情。
　　“这些吃了都不胖的。”
　　王青林笑眯眯地说，“王子成绩有所提升，值得庆祝，你不知道他可喜欢张老师你了，今晚死活都要跟着我来，被我训了一顿。”
　　妻子也笑道“让他来就让他来呗！”
　　“他？调皮死了，来又不知道给我惹什么乱子。”
　　妻子说道“王子爸爸这么体贴，会照顾人，又关心孩子的教育，王子的妈妈一定非常幸福吧？”
　　王青林尴尬的笑了笑道“我和他妈妈离婚了。”
　　“啊！不好意思呀！”
　　“没关系的，感情破裂了而已，我也并非什么很好的男人，婚姻破裂也是有我的问题，每个人都想让感情一帆风顺的走下去，但是往往事与愿违。”
　　王青林的话让妻子更加好感倍增，这就是和古代皇帝下“罪己诏”是一个道理，往往自己说自己不好反而可以引起别人的同情与好感，妻子也许因为王青林的这番话认为他是一个重情重义的男人。
　　而另一边的我，却丝毫不知道这些，我挂掉电话后，王晓丽也从我房间的洗手间里慢慢走了出来，脸上的红晕消退，看来就已经醒了。
　　我和她四目相对，空气凝固。
　　
　　
　　第六章(41-45)
　　作者：二维码2022…1…26发布第一会所
　　“小王啊！”
　　我沉默了一会，率先开口“小王，你的事情我都知道了。”
　　“啊！张哥你在说什么啊？我听不懂啊！”
　　王晓丽的呼吸变得急促起来，那胸前高耸的两个肉球也随着她心跳上下小幅度的抖动着，我微微一笑道“你上一次来我办公室递交文件给我的时候，应该没有穿内裤吧？”
　　说完这句话，我的心中充满了一种胸有成竹的气息，感觉一切都尽在我的掌握之中。
　　王小妮的脸色先是以下刷的苍白起来，然后又变成一种肉眼可见的潮红色，他慢慢的酝酿出了一种愤怒，随后对我说“请您对我放尊重一点。”
　　我不慌不忙地审视着她，就像是在审视着一头呆呆的羔羊，其实说一句实话，我今天选择跟他坦白，这一切并不是我想对她怎么样？而是我想通过她知道王青林更多的事情，从而解决我妻子和他之间的事。
　　从王青林对王晓丽的调教看起来，他是真的有两把刷子的，她竟然能把王晓丽变成一个淫荡的骚货，而且从我之前和她的交谈中可以感觉到她的良知是绝对没有泯灭的，既然如此那我的妻子会不会变成下一个王晓丽？或者是下一个林娇兰，再或者是下一个丁蕾？身为我妻子，深爱的丈夫，但凡是有一点点的风险，我都不想让我的妻子遇到，如果失去她，我真的会崩溃的。
　　一开始我只觉得王青林在对我吹牛逼，我对我的妻子非常的有信心，但是随着我对他的了解，随着他的能力不断地展现在我的面前，我的信仰开始崩塌，林娇兰对我诉说的那些往事，王晓丽表里不一的变化，都让我觉得此人并非等闲之辈。
　　我越来越相信，他是真的可以做到的。而我…到底该怎么办？
　　我的脑海中再次的浮现出发来的他和小王偷情的视频…我甚至无可救药地把自己代入进了小王老公的角色里，幻想着视频里的小王是妻子，幻想王青林用他那根黑红的鸡巴操着我老婆的嫩屄…该怎么办…我仿佛身处在黑暗之中，看着我和妻子的婚纱照不断地询问自己，我到底想要什么？我追求的到底是什么？
　　而且我非常丧气的感觉到王青林已经对我心灵最深处的渴望有所察觉，他正在不断地刺激着我内心深处那颗邪恶的种子，他不断的试图通过刺激我，一想着妻子和她做爱的场景，来让我对当下这种平淡的生活做出一种反抗。
　　我试图努力的去抗拒，但是却发现这无济于事，每次幻想着王青林跟我的妻子做爱，我除了愤怒之外，竟然隐隐约约的还有一种渴盼的心理，我想看一看，真的到那一步，我的妻子会是怎样的表现。
　　我最爱的女人，她那么保守，会不会被王青林调教的和王晓丽一样风骚，甚至犹有过之。
　　“张哥！你回答我的话，你在想什么！”
　　王晓丽迫切的话语，把我从幻想中拉回到了现实，看到他那副迫不及待的样子，我知道她一定想知道我到底对她的事情了解多少。
　　而我只回复了他三个字，就让她的脸色从白到红，再从红到白，一种绝望无力充斥在了她的脸庞之上，让她那白皙光滑的小脸，那精致的五官都以一种非常复杂的角度扭曲在了一起，两行泪水就这样顺着他的眼眶流了下来。
　　这三个字，就是，王青林。
　　“你怎么知道的。”
　　她怔怔的看着我，嘴唇不断的晃动，仿佛是受到了重大的打击。
　　“你别问我怎么知道，反正就是知道。”
　　我定定的看着她，欣赏着她诱人的躯体，不得不问女人在什么时候最吸引人？惶恐的时候，不安的时候，那种弱小，无助，把女性独有的一种吸引男性保护与征服欲的魅力尽显。
　　我看着王晓丽今天穿的衣服是一袭黑色的职业短裙，雪白的衬衣被胸前饱满的双峰给绷得非常紧，仿佛随时可能被嘣开扣子弹跳出来一般。
　　下身的包臀短裙恰好好处的勾勒出她圆润的腰身，一双笔直挺拔的秀腿套着黑色丝袜，隐隐可见白嫩柔润的肌肤，脚上是一双银色的高跟亮漆皮鞋，完全是一副OL女郎范儿，知情而优雅，端庄中带着几分春情，分外撩人心弦，分明一副知性美丽的职场女性模样。
　　看着她的面容，我突然想到了我妻子开会的时候，我看过他们学校开会她拍的照片也是这种打扮，而妻子平时是属于柔弱性质的，穿上这种职业妆扮的时候却可以增加几分冷艳强势的感觉。
　　但不知道为什么，每一次妻子穿上职业装的时候，越是看着老婆冷艳的俏脸，我就越是心里涌现出希望老婆堕落成一个只想要鸡巴只想要精液滋润的骚女人，但是过去每当出现这种念头的时候，我就会告诫自己这样是变态的，不道德的，我深深的为自己这种想法而感到羞耻，毕竟我当初喜欢妻子就是因为她的善良和纯洁。
　　可我越是因为当初看中妻子的单纯，如今我却越觉得这种单纯是索然无味，也就越是想看这个道德高尚的女人穿着骚浪的丝袜饥渴舔着男人鸡巴的模样，每一次和妻子做爱，我都忍不住这样幻想，只有这样我才能非常坚硬。
　　妻子是那么的优雅，优雅的女人透着淡淡的清香和无尽的回味，有话说的好，“红颜易老，青春易逝。”岁月总是无情地带走青春，让容颜慢慢老去。惟有优雅于时间中沉淀为永恒。
　　她又是那么知性，知性的女人喜欢读书，中外名著增加她的智慧，唐诗宋词陶冶她的灵性，和她交谈不乏看出知识的渊博、聪颖的思维，娓娓的话语如涓涓细流滋韵你的心田，你会说这是知性的女人。
　　这些都是那么的可贵！
　　我们所说的丰姿绰约，就是指其风骨的外在显露，这种风骨包含文化、气质、修养等诸多因素，只有具有某种风骨的女人才可以有高贵的资本。
　　而这些都是助长了我内心深处的淫妻癖好，我想看着她变成抛弃这一切只知道和男人交配的骚母狗，其实我更想有朝一日我可以这样喊她。
　　这一天会来临吗？妻子大概不会知道我深情注视她的时候，脑子里却在想着这些，而我也一直把这定义为每个男人心中都有的或多或少的阴暗面，比如有人看黄片爱看绿母的，有的喜欢看幼女类型，都是可以接受的，所以我也没有真正的把它当回事，毕竟性也只是生活的一部分不是吗？
　　但王青林的出现显然是刺激到了我这一部分的心理，他如同撒旦诱惑亚当一般，软硬兼施的刺激着诱惑着我，而赵可欣的出现则是真正的在我身体上留下了不可磨灭的痕迹，让我知道原来女人风骚起来是那样的勾魂摄魄，样貌身姿不及妻子的赵可欣尚且能让我沉沦欲海欲罢不能，那么如果换成妻子呢？如果她比赵可欣更骚呢？
　　这样光是想想，我就受不了。
　　如果她跟别的男人做爱带给我的将是更深的刺激，有时候看黄片我也会幻想那是妻子，我有时候其实也想不通，为什么我会如此渴望妻子做出背德的事情…别人家妻子只要做出一些有失偏颇的事情，老公就会怒目而视，甚至拳脚交加。我倒好，主动想要献出自己的妻子。可献出之后又该怎么办，人生不只是欲望，不只有性爱。
　　当欲望褪去后的人生又会变成什么样？这就是为什么这么多年来我没有把这些心里当一回事的原因，因为我知道有些阴暗的东西只能永远让它活在阴暗中。
　　正当我因为面前的王晓丽而联想到妻子出神的时候，一阵悉悉索索的声音把我从幻想拉回到现实中，我定睛一看顿时吓了一跳，面前的王晓丽竟然在脱衣服，只见她面色潮红，双眼噙满泪水。
　　“小王，你这是做什么？”
　　王晓丽的上半身衣服已经全部脱光，只留下一个黑色蕾丝的胸罩，高耸的乳房半露在空气中，让我看着就忍不住想摸一把。
　　“张哥，你都知道了我这些事情，你不是想威胁我要我吗？那好，只要你不要跟我老公说，你想怎么样都可以。”
　　我咽了一口口水，强忍心中的欲望，其实我是想和这个女人发生点什么的，但是我又觉得我不能这样做，最后在天人交战下我还是说“小王，你把你张哥当什么人了。”
　　“那你？”
　　她面露不解，看着我。
　　“先把衣服穿上。”
　　王晓丽面色一红，把之前脱下的衬衣和外套再一次穿了起来。
　　“小王，你胸长的真好看，刚刚差点忍不住想摸一把了。”
　　我突然以半开玩笑的性质说出了真心话，谁知突然王晓丽伸手抓住了我的手伸进了她的衬衣中，顿时我的手掌就接触到了一片柔软，我在本能的驱使下伸出了五根手指，先是把整体捏了捏，随后又重点关注了那个小葡萄。
　　“啊…”
　　一声娇啼的王晓丽顿时白了我一眼“张哥还以为你是正人君子，这么不老实。”
　　“嘿嘿。”
　　我的手自顾自的摸着，引得面前的王晓丽脸上一片潮红。
　　不和她发生实质关系，但是揩点油占点便宜这也不算对不起老婆对不对？我心里这样想着，摸得更加心安理得。
　　“张哥，你刚刚要说什么？”
　　“我其实就是想了解了解王青林这个人。”
　　我说出这句话的时候心里也是七上八下，因为我也不知道王晓丽具体对王青林什么感觉，如果她被他迷的晕头转向，那么我在她嘴里又怎么能得到什么有用的信息，说不定王晓丽还会成为王青林钓我的棋子。
　　“王青林…”
　　王晓丽先是面露迷茫，然后斩钉截铁的说“他是个魔鬼。”
　　“魔鬼？”
　　“嗯。”
　　“我想知道王青林是怎么样和你一步一步成为现在的样子，他是采取了什么方法。”
　　当王晓丽把她的经历全部说给我听的时候，我也是沉默了，我没有想到王青林的手段是如此的毒辣，心思是如此的深沉。
　　等到送王晓丽回完房间，我自己躺在床上抽了根烟，心中情绪复杂，我有些后悔，我的预感就像梦魇在折磨着我，这一个星期王青林一定不会放过的。
　　就在我胡思乱想之际，手机震动起来，难道是妻子给我电话了？我连忙去看。
　　竟然是王青林，是他发来的消息，只有短短一句“老哥，我现在跟你老婆在一块呢！就我们两个人。”
　　这让我的心一下子悬了起来，为什么他们两个人在一起我妻子不和我说？
　　就在我万分抓狂的时候，王青林发来了一段视频：我点开一看，视频里立刻传来了熟悉的男低音。
　　“老哥，我现在手里拿着嫂子的鞋。你猜我要干嘛？”
　　他一边说着，将手机的镜头固定在一边，随后一只手拉开了自己的裤裆，慢慢地掏出了他的黑红色的大鸡巴…
　　“我要把我的精液射在嫂子的鞋子里…不过老哥放心，鞋子本来就湿了，我射完之后会擦一下…下雨天嫂子反正绝对想不到这会有男人的精液…”
　　“可惜嫂子穿的不是那种高跟鞋，否则一定会更加的有意思。”
　　我被王青林刺激的不行，但是心里同时也在想为什么妻子的鞋子会落到他的手里？
　　“你到底跟我老婆在干嘛！”
　　王青林回复“哈哈哈！你自己问问你老婆不就好了吗！”
　　于是我立即决定打个电话问问妻子现在在干嘛，当我打过去妻子秒接，我开门见山问道“老婆，你现在在干嘛呢？”
　　“我在学校呢！怎么啦，想我了啊老公！”
　　我沉吟片刻说“是啊有点想你，就你一个人吗？”
　　“对啊，就我一个。”
　　“一直都是你一个人吗？”
　　面对我充满疑问的语气，妻子也非常有些不适应道“刚刚有学生家长在。”
　　“谁？”
　　“你怎么今天有点奇怪啊，老公！就是那个，王子的爸爸啊！王子今天考试交白卷，还老是捣乱，唉，前段时间表现不错我还表扬了他，想不到都维持不了几天。”
　　“要不，老婆，你就放弃他，别管他了！”
　　面对我这样的话，妻子有点生气道“老公你怎么能说出这种话，我是一个老师啊！对了，过段时间我们学校要举办一个活动，要父母双方陪同，王子妈妈和爸爸离异了，王子爸爸邀请我和他一起陪王子。”
　　“这怎么可以！”
　　“我不去，王子感觉太可怜，别人都有妈陪着去，就他一个人。”
　　我心中顿时激动起来，我知道这一切都是王青林的阴谋，但我又不能把这些直接说出来，我只能说“不是还有他爸爸吗～也不会那么惨啦。要不找个借口吧？就说周六学校临时有些事怎么样？”
　　“那就先这样吧！我等会就下班了，等我到家再跟你说好不好？老公”
　　“嗯。”
　　挂断电话之后，我感觉到一阵无力，我总觉得妻子隐瞒了我什么，但是具体是什么我也不知道，我其实想跟妻子视频的，看看她到底在哪，但是我又不敢我真的害怕我被妻子欺骗，毕竟我是那么信任于她。
　　妻子的鞋子又是怎么落到王青林手上的？这一切都是疑问。
　　大概过了半个小时，我忍不住又给妻子打了个电话“老婆你到家了吗？”
　　“快到家门口了，怎么了老公！这么想我啊！”
　　“想你啊！从来没有离家这么远过，你不想我吗？”
　　老婆笑呵呵的说“我当然也想你啊！”
　　接着那边传来了钥匙开门的声音，这让我的心放了下来，这说明妻子已经进家门了。
　　“开个视频吗？老婆？”
　　“好啊！”
　　当妻子的形象从手机视频中传来，让我不禁倒吸一口凉气，只见她正披着一件薄纱的蕾丝睡裙，一对丰满怒挺的乳房险些从胸襟里蹦出来，只见大片乳晕已暴露在空气里面，随着胸颤袭来阵阵惹火的光芒，而裙摆本来就短，膝盖再一卷，大半个屁股都露了出来，丰盈亮洁的肌肤在灯光下简直令人肾上腺飙升。
　　“老婆，你怎么穿成这样？”
　　“刚刚换的睡衣啊！啊！我的天，我睡衣下面没有拉好！”
　　说着妻子就去整理自己的睡衣，我呵呵笑着“别拉别拉，让我大饱眼福！”
　　“你这个坏蛋！”
　　“以前怎么没有看过你这件睡衣啊！你不是不穿蕾丝，说不舒服吗！我看你睡衣都是纯棉的。”
　　“哎呀，前两天网上买的，现在觉得蕾丝也没那么不舒服。”
　　“老婆，我馋了！”
　　“馋什么？”
　　“馋你！”
　　我的话语引得妻子一阵娇羞“没点正经的，不跟你说了！”
　　妻子说着从床上起来“好了，老公我先去书房背一下课了。你到时候困了就先睡吧。”
　　“嗯。”
　　看着老婆穿着睡裙走出房间的身影，我的欲望根本就无处宣泄，结婚这么久以来，我很少像今天那么兴奋，鸡巴像今天这么硬，随着视频挂断，我感觉到一阵空虚。
　　此刻的我好想打开一部A片，撸上一发，当我躺在床上，翻来覆去。
　　不知不觉又点开了和王青林的聊天框，打开了之前他发给我的关于王晓丽出轨的视频。
　　我戴着耳机，看着人妻出轨的视频，看着王晓丽淫贱的样子，偷偷去厕所里狠狠地撸了两次，当我从厕所出来，手机中传来了妻子发的视频，是她给我展示她的备课成果，刚刚打开，妻子的备课声便轻轻的传了出来，也许她的心思真的全在学生和工作上吧。我不知道是该开心还是不开心。
　　晚上，我做了一个梦，这个时候的我不知道这个梦在后来的日子里我会经常性的做，直到某一天这个梦的内容变成现实。
　　在梦里，我目睹了王青林干妻子的全过程，我的心碎，无力，绝望，种种情绪纠结在一起。
　　我看着妻子，我非常粗暴的把她摔在床上。
　　“老公？你干什么？”
　　“干什么？你说呢！”
　　我就像变了个人似的，野蛮地将妻子一把拽到地上，还没等她站稳，硬是将那条粉色的小裤衩，直接从她身上撕了下来！
　　“啊…！不行，还没干净！我！”
　　“管你了！”
　　我当然有发现妻子的美穴还有王青林留下的精液，可还是急寥寥地解开皮带褪下裤子，同时已将妻子雪白的大屁股向两边掰开到极致，狠狠地刺上去，上来便是一阵火燎燎的轻抽急送，似乎要将所有的郁闷和赍恨在这一刻统统发泄。卧室里本十分宁静，前后还不到半分钟的时间已是茎颤颤，乳颠颠一阵激昂。啪啪啪！…
　　“啊啊啊…老公…你…”
　　妻子实在抵御不住山洪暴发般的快感冲袭，克制不住地放声呻吟出来，可能她的心中是又气又喜，怪丈夫如此粗暴蛮狠，还执意胡来，也埋怨他不顾后果，这样一来多半是要惊扰家人和邻居了，万一被听到那多丢人啊。
　　啪！一击巴掌重重地抽在妻子失去防备的屁股上，声音响彻夜空。肌肤的痛楚和摩擦的快感阵阵交错，即刻便唤醒了这女人压抑已久的潜在欲望。
　　我一直都没有打过妻子，在做爱的时候，也许是梦境是对现实的弥补吧。
　　我粗短的阴茎，和王青林自然是没得比，不能像他干女人一样一次次都能触到那个位置，但也算是雪中送炭了，何况梦境中的我受到刺激肉棒非常硬，一来二去妻子也有些招架不住，一时只能靠扶着床沿来支撑自己，任由两枚成八字蓬开的大乳房在空气中摇摆起伏，热浪翻滚，暗红色的乳头早已硬得宛如喂奶时那般硕胀挺立。
　　啊啊啊…！
　　然而，就在妻子习惯性地扭过头去想亲吻的时候，我的行为更是叫她始料不及。只见我下面正在那屄中操得歇斯底里，上面竟单手一把拧住妻子的香颈，而另一只手仍旧在时不时地怒抽她招架不及的屁股，既是一边虐凌，一边狠狠地责问起来。
　　“和王青林干逼爽不爽！”
　　“爽！”
　　“和我哪个爽！！”
　　“他！他爽，不，不，你爽！”
　　“草尼玛，你这个骚货！老子要操烂你！”
　　“…别这样…老公，别这样！…”
　　啪！又是尤为响亮清脆的一声，我下手极狠，每次上去都会在妻子的屁股上抽出一袭波澜，光滑细腻的冰肌雪肤正骄阳似火般的红润，前一波掌印还未散去，后一波又扎了上去！
　　啪！！
　　“啊！啊啊…不要打我了，我以后再也不跟王青林搞逼了！我只给你一个人操！”
　　搞逼，操，这些字在现实中是绝对不会从妻子口中说出的。
　　“真的？！”
　　“嗯啊…啊啊啊…”
　　这哪里像在做爱，妻子都委屈得哭了，心有可耻之痛，可高潮的感觉依旧越来越近，恰似乳头和屁眼受到一点刺激，便会直上云霄。而我哪还顾得妻子的感受，双手死死地按住那羊脂美玉一般的肥臀，越操越疾，越操越烈，眼看精关就要开了！要开了！忽然一声低沉的吼声长杨而出，他全身都软了下来。
　　“要是…要是让我知道你在骗我…”
　　“…”
　　就在精液喷涌而出的时候，我醒了，被子里已经是黏糊糊的一片。
　　这个梦做的真的爽！俗话说日有所思，夜有所梦，我也是太担心妻子和王青林会发生什么了！可是为什么当我看到妻子和王青林发生了不可描述的关系后，我的心情竟然在屈辱之外，还有一些舒爽，而且像搞逼这种污言秽语从妻子的小嘴中吐出，更加给予我刺激。
　　我摇了摇头，叹了口气。
　　一早我就打了个电话给妻子，当得知妻子就早早地去了学校。而我也再次恢复了自己的精力，脑海里又开始充斥着变态的色情。
　　一出房间门，我就看到王晓丽正在和林总一边笑着说着什么。然而她一看到我，马上脸色就不自然了起来，昨天发生的事情还历历在目，我不自觉的看向她的胸部。
　　那股子触感，还在我的脑海中回荡。
　　“张哥，早。”
　　小王向我打了招呼，不过她的语气明显比以往都要奇怪。
　　“嗯，你早，林总早。”
　　我也没多看小王一眼，到这其实是此地无银三百两，一想到昨天看着她的视频撸了两次，今天再看到她本人，那些场景真的止不住地往脑子里钻，使得裤裆里的玩意又开始蠢蠢欲动。
　　吃早饭的时候，林总交代了一些工作上的事情，公司也给我打来了电话，由于前几天的项目进展得十分不顺利，自然而然的，我这个负责人免不了又是一轮串的问责。从部长，到经理，大会开完开小会，小会开完又是大会，如果我在公司那么今天我一定非常难熬，整个一天下来，我的整个人肯定都是懵懵的。
　　“我已经帮你和公司说了，那个项目换一个负责人，你就专心跟在我后面就可以了。”
　　“那谢谢林总了！”
　　我大喜过望，林总白了我一眼说“你也别高兴得太早！跟在我后面也不是可以享受的，文件我已经让小王打出来了，等会你待会酒店房间看一看！”
　　“好的好的！”
　　这是我和妻子分别的第二天，我在房间里看文件看的头晕目眩，果然林总所言不虚，临近下班的时候，妻子和平常一样，和我发了微信说去王子家。
　　这让我警觉起来“你去他家干什么？”
　　“他爸爸不在家，他给我打电话说，不想吃外卖！我可怜这小孩，就去了。”
　　我也没有办法只能嘱咐“别在人家呆太久，不安全！最好他爸回来之前就走。”
　　“好好好！”
　　我摇了摇头便继续工作了。
　　大概到了晚上8点左右，我才勉勉强强起草了一份方案，发送给了林总。
　　当我再次拿出手机的时候，微信上多了好多妻子的微信。
　　“老公你还没下班吗？”
　　“今天很忙吗？”
　　“我到啦，先去给王子做饭了。老公你记得吃饭。”
　　我回复妻子“离开了吗？”
　　“我做完饭就走啦！小家伙夸我做饭好吃！”
　　“好！他爸在家吗？”
　　“不在啊！他家就王子一个人，还有一个保姆阿姨！”
　　“怎么不让保姆做饭？”
　　“啊呀，可能小朋友喜欢我呢！想我做呗！”
　　“呵呵，还小朋友，十几岁了，都是未完全行为能力责任人了。”
　　然而同时，也有王青林的微信。
　　6点左右，他发了一张妻子正在做饭的背影的照片。妻子清秀的长发搭在肩上，下身虽然穿着一条宽松的运动裤但还是可以看出妻子身材比例的修长。
　　哎，这个女人，王青林在家，她还是跑人家家里去了…
　　明明一开始说的那么义正言辞，只要他在家就不去…
　　原本看到妻子微信的我心里还是挺暖的，但是一看到王青林在家，他们两个又呆一起，那颗原本温暖的心又变得纠结起来。还是那种感觉，酸，但可以忍受，却忍不住幻想。
　　不对？她不是和我说王青林一直不在家吗？
　　妻子在骗我！
　　“老婆，今晚，你真的没有见到王子爸爸吗？”
　　我给妻子发了个微信。
　　很久妻子都没回我。说实话她不回我消息这一点让我很不舒服，我总忍不住幻想，她不回我消息是因为她是正在做一些对不起我的背德的事情。
　　我之前还觉得王青林对妻子的吸引力不足，我对我和妻子的感情充满自信，我觉得王青林频繁的联系我，是因为这个调教的进度如果没我的帮助长着呢。可既然不足，为什么妻子宁愿撒谎也要去呢，就真的只是怕我吃醋这么简单？
　　我有些落寞地看向窗外，此刻太阳早已经落下，窗外漆黑的夜晚配上豪华酒店内的寂静，不由得让人感到一丝凉意。
　　终于，妻子的短信来了“是真的啊！老公，你不会觉得我在骗你吧！”
　　“没有。”
　　我心中安慰自己，就算妻子骗我，一定也是怕我吃醋，生气！
　　妻子给我发了一张照片，是她晚上做的菜，有糖醋排骨，肥嫩的肉质被烤得焦黄脆嫩，浓香的汁液包裹在周围，在灯光下泛出点点的油光，扑鼻的香味阵阵袭来。
　　还有干锅豆腐，看起来焦脆而不糊、细嫩而不腻、初闻臭气扑鼻，细嗅浓香诱人，具有白豆腐的新鲜爽口，油炸豆腐的芳香松脆。
　　我也是累了一整天了，一想到回家就能看到妻子和以前一样在家里给我准备饭吃，心里又温暖了起来。我又开始莫名的有些得意，以妻子的性格，以及我和妻子这种如亲人般的羁绊，王青林想在短时间插足进来，应该也是不可能的吧。
　　然而这种感觉很快便被一条微信给摧毁了。
　　“老哥，我今天亲嫂子了，嫂子不但没生气，明天还会和我去参加我儿子学校的亲子活动哦。”
　　什么？！我的大脑一下白了，亲了我老婆？不可能，我老婆不把你杀了才怪。
　　“我不信，有视频么？”
　　“嗯。”
　　“发给我。”
　　我不知道我是生气还是兴奋还是嫉妒，秒回道，我追老婆可是追了很久很久，即使次接吻也是在一起一个月之后了，他才认识我老婆多久，会接吻？
　　而且最重要的是，如果他们真的这样了，就说明妻子一直在骗我，这才是最令我无法接受的，
　　“好了好了，老哥，我开玩笑的。没亲。”
　　我没有再回复王青林，这个男人嘴里说的话真真假假，我还是选择打电话给妻子。
　　“老婆！”
　　“啊？怎么了？我都准备洗澡了，怎么又打电话来了。”
　　“我想问你一些问题，老婆，你如实回答我。”
　　“你问吧！”
　　“你觉得王子爸爸人怎么样？”
　　“对他儿子很关心。”
　　呵呵，关心儿子？他是关心你啊！我的傻老婆！
　　“还有呢？”
　　“个子挺高的，挺稳重的…”
　　“呃…”
　　我听着妻子描述着他的优点，心理有些不是滋味！
　　虽然我会幻想妻子和别人做爱以此获取快感，但明明还是会吃醋，明明还是不希望妻子真的和别人纠缠不清。
　　“好啦老公…总之我也不想骗你，他人是感觉还不错，但是也就是普通学生的家长而已啦。我怕再说下去，你又要吃醋了！”
　　“我哪那么容易吃醋！”
　　“反正我知道啦，我会和他保持距离的～明天给小杰弄完吃的，我就回来。”
　　“你明天还要去？”
　　“答应他了嘛！不去不好！”
　　“那个亲子活动你怎么说的？”
　　面对我重点关注的问题，妻子回答“我拒绝了啊！”
　　“那就好。”
　　我现在处于一种无可奈何的状态，又不能说破，只能时刻给老婆敲响警钟。但我也知道，现在的状况很危险。
　　挂断电话后，我觉得心情非常沉重想要出门走一走，刚巧碰到了王晓丽。
　　“张哥，去哪呢！”
　　“出门走走，准备，散散心，你呢？”
　　“好巧我也想出门走走，本来还准备去你房间喊你的，没想到就碰到了。”
　　“那一起吧。”
　　当我们走在这个城市著名的人民广场中，各自都没有说话，看起来王晓丽的心中也有心事。
　　夜幕下的人民广场，在五颜六色的霓虹灯的映衬下显得更加绚丽多彩，广场中心的音乐喷泉喷出的水柱随着音乐节奏的强弱时高时低，水花飘落在环形的水池里，每天晚上八点钟开始，这里都会放映一个小时的水幕电影。
　　“我今晚和老公吵架了。”
　　“为什么？”
　　“他好像发现了一些什么蛛丝马迹。”
　　我很想对她说一句常在河边走，哪有不湿鞋，但我忍住了。
　　我和她找到了一个凉亭坐下来，我看着王晓丽忧心忡忡的脸庞，突然开口“和王青林做爱爽不爽？他是不是很能干？”
　　“啊？”
　　王晓丽直接被我问懵了，脸色也不自然起来，我紧接着又问“和你的老公那个能干，我想听你说实在话，真实的感受。”
　　“这还在外面呢！说这些不太好吧！”
　　“你可以小声点说。”…
　　
　　
　　第七章(46-50)
　　王晓丽歪了歪头对我微微一笑接着又眺望远方，我顺着她的视线而去，入眼处是一片绿色，在漆黑的星空下有些静谧的味道。
　　“你想听什么。”
　　她的眼神有些空洞，忧伤，旋即又问“张哥，你是不是觉得我是个坏女人？”
　　我急忙道“没有啊！”
　　“你就算觉得我是坏女人，也是情理之中，哪怕你说我不知羞耻，我觉得都可以理解，因为我常常也这么骂我自己。”
　　“为什么？”
　　“呵呵，答案不是显而易见的吗，我是有夫之妇，却还是做出这种不知羞耻的事情。”
　　我看着她说“根据我和你的交流，和过往我对你的了解，我相信你不是那种女人，所以我并没有因此看轻你，你可以把我当成一个倾诉的对象，没关系的。”
　　我说出这番话一方面是循循善诱，想套出更多的信息，另一方面这也是我的肺腑之言，我实在想不通为什么王青林可以把一个贞洁的有夫之妇变成那个样子，我看着此时此刻善良纯洁的王晓丽，但我心里清楚她还有另一个样子。
　　这让我不由得想到赵可欣，赵可欣曾经也是那么的纯洁善良，但是通过和我的床上经历我的体验来看，她一定也是经过了不少男人的调教，才会变得如此有经验，甚至可以说风骚，果然女人都是被男人一步一步开发的。
　　虽然今天下午的时候王晓丽和我说了王青林攻克她的过程，但也是大而化之，并没有涉及到她的心路历程之类的，所以我还是非常的好奇。
　　我知道，征服一个女人的身体不是难事，难得是征服女人的心灵，让她从抗拒转变为半抗拒，最终选择妥协，甚至达到臣服的地步，这绝非拥有一根粗壮的肉棒，或者是高超的性技术就可以达到的，这需要软硬兼施，恒久忍耐，最终完成布局。
　　“你觉得一个女人真正需要的是什么？”
　　王晓丽并没有选择单刀直入的去进入到这个问题，而是问出了这样的问题，这让我陷入了沉思，我从未想过这个问题，可能在我和妻子恋爱之初我想过，那个时候因为过于喜欢妻子，所以会研究一些这种心理方面的，我想到那个时候我所喜欢的妻子。
　　沉吟片刻我说“女人需要稳定的爱。”
　　听到我这个回答王晓丽点了点头，但是她旋即又说“你说的不全对，小女孩可能真的会这样觉得，但是你要知道人是会随着时间改变的，就像大家最初都会觉得性是为爱服务的，你觉得你妻子最开始的时候单纯，但你有没有想过单纯是因为无知？”
　　“单纯因为无知？”
　　这句话颇有些意思，让我陷入思考，王晓丽接着说道“你认为你现在的妻子还是和以往一样吗？”
　　“我觉得，嗯…应该没什么大的差别吧？”
　　王晓丽呵呵一笑“你又没有想过你妻子看似幸福，甜蜜的微笑下却是对现有生活的不满，觉得乏味，或许她自己也没意识到，但是如果这个时候出现一个男人满怀激情，挑拨一下你的妻子，你觉得她的心态会不会有些失衡？”
　　“这…”
　　我再一次的陷入了沉思，难道说妻子真的会如她所说的那样，一切的，和谐，幸福，美满，都只不过是自欺欺人？
　　“你们男人当然不觉得有什么，张哥，我可以问你一个问题吗？”
　　我愣了愣说“当然可以，你问啊！”
　　“你出轨过吗？”
　　“我…我就，我就出轨过一次，在那之前我以为自己永远不会出轨，在那以后我也自己下定决心不会再有第二次了。”
　　“你出轨之前也觉得自己永远不会出轨对不对？但你就是出轨了，男人和女人其实并没有什么分别的，你以为下这个决定非常的艰难，但实际上并没有这么艰难，甚至当你从中获得快乐的时候你甚至有些忘乎所以。”
　　我开始回想起自己出轨时候的心态，其实她说的是对的，我虽然有负罪感，但是出轨这件事对我来说还是比想象的要简单。
　　“张哥你知不知道，你看起来我是一个纯洁的，一个忠贞的女人，但你永远不会知道我竟然想象过被人强暴，想象过自己去诱惑一个陌生人，也想象过在一个不存在的空间里，和一个陌生人调情——在我的丈夫身下的时候。可想象永远没有亲眼看到的真实，那种真实带来的震撼，惊心动魄，让我眩晕又不知所措。我原本清晰的世界一下子变得混沌无序，凌乱迷惘，这些我的丈夫都无法带给我。”
　　王晓丽的话语让我觉得震撼，我急忙问“那我妻子？”
　　王晓丽笑笑说“这就是人性，再正直，再高尚的人心里都会有阴暗的一面，张哥，你难道就没有自己阴暗的一面吗？”
　　我一想，的确，我也会有很多虚无缥缈违背道德的性幻想，而且我也知道大多数男人都会有，千奇百怪，既然男人会有，女人又凭什么不会有？
　　“你知不知道他在抚摸我身体的时候，我都云里雾里的，直到他进入我的身体，我才意识到这一切的真实：我失贞了！我被丈夫以外的男人进入了！我能清楚地感觉到他那东西正一点儿一点儿深入到里面，坚硬得像铁，我能感觉自己下体被一点儿一点儿地撑开，然后被充满。那一个瞬间，恐惧一下子包围了我，丈夫，孩子，家一下子都浮现了出来。我无比惶恐，拼命扭动身体挣扎，我不能，不能对不起丈夫，不能违背忠诚，不能让我原本完美的人生就这样被打碎。”
　　王晓丽的诉说让我简直可以说有些身临其境，在我的幻想中这个诉说的女人，似乎变成了我的妻子，我的妻子是那么的善良，在我心中完美无瑕，但是难道说她的内心深处也是有很多不为人知的东西？
　　难道说她也会在抗拒中逐渐屈服，沉沦？也是，你看那些遭遇强奸的女人，他们的挣扎往往也近仅限于插入之前，一旦鸡吧插入以后她们反抗的力度就会小很多，因为事情已成定局，再多反抗也没有用了。
　　王晓丽接着说“他按着我，用下体紧紧抵着我，任凭我扭动挣扎。我甚至可以清楚地感觉到自己的大腿和他粗糙的皮肤摩擦，但是我摆脱不了他，他下面已经深入在我身体里面，像钉子一样把我钉在床上！”
　　“他开始抽动身体，一下又一下地冲击，既没有怜惜也没有温柔，像个强盗土匪，他的脸上写着兽性，还有种如愿以偿的轻狂和得意。我从来没被那样像一个玩物一样被侵犯过，我的矜持，我的自尊完全被他蹂躏糟蹋着。巨大的羞辱和彷徨让我身体战栗，无助和无力的身体被他一点儿一点儿吞噬。可我的身体里却有种燥热，好像有什么东西在身体里流动冲撞，随着他的压迫正一点儿一点儿地被引导出来。我下面流了很多水，甚至在他抽动的时候，我都能听到那种怪异、淫靡龌龊的声响！不可抑制的快感一波一波地涌显，潮水一样包围着慌乱的我。我不明白自己的身体为什么会有那样的反应，这让我羞愧得无地自容。”
　　“但是羞耻也不能掩盖，我真的高潮了，被一个陌生男人送到了高潮！”“我不知道，自己原来竟然是这么淫荡无耻的女人！做爱不是相爱的人才应该能拥有的吗？夫妻之间情欲交融，爱和欲真能够分开吗？如果能，那爱人之间的亲密和淫乱又有什么区别？如果不能，我是爱上那个只见了一面就被玩弄出高潮的男人了吗？不可能！我绝不可能爱上除了我丈夫以外的男人！他是我的理想，我现在的生活，就是我想象中的样子，我为什么要背叛丈夫？背叛我一贯坚持而且从没动摇过的爱情？”
　　“如果可以，我想永远忘记那一幕。我本来有完美的生活，有逞心如意的丈夫，在别人眼里，这都是令人羡慕向往的，我也没什么可以抱怨的，日子过得优越，生活安逸平静，我究竟有什么理由出轨？
　　听着王晓丽的话语我慢慢的说“可能，是因为刺激吧？”
　　对方转头看向我说“是，也不是，我突然悲哀的发现那些生理上的快感，那种被抽插的舒爽，实际上和我一直认为的爱情，关系并不是很大，我明明知道我不爱他，我也知道他不爱我，但是被他肆虐的玩弄，我的高潮比和我丈夫在一起更加猛烈。”
　　我陷入沉思。
　　此刻王晓丽的侧脸在路灯的照射下反射出白皙的光芒，和红润的小嘴相映成趣，本来心情无比沉重却被混杂着女人体香味的晚风轻轻的撩拨，我再一次想到了她胸前柔软的触感。
　　“那你现在对婚外情的感觉呢？”
　　我出声问道。
　　“可能是破罐子破摔了吧，我曾经也不止一次的对自己说，做完这一次就是最后一次，但是没有办法，我觉得这就像上瘾的毒药，甚至，甚至，我不仅和他一个人发生了关系。”
　　“啊？”
　　我惊讶了，不止和王青林一个人发生关系，这是什么意思？
　　“他带我进行多人运动，男男女女，一开始我非常的抗拒，但是，但是，唉。
　　我实在没有想到，眼前这个看起来这么清纯的王晓丽，竟然尝试过多人运动。
　　“王青林有很多朋友，有一次他拉过来一个叫马总的男人，我们就在一起，他们两个玩弄我的身体，前后夹击，我一开始奋力反抗，但是那股快感根本就不收我的控制，当我被他们一次又一次的送上高潮，我的家庭，我的丈夫，好像都不再重要了，我的世界里就只剩下男人的肉体，那根令我欲仙欲死的肉棒。”
　　随着倾诉，王晓丽的呼吸也变得急促起来，显然她的倾诉也让她回忆起当时那淫秽不堪的景象，光是想一想都可以让她情动。
　　“我也想过离开，可那天的一切却烙印一样深烙在我脑海，梦魇一样挥之不去。那个男人是个玩弄女人的老手，是个流氓，这一点我早就该明白的，我应该可以很轻易就能拒绝他才对，可我为什么一点都经不起引诱？我真是虚荣，一个流氓夸奖几句我漂亮，我也沾沾自喜，一个流氓说爱我，我也听着舒心。我骨子里就是个隐藏了虚荣和淫欲的坏女人，不然，我就不会幻想被强暴，不然，我就不会经不起考验和引诱。”
　　“人真是奇怪的动物！我选择丈夫的时候，觉得我的丈夫就应该是他那样的男人：沉默，正直，深情，执着，没有花言巧语，没有肉麻的表白。只要他爱我就够了，只要我知道他爱我就够了。在跟着他来到这个城市的火车上，我唱了一首歌给他听：连就连，我俩结交订百年，哪个九十七岁死，奈何桥上等叁年！我是唱给自己听的，因为我相信，一个爱的承诺，足以支撑我们一起从生到死都永远不改变。那时候的我，无所畏惧，甚至期待考验和磨难，只有磨难才能让我证明自己的爱有多坚定！”
　　听着王晓丽的话语，我仿佛感到妻子就在我的面前，王晓丽就像是年轻时候的妻子，妻子也是这样，为爱情可以奉献一切。
　　想到这里，我不知道出于什么样的心理，竟然慢慢的伸出手，将对方那柔弱无骨的小手紧紧的攥在了手里，对面的那具美好的身体显然是受到了惊吓，稍微的站立了一下，王晓丽转头看向我，我和她对视了一眼，她也没有挣脱开我的手，只是继续说。
　　“什么磨难都没有发生，日子一天天平静地度过，不知道从什么时候开始，我开始在心底里抱怨了，我抱怨的都是些琐碎无比的小事，零散到我自己也觉得可笑。丈夫从来没有变过，一如既往地爱我，什么都依着我，哪怕是我无理的要求，哪怕我再任性，都从没在他嘴里听到一声责备。可我却越来越觉得自己在一天天变得焦躁，有种说不出来的情绪被憋在身体里面，找不到流出来的通道。”
　　听着王晓丽这番话语，我不由得又再次联想到妻子，难道妻子也会这么想吗？会不会我每一次对她视若珍宝的行为？都会让她觉得这只是乏味生活的一部分，但是妻子爱我，他对我的爱已经成为了一种自然反应，成为了一种惯性，所以他得考虑到我的感受，即便他觉得平淡乏味，她也得演戏，像是激情满满的生活一般。
　　是呀，我一直都觉得我对妻子毫无是一个称职的丈夫，除了之前和赵可欣发生了背德出轨的行为之外，但是实际上呢，我真的忽略了妻子对于爱的需求，我有多久没有送过她玫瑰花，我有多久没有对她说过甜言蜜语，这些都是爱情中不可忽视的一部分。
　　还有就是性的方面，我一直都把妻子当成当初的那个小女孩，所以在这方面也不是过于在意，不愿意去和妻子一起去尝试创新，妻子每一次拒绝我可能就是因为这么多年来，我对他的认知成为了他的障碍，可能他的心里也会想到那些更加刺激的东西，但是他爸在我面前展现他不一样的一面，会招惹我的厌恶，会让我觉得他变成了一个坏女人，这样只会更加的压抑她自己的想法。
　　她会不会在跟我做爱的时候也想象有别的男人在干她？应该不可能吧，虽然王晓丽对我说的话让我产生了一丝怀疑，但是我怎么都还是无法相信我那美丽善良纯洁的妻子会真的有这样的一种性幻想。
　　“也许我自己也不知道那是什么，他就像时钟一样准确，每天同样的时间起床，同样的时间去上班，同样的时候回来。吃过饭，他看电视，彼此没有什么话说。有时候会做爱，在床上，他说不上不好，也说不上多好，做完了，睡觉，的确他对我很好，但是我就想心中憋着什么，也就在这个时候，王青林出现了。”
　　她自嘲的笑了笑，捏了捏我的手然后故作轻松的说“现在该轮到你说了吧？”
　　“我说？我说什么？”
　　“你到底是怎么知道王青林这个人，你是怎么知道我和他之间的那些事情，还有，还有那天，你，你是怎么知道我没有穿内裤的。”
　　说到最后面，王晓丽的脸颊也忍不住的红了起来，我吞吞吐吐，不知道该从何说起。
　　“你记不记得我之前跟你说过出过轨？其实这一切都得从我出轨开始讲起。”
　　“嗯，你说。”
　　“我有一个初恋她叫赵可欣，之前同学聚会的时候，我和她也算是旧情复燃吧，就发生了一些那种事情，而王青林她是我妻子学生的爸爸，他对我的妻子图谋不轨，我也不知道他从哪里就掌握了我和初恋开房的证据，以此来威胁我，不准阻拦他。”
　　“那我和他，你又是怎么知道的。”
　　“他和我说的，我还看过你给他口交的视频呢。”
　　我脱口而出没有过脑子，说出来之后我就立马后悔了，因为当我说出这句话，我感觉到气氛变得非常尴尬，更尴尬这是我此刻手还攥着王晓丽的小手。
　　“你看硬了吗？”
　　王晓丽的话语让我更加惊讶，我如实相告“硬了。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“你还想不想再出轨一次？”
　　王晓丽的话顿时让我呼吸急促起来，说实话，不想是假的，但是我刚刚才表示了我忠于婚姻的决心，此刻自己打自己脸的行为有点让我不适应。
　　王晓丽那粉嫩无毛的嫩穴到现在还如同强烈的冲击波萦绕在我的脑海之中，久久挥散不去，那缠绵粘稠的汁液让我的肉棒迫不及待的想要品尝。
　　“我…”
　　“你什么你，张哥，想试试吗？想操我吗？”
　　她的小手传来温度，嘴巴凑到了我的耳边，那芳香如同最致命的春药让我一时间大脑都失去了思考的能力。
　　“真的吗？”
　　我有些想要跃跃欲试，呼吸也变得粗重起来。
　　就在我的手快要接触到王晓丽的胸部，能触碰到吸引我的那片柔软之时，一股推力却让我的身体离开了她，入眼处是她似笑非笑的面容。
　　“果然，哼哼，男人都是坏东西，不可信！张哥！”
　　我顿时汗颜了起来，原来，王晓丽是试探我，天呐！我竟然还没有通过这个考验。
　　“不过，我还真想尝尝张哥的味道，嘿嘿。”
　　王晓丽似乎化身成了一个小妖精，再一次的锁在了我的身边，我的手不受控制的搂住了她的细腰，又不敢太过于放肆，因为我拿不准，她是不是再一次的试探我。
　　突然，天空下起了小雨。
　　雨确实不大，滴滴答答的，不像是在下雨，倒像是在下雾，眼前的世界被封锁在密如珠网的雨丝中。往远处看去，街道、楼房、行人，都只剩下了一个有些模糊的轮廊。在雨雾中，顿时，一阵清新凉爽的感觉渗透全身。雨滴在身上是冰冷的，可是空气中却不知怎么的，有一股湿润温暖的气息。
　　“下雨了，张哥。”
　　“是啊！”
　　“我们快点回去吧，今天晚上，我想睡你房间，我一个人害怕。”
　　“你不想你老公了？”
　　我真是一个煞风景大王，说出这句话，对方沉默了，过了好一会王晓丽才说道“就算我今天不和你睡觉，我回去也会和王青林，睡，哪怕我下再大的决心，我都清楚我自己，我不可能逃脱他软硬兼施的手段，而且很有可能，他还会找他那些狐朋狗友一起来玩弄我的身体，我都已经成了一个破罐子了，我还有什么资格去谈贞洁？”
　　我一时间被她这个逻辑整的无言以对。
　　她接着说“更何况，张哥你，我对你是有好感的。”
　　和王晓丽快步走在小雨中，我思绪万千，难道说今天晚上我会再一次的出轨吗？
　　我恍惚间想到了妻子，想起了很多东西，我想起谈恋爱之初，也是这样的雨天，曾经我和妻子在电影散场后的雨中追逐，嬉笑不断，最后我把她堵在快到住处的转角屋檐下，隔着早已被雨打透的薄衣我用身体紧紧的压迫着她的乳房，我们亲吻，我们低吟…
　　情欲不受自己的控制，我不由自主的推掉她牛仔裤的扣子，我的手穿过紧小的蕾丝内裤，抚摸她的性器，我把她的舌头当作美味佳肴，用力的吮吸品尝，我感觉到妻子的呼吸，感觉妻子的欲望，感觉到妻子的羞涩，我感觉到我的下面硬硬的顶在我的牛仔裤的拉链上隐约生疼，我睁开眼，在最近的距离看着妻子慢慢陶醉的表情…
　　我的思绪已全部被曾有的美好占据，我想见到妻子的欲念愈加强烈，立刻见到妻子，而现在，除了雨，空空如也。
　　身边只有那个依偎在我肩膀上的王晓丽，这一切就如同幻觉。
　　回到酒店房间，王晓丽先去洗澡，而我抽着烟在外面等候，因为下雨的原因，房间内有些凉，我开了空调。
　　我想到在家的时候妻子是绝对不会允许我在空调房里抽烟的。
　　当王晓丽出来的时候，我的心情十分的紧张，定睛一看，她穿这一件睡裙。
　　只不过不知道是因为裙子小了，还是她的胸大了，领口的系带被她胸前的两团丰满挤得似乎要炸开来，我一直知道她的胸很大，只是没想到在这件短裙上会如此明显。而在她胸以下，纤细的腰身急剧收缩，在丰胸的衬托先，显得盈盈一握，纤细无比。裙摆顺过她的细腰，又夸张的往两边张开，感觉裙底有衬底一般，把裙摆也撑起来了，像个花洒一般，但是我知道这种裙子肯定是不会有衬底的，之所以出现这种夸张的景象，是因为她的大屁股，而且因为胸、臀太满，所以挤占了布料，让黄色碎花裙的下摆称起很高，仿佛举起双手都能露出底裤似的。
　　“我去，这这…”我张口结舌的看着从未如此性感诱人的王晓丽，感觉裤子下面有样东西在膨胀。
　　“漂不漂亮？”她对我眨了眨眼睛。
　　“嗯嗯。”我忙点头。
　　“张哥，你被人口过吗？”
　　我愣了愣“有，有一次，就是我那个初恋。”
　　“想被我口吗？”
　　“我，我，我想。”
　　从认识，到恋爱，到结婚，我也曾多次提出让妻子这样的服务我，但都被拒绝，偶尔的口交也是在她欲浓情烈的时候，口交的次数我甚至扳着手指头就能数过来，而且那都算不上口交，因为她只是亲一亲我的肉棒，难得伸出舌头舔一下已经是破天荒了。
　　而现在在我眼前，另一个女人就这样轻易的含着我的阴茎，虽然我和她没有什么关系，会不会以后妻子也会这样卖力的含着王青林的肉棒，用尽自身所有的力气让他快乐？想到这里，我的心就像停止跳动了一般，虽然很快就缓过来了，但心还是倍加难受。
　　我感觉到王晓丽的灵活的舌头，她的头前前后后，做着规律的移动，带给我舒爽无比的柔软体验。
　　我在脑海中瞬间幻想出了妻子给王青林口交的画面，在我的幻想中，当她丰润的红唇吐出王青林的阳具时，我看见他硕大无比的龟头，虽然他的体位让我看不见他整个阴茎，但这么大的龟头对应的龟棒一定不会细不会短。
　　虽然我知道我的阴茎也不算小号，但在我的幻想中，因为看过王青林的家伙我很快就把脑补出来了，王青林的家伙就光龟头而言显然比我要大许多。
　　我仿佛来到了一个梦境当中，王青林在我的梦境里对我的妻子发号施令。
　　“蛋蛋也好好舔舔。”王青林命令到。
　　而妻子低下了头，脖子往后仰，温软的舌头，一下一下卷着睾蛋，她的俏脸开始微微泛红，她继续舔弄…
　　男人发出“哦…哦…”的猥琐之音。
　　妻子侧歪脖子，脸整个向上，开始舔刮连接睾蛋和肛门的地方，这时男人移动了一下脚步，整个阳具出现在我视线，不仅龟头巨大而且龟棒粗壮颜色暗沉，仔细一看上，龟棒表体坑洼不平青筋爬满相当丑陋，由于妻子的脸在下面，那支愤怒恶心的阳具就竖跨在她脸上，男的用巨大的龟头不停的敲弄击打妻子光滑粉净的额头。
　　我睁开眼睛，梦境回到现实中，面前的王晓丽卖力的吞吐，我能感觉到全身的血液都在向我的肉棒处汇集。
　　“爽不爽，张哥？”
　　“爽！”
　　当我再次闭上眼睛，妻子为王亲临口交的幻想，在我的脑海中，再一次的展开，和我对王晓丽轻如春雨的语气不同，王青林是污言秽语频频出口。
　　“哦，妈的，骚货，真爽，快，跪好，前面…”
　　妻子不得不有蹲姿改为跪姿，再次用红润的嘴唇裹住巨大的龟头，不时伸出温软的舌香，绕着粗壮丑陋的阴茎。
　　“哦…妈的…哦…骚货…骚逼！”
　　男人在亢奋中不停的呻吟，辱骂。
　　突然他双手抓起妻子的头发，同时肥厚的臀部开始前后运动，逐渐加速，犹如按了快速的马达，速进速出。
　　妻子就这样跪着“呜…呜…”的发着悲鸣。
　　她原本搭在男人大腿的白嫩纤手，现在用力的做着支撑，她的嘴怎么能容纳这么粗壮的龟棒连续不断，暴风骤雨般的捅进捅出。
　　但现在头发被牢牢的抓着，头被牢牢控制着，除了发出悲鸣，她还能怎样！
　　也许男的频率过高，一下捅歪了，粗大的阴茎一下弹出妻子的嘴巴，阴茎离开的同时妻子不断咳嗽喘息，长时间积累在妻子口腔的唾液和男人的分泌液顺着嘴角滴滴答答的挂了下来。
　　“骚逼，真…他妈的…爽！”
　　王青林喘着粗气骂道，一手依然紧紧的抓着妻子的头发。
　　另一只手粗暴的捏着妻子右侧的丰满粉嫩乳房。
　　“来，继续”
　　没等妻子咳嗽停歇，男的毫不客气的再次猛拽妻子的秀发，把翘的笔直粗大阴茎再次粗暴的捅入妻子的口腔。
　　近在咫尺！
　　这原本属于我的丰润嘴唇，这原本属于我的嫩滑香舌，这原本属于我的俏美脸庞，现在正被一支肮脏，恶心，丑陋，巨大的龟棒疯狂的嗜虐着，我的人完全僵住，心也完全僵硬，光是在幻想，都让我的心情沉入了谷底，完全受不了，但是同时又有一股别样的快感，混杂着王晓丽此时此刻在现实中为我口交的柔软触觉让我感到了一种痛与快乐相结合的奇妙体验。
　　“骚逼，骚货，臭婊子…”
　　男的继续辱骂着妻子，继续粗暴的拽着妻子的秀发大幅度的快速摆动着屁股…
　　其实没有多长时间，但如果那些对于我一定是个漫长的过程，对于妻子也该是个漫长的过程。
　　“哦，不行…
　　不行了…
　　哦…”
　　男的在用力的挺了几下臀部后，紧紧的把妻子的头锁在自己胯下…
　　我想大股的浓精已经射入了妻子的喉咙。
　　阴茎并没有拔出妻子的嘴巴，妻子的双唇还紧紧扣着硕大的龟头。
　　“全吃下去，被弄出来”
　　“把眼睁开，看着我！”
　　男的接二连三的命令到。
　　“不！不！不行！你不准吃他的精液，你都没有吃过我的！你怎么可以吃别的男人的精液！”
　　我从梦中苏醒过来，状若疯魔的突然围住了面前的王晓丽的肩膀，我再次抱住了他的头，把他的头发紧紧的揪住，他被我吓到了，下意识的想把我的肉棒吐出来，但是却被我强有力的手按住了，然后我就是进行了一阵疯狂的抽插，就像是我幻想中的王青林一样。
　　“你怎么了！张哥！”
　　“婊子，你这个臭婊子！啊啊啊啊！”
　　随着我一下一下顶进喉咙的抽插，王晓丽的眼泪随着我每一下的挺进，就像是有开关按钮一样，有节奏地涌了出来。
　　终于，我射了。
　　我射了非常非常多，从来都没有射过这么多。
　　“呜…”
　　王晓丽睁开紧皱的眉头，抬起脖子，仰视着我，嘴巴依然含着龟头，她做着难看委屈的表情。
　　我看到他想吐出来，我狠下心大声的呵斥到“给我咽下去！”
　　眼前的这个女人和我幻想中的妻子一样，他是王清零的玩物，他只不过是一个淫贱的骚货而已，此刻的我已经把受刺激成为了一个完全和我往日不同的男人。
　　王晓丽还算是很听话，她艰难的吞咽着。
　　我的喘息声，渐渐平缓起来，慢慢的坐在床边上，抚摸着跪在地上，低头仍然含着我阴茎的王晓丽的头。
　　我目光空洞眺望远方，我好像可以看到，在未来，那个可能发生的事情，那个和现在不同的妻子就如同现在跪在我面前给我清理肉棒的王晓丽一样，那就是我的妻子，她会做出那些令我难以置信的事。
　　王青林会用一种极其嘲讽的语气看着它去弥补我，他攻陷我妻子过程的艰辛，我妻子肯定是从一开始的不情愿逐步的沦陷，就像王晓丽一样。
　　他会说“唆干净点。”
　　此时此刻的我，就像是化身为了我幻想中的王青林，所以我也说出了这一句话，对着面前的这个女人，对着我脑海中的那个假象敌，用我的方式去做出一种抗争，也许我感觉我现在的心理已经出现问题。
　　但是说实话，任何一个男人碰到这种事情，我想她的心里都会承受着巨大的压力，在这种压力下，做出一些令常人匪夷所思的事。
　　王晓丽看了我一眼，没有做声。
　　“好好清理干净，没看见呀，睾蛋都是你的口水”我的话语依然强硬，从前我是从来都没有这么强硬过的，我一向都是一个非常温柔的男人，这也是我为什么当初可以吸引赵可欣，可以吸引我妻子的脸，每每听到他们称赞我的温柔，我也会以此为荣，但是此时此刻，我却痛恨我的温柔，所以我想一个不同的形象，带给面前的这个女人。
　　为什么别的男人都可以？但是我却不可以，为什么他们都可以狠狠的抽打着女人的屁股？把他们当成一个玩物，而我却把他们视作珍宝，把他们视作珍宝的男人，最终只能得到一顶绿帽子，但是那些把她们当玩物的男人，却可以得到最极致的享受，这是一件非常不公平的事情。
　　许久，王晓丽缓缓起身，我看着她落寞的背影，突然心里闪现出一丝后悔的心情，我感觉到这是我无能的表现，我为什么要把这个无辜的女人当作替罪羊，明明他已经非常的可怜了。
　　“对不起，晓丽。”
　　她勉为其难的对我展颜一笑道“没事的，张哥，我能理解你！你不用担心，我会因此责怪你，讨厌你，其实当你这样对我的时候，我好像看见了我的丈夫，我无法对他说这一切，那我就可以把你当做她的替代品，你怎么打我骂我都可以！我就当是他在惩罚我！”
　　“去洗手间吧，我给你好好洗洗！”
　　我跟随着她的脚步跨进浴缸，她打开了水蓬头，给我冲洗，帮我擦干，把浴巾围在我身上。
　　我看着她忙前忙后的样子，幻想出时间尽头的妻子，那个妻子她会不会也会这样为王青林冲洗着身体，那时候的心里会想起我吗？
　　我想象着她呆呆的站立在浴缸里，马尾早就被扯散，虽然在帮王青林冲洗的时候又简单的重新梳理，但有几捋还是颓废的垂在脸前，留在右边乳房上被捏红的条条手印，在她白嫩的皮肤对比下尤其清晰，她的身体微微颤抖，水柱打在她香肩上，顺着她的苗条的曲线滑落浴缸。
　　她那个时候会在想些什么？
　　突然，我似乎听见一声哭泣，那时我熟悉的悲泣，的确，幻想中的棋子就站在那里抽泣着。
　　冒着热气的水继续落在她的肩头，而脸上蜿蜒的却是她的泪水，不知道怎么了，突然我感到内疚，感到妻子在受苦，她好像和我一样，什么都没有。
　　我欲往前一步，我是想问候她吗？
　　可我现在这个模样算什么！
　　许久…
　　妻子仿佛意识到了什么，收住了泪水，用热水洗漱自己刚才被暴虐的嘴，然后快速的把身子擦干，跨出浴缸，一丝不挂的走出了浴室…
　　灯被熄灭，我的眼前一片漆黑。
　　这个幻想中的梦境实在太过于现实，现实到眼前的现实更像是梦，庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃，到底哪个是现实，哪一个是梦？
　　哪一个是真正的妻子？
　　哪一个又是真正的我。
　　
　　
　　第八章(51-55)
　　作者：二维码2022年2月17日发表于第一会所
　　“张哥，你怎么还不出来？”
　　我听到了，王小丽在洗手间门外呼喊我的话语，我才恍惚间回过神来，当我走出洗手间，我发现王小利已经一丝不挂，她的睡裙已经被他脱下来甩到了床上，他那雪白汹涌的乳房，就像是最烈性的春药吸引着我的目光，如果我现在是一头野兽，我一定会毫不留情的扑上去，把这句雪白的肉体撕成碎片，她的内裤也被她非常随意的甩在了房间一侧的沙发上，她那一双雪白的美腿，那丰腴的臀部都无时无刻牵动着我的心绪，让我思潮澎湃。
　　“我到底今天晚上要不要和她发生一些实质性的东西？”
　　我在心里这样问自己，没错，眼前的景象让我陷入了天人交战之中。
　　我让她给我口已经非常对不起妻子了，如果继续的话我真的无颜面对妻子了，当初和赵可欣分开以后我就在心里立下重誓，我不会再做任何对不起妻子的事情。
　　“小王，我心情有些不好。”
　　“啊？张哥你怎么了，我们…你是，想起了嫂子吗？”
　　“我想出去走走，你把衣服穿上吧，别着凉了。”
　　我没有直接回答她的问题，只能尽力不去看她，这个千娇百媚的女人关切的说“我陪你一起吧。”
　　“不用了，你在这休息，我出去走走就好。”
　　“外面还下着雨呢！”
　　“没关系的。”
　　当我走出酒店的门，我站在门口的台阶前的灌木丛边，回忆着今天脑海中的一幕幕，我不知道僵了多久，雨也不知道什么时候停了，我狼狈的跑出那片灌木边，我的浑身已经湿透了，再看向酒店，楼上的房间也已经大多数都熄灯了。
　　此刻，妻子在做些什么呢？
　　她一定已经睡着了吧？
　　我抽了根烟收起烦躁的心情，回到了酒店房间，王晓丽已经睡着，不得不说她真的是一个动人的尤物，虽然容颜不及我的妻子，但也和我初恋赵可欣在一个层次。
　　难道今晚我要和她睡在一张床上？这对于我来说，不，对于一个正常的男性来说，都是一个非常大的折磨。
　　我叹了口气，先决定不睡，躺在沙发上玩手机，这个时候王青林的信息竟然发了过来。
　　我深吸一口气，不知道这么晚了这个无耻男人又弄出什么幺蛾子，点开信息，是一双美腿，这双美腿对于我来说太过于熟悉，竟然是妻子的，而膝盖上一个非常轻的点，更加印证了我的感觉，那个点是妻子上高中那会被钢笔戳到的。
　　王青林为什么会有妻子腿的照片？这让我非常的费解。
　　我甚至现在就想打个电话给妻子问个究竟，而且这个腿拍的角度也非常的奇妙，是从上到下，难道说是妻子拍给王青林看的？
　　再想到之前王青林拥有妻子的鞋子，种种迹象都让我坐立不安。
　　“你到底对我妻子做了什么！”
　　我忍不住发消息给他却没有回音，这让我非常气馁，我坐不住了！打电话给妻子却是关机。
　　终于王青林给我发过来了一个视频。
　　“张老师，你的腿真好看啊！”
　　一点开视频就是一个非常奇妙的角度，自上而下，应该是偷拍，而这听起来知书达礼实则衣冠禽兽的声音我更是非常熟悉，这不是王青林还有谁，而这个视频的主角，这双美腿，自然是来自我的妻子，没有想到王青林竟然猥琐无耻到这个地步，公然称赞起了我妻子的身体。
　　老婆！快点骂他！骂这个色狼！
　　可是令我感到伤心的是我没有听到妻子呵斥这个恶魔的声音，而且因为拍摄角度的关系，我也看不到我妻子的正脸，但是我似乎可以感觉到妻子的羞涩。
　　似乎是为了印证我的幻想，没一会，我妻子的声音就传来了的，却是那么的羞涩，他说“王子爸爸，你可别说笑话了，搞得我都有些不好意思了。”
　　为什么妻子会是这个反应？我又仔细的回想了一下，的确，从男人的角度出发，我知道王青林不怀好意，但是单单论他刚刚说的话语的话，我听到的其实只是一种对于身体直接的赞美，而并非有一些不怀好意的意思，只能说王青林的演技实在太过于精湛，妻子这个单纯的女人又怎么可以发现他的图谋不轨？
　　“啊呀，张老师！我说的是真话，你形象好，气质也好，品德自然不用说，我活了这么多年第一次见到你这么负责任的老师，我文化水平不是很高，但我常常想如果我当年上学的年纪可以遇到你这么好的老师，那么我现在一定会更好，所以说，有一个好老师真的是学生们的福气啊！”
　　妻子被王青林的话语逗的一定非常开心，王青林的这种赞美和我身为丈夫的这种赞美又不一样，因为我是妻子的丈夫，每次我的夸奖会被她当作习以为常，但是王心凌作为妻子的学生家长，这样对妻子的赞美，会被认为对她的工作的认可，所以妻子的开心是非常正常的一件事。
　　“张老师，我很好奇，你每天站在讲台上上课那么久的时间，你的腿会不会酸疼？”
　　“当然啦！你不知道，可酸可酸了！”
　　妻子毫无心机，她此时此刻已经把王青林当成了一个非常正直讲道理的学生家长，好感度可以说直接拉满，自然是对王青林丝毫不设防，有问必答。
　　“那张老师，你可得注意了，九站对于身体是不好的，而且就算你后来坐下腿部的肌肉也是得不到放松，长此以往的话，肌肉会发硬，你平时的话可以用金膜枪去放松一下你的腿部肌肉，促进一下血液循环，不然的话，几十年如一日，这样下来，等到年纪再大一些的话，腿部的线条会变得非常的硬！不仅仅身体健康受到影响，也不太美观。”
　　“啊！我都不知道，还会这样吗？”
　　妻子果然一下子就上当了，虽然看不到她的脸色，但是我感觉到妻子现在一定心里会非常的担忧，因为爱美之心人皆有之，更何况是妻子这么美丽的女人。
　　“不瞒你说，张老师，其实我家是一个中医世家，本来呢，我是应该继承我父亲的衣钵的，但是我年少无知比较贪玩，也没有好好学，导致大部分的东西也没有学好，但是我的中医推拿技术还算学的到家。”
　　“啊！王子爸爸，看不出来你还有这手啊！”
　　妻子非常惊讶，我心中暗自吐舌，这个王青林绝对是再胡说八道，为的只是用这种方式来占我妻子的便宜。
　　“嘿嘿，要不，我给你体验一下？张老师？”
　　“啊！这，这不太好吧？”
　　妻子的声音还有些羞涩，她心中一定在想自己毕竟是有夫之妇，和异性有身体接触不太好，但是我能感觉到妻子的心中隐隐约约也有些期待。
　　王青林继续说“我的按摩可以把你的腿部肌肉完完全全的放松，而且还能瘦腿，让你的腿部线条更加动人！”
　　“还有这个功效？”
　　妻子惊讶的问道。
　　王青林哈哈一笑，非常自信的说“那当然，毕竟我可是中医世家，而且，本身按摩大腿通常能够起到瘦腿的效果，主要是由于在做按摩的时候能够促进局部的血液循环，加快局部的代谢，从而达到瘦腿的效果。”
　　“那，那…”
　　妻子的语气非常的迟疑，显然是处在一种举棋不定的困局当中，而作为丈夫的我，身处在屏幕之外，自然也是焦急万分，心中不断的祈祷着“妻子！！你可千万不要上王青林这个畜牲的当啊！”
　　妻子的双腿开始微微的颤抖，很明显内心也是
　　王青林却还在那里非常卖力的劝说着“我下手不是很重，如果你真的感觉到不舒服，我就立刻停止好不好？”
　　“啊呀，我不是怀疑你的技术不行，这个，这个，毕竟，男女有别，而且，我怕我丈夫会生气，王子爸爸，这样真的不太好吧？”
　　“这有什么的！你出去去按摩店按摩，也会有男技师啊，对不对！职业是没有性别的，而且你想想看，那些妇产科男医生，他们同样会检查女性的身体，对不对？你仔细想想，是不是这个道理。”
　　妻子的语气更加迟疑“你说的，好像也有几分道理，不过！”
　　“不过什么不过，没有不过！来吧！”
　　随着王青林的话音落地，我立刻看到屏幕中出现了一双大手准确无误的覆盖在了这双美腿的膝盖上，毫无疑问，这就是王青林那充满着猥琐欲望的淫邪的双手。
　　伴随而来的则是妻子的惊呼声！
　　如同百灵鸟的娇啼声，如同被春雨惊扰到的花瓣，是那样的动人那样的婉转，就连惊讶和恐慌都被声音表达的那么富有诗意。
　　而妻子的美腿，那一双笔直修长的美肉，雪白无暇，在王青林黝黑的大手中，显得更加如同汉白玉一般的光彩夺目，妻子的腿实在可谓是极品。
　　在女人身体三大“磁力场”中，丰臀玉乳一直是浓笔重彩的主题，而大腿只能是退居末流，或许大腿的性表意符号强烈，人们有所忌讳故而隐晦曲笔，着墨不多，但是，女人性感部位最有视觉冲击力的又恰恰是大腿。
　　男人其实都有一个丝袜美腿的情结，如果这么说太以点盖全，那么，绝大多数男人有这个情结，应该没有言过其实。许多男人只要看见美腿，就能激起性欲，这也是不争的事实。对于异性的第一印象认知，女人往往用的是感觉，男人则往往用视觉。
　　在男人中流行着一句小流氓的话：女人美不美，只需看大腿。
　　就像妻子，她身材特别的苗条，优美浑圆的修长玉腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。对面的女孩的腿真美，修长白皙，性感无比如此美腿温润白皙，修长俏丽，实在是难得啊…而腿的性吸引在我看来也是女人所有部位中最大的，我相信王青林和我有一样的想法，光看他对妻子腿的痴迷就可以看出来，而女人大腿的作用是多功能的，女人的大腿具有性暗示的作用，所以大腿被当成“性前戏”活动的道具，从《水浒传》中的西门庆勾腿潘金莲，到《红与黑》中于连勾腿德瑞那夫人，都是用腿来达到“性前戏”效果的，如果直接用腿来表达性识就更具体了，女人的腿简直是撩拨男人情欲的魔棒，它的姿态、形状、色泽足能引起异性的性幻想，尤其是在男女床第之时，男方对女方就是通过从腿的品赏和爱抚入手，最后到女人用大腿给男人展开“拥抱式”达到高潮。
　　“我开始按了啊！张老师！”
　　“嗯，嗯，那，唉，你就按吧！你轻一点，我从来没有去按过摩，我怕疼。”
　　“好！你就放心吧，我的技术是非常可以的！”
　　紧接着我就看到了那双罪恶的手开始极为缓慢的在妻子的大腿上反复的上下移动，腿部抚摸作为性行为主要的“热身”环节，看来王青林也是驾轻就熟。
　　他不断的抚摸她的腿，从大腿根部到脚踝妻子开始呼吸声稍微的急促了起来，不知道是因为这份触感的刺激，还是精神上的紧张。
　　我想妻子一定是对王青林充满好感的，不然任他说破大天，妻子也不可能同意这样亲密的行为，如果没有我，如果是王青林，妻子或许就会和他在一起了吧？和他成为夫妻？
　　这种想法令我感到非常的沮丧，妻子或许心里也清楚，或许王青林是她喜欢的男人类型吧，当王青林按上妻子大腿那一瞬间妻子是有点害羞的，尽管是已经结过婚，经历过男欢女爱，我都可以想象到妻子抬头满脸潮红看他的样子，王青林呢？王青林会是一脸的色狼相吗？应该不会，他作为花丛老手，此刻更应该是波澜不惊。
　　而妻子尽管内心害羞不已，但看他的样子好像并没有多大的反应，自然她也就平静了下来。
　　摄像头的角度不知为何开始上移，我看到了妻子浑圆的乳房在小西服的包裹下高高的耸起，而王青林竟然转战了妻子的上身，并且说“肩膀，脊椎和腿部都是连在一起的，这样全套按摩效果会更好。”
　　妻子自然也是没有太过于抗拒，俗话说的好万事开头难，头既然都开了，那剩下的只要不是太过分妻子肯定都是不会阻拦王青林的。
　　王青林一开始是双手从肩头按向背部。他又小心地问妻子手凉不凉、重不重等。这种普通按摩我是做很多了，所以我肯定觉得很正常比较习惯，但是妻子从未做过按摩，身子在不停的颤抖，好像有些紧张和不适应，我知道妻子怕痒。
　　然而她不可能把怕痒的那种小儿女姿态表现在王青林的面前，所以忍耐的就更加辛苦。
　　王青林按摩的确有一首，我猜测是因为他经常去按摩会所，做多了自己也大概知道了这么个流程，我偶尔也会去放松放松，一般开始是后背、腰部，然后做臀部、腿、脚，然后可以按摩双臂。
　　王青林的按摩极为温柔，当他的手从妻子的双腿离开，从肩膀开始，他的动作看似很轻柔，但感觉很舒服，妻子也慢慢的不再紧张，开始随着王青林的按摩节奏慢慢的放松下来身子，这从我观看视频里妻子的坐姿就可以发现，因为妻子的身体慢慢的靠了下来坐进了办公椅的靠垫上。
　　“这里不舒服，不然我们换个地方，去沙发上按摩？”
　　王青林突然开口，妻子如梦初醒道“啊，那，那好吧。”
　　说着，视频一阵的晃动，我看到了妻子丰腴的臀部应该是王青林从后面拍的，那西装下的女士职业包臀裙把妻子身材的动人曲线勾勒的可以说是近乎完美，就连我这个和她无数个日日夜夜在一起的丈夫，此时此刻，也不禁咽了一口唾沫。
　　当妻子躺在沙发上，王青林的大手不断的揉捏着妻子柔若无骨的肩膀，妻子似乎是陶醉了，乍一眼看上去妻子就像正在聚精会神地想着什么，她一会儿紧锁双眉，捻着额前的几绺头发，像在思索，一会儿脸上露出了欣慰的笑容，眼里闪烁着欢快的光，我知道那是妻子觉得痒了。
　　而我终于得以看到妻子的脸，看到她脸上红润如夕阳的颜色，那幅享受的神情，我突然心中有了一个疑问，如果王青林一直这样按摩，妻子会不会被他弄湿？
　　因为我知道，妻子的身体一向非常敏感。
　　看样子，妻子的内心一定也充满了欢乐，那甜蜜的滋味，就像口渴尝到了甘露，王青林轻轻叫了声：“张老师。”可妻子好像根本没听见，仍沉浸在喜悦之中。王青林禁不住贴着她的耳边，大声喊起来：“张老师！”妻子这才如梦初醒。
　　“啊，啊，王子爸爸，怎么了？”
　　“接下来我的按摩，可能会有些令你觉得不适应，但这一切都是中医按摩必须要的，所以希望你不要太过于见怪。”
　　“啊！是什么样的按摩啊！？”
　　妻子感觉因为王青林的话清醒了几分，并没有完全失去思考的能力，这令我非常的欣慰。
　　“等会你就知道了。”
　　王青林紧接着双手发力，开始一阵软硬兼施的按摩手法，让妻子娇哼一声，顿时不能抵挡这股深入骨髓的放松的快乐，正当妻子沉浸在快感中时，王青林已将手转向了妻子的下半部身体，在她的小腹、大腿、私密处周围不断的按摩，那种感觉对于妻子简直无法用言语来形容。
　　“啊！王子爸爸你在做什么！”
　　我看到妻子紧闭的双眼猛地睁开，而她的脸色从一开始微微的红润到现在，简直可以说红的都快滴出血来，她睁大的双眼透露出难以置信，然后全身是剧烈的颤抖，双手抽搐着抵上了王青林的胸膛，想将他推开。
　　“我在给你按摩啊！”
　　“你怎么能按那里！不行不行！你快点放开。”
　　“好好好！不碰那里，你别激动。”
　　不知不觉间妻子私密处便已湿润了，我透过屏幕看到妻子不断痉挛的双腿在那里颤抖着，而他在挣扎中，内裤也暴露了出来，一丝淫靡的液体，从她内裤中间透露出来，让我知道妻子在挣扎中已经不知不觉的行动了，这让我感觉到非常的屈辱，同时，也有着非常深刻的刺激感。
　　天呐，我的妻子竟然在陌生男人的面前流出了淫水，她竟然湿了！
　　王青林果然说到做到，没有在触碰妻子的私密部位，而是转而把攻击的对象放在了妻子的大腿之上，俗话说得好，腿部是女人的第二个性器官，果然，在王心凌的不断刺激之下，妻子也感觉到了一阵的生理欲望，你要问我为什么会知道，那是因为我听到了屏幕里传来的呻吟声，刚开始我都难以置信，因为我不相信妻子会在另外一个男人的面前正大光明的发出这种声音，就连身为丈夫的我也很少的机会才能听到起的发出这种声音，因为这代表妻子情动的不行。
　　妻子时不时的会发出一阵阵低迷的呻吟声，王青林显然是听到了，但是他的手上动作可是一点都没有放慢，装着没有听见。
　　后来他实在是忍不住了，就用手按住了妻子的胸部，妻子似乎明白了他的意思，本身也处于意乱情迷之中，但是还仅存着几分理智，用自己柔弱无骨的小手按住了王青林那只罪恶的大手。
　　“不要碰！不要碰那里！”
　　“好好好，不碰不碰！”
　　王青林一定也见到了妻子的私密处已湿润，不知道他此刻会是什么样的一种表情，一定是表面波澜不惊，但是内心是欣喜若狂吧，他距离得到我妻子的目的越来越近了，而我的心情则是更加的慌乱，我真的很害怕妻子在今天这种意乱情迷的情况之下会失身，但是我又仔细想了一想，妻子应该不会这样的，所以说现在事态的发展已经有了一定的失控。
　　但是距离到发展真正的关系，肯定还是有着很大的空间，想到这里，我又把我的慌乱收了一些回去，但是我还是不知道王青林剩下的时间里要做些什么？难道只是为了揩油而已吗？
　　“我感觉你下面都湿了，不然，我帮你脱下内裤吧！”
　　王青林说的话不仅仅让妻子，也让我感觉到非常的震惊，他竟然会提出这样无理的要求？妻子显然也是大跌眼镜，尽管是在情动的状态之下，也是立马就清醒了过来，严厉的拒绝了他。
　　“不！不行！”
　　然后王青林贼心不死，从后面想要把妻子的内裤拉下去脱掉，但是被妻子及时的制止了，他没再说什么，而是开始帮妻子按摩。
　　令我意想不到的是，妻子竟然没有大声的呵斥这个无耻的男人，也没有立刻终止这个过程，而是当做什么事情都没有发生一样，紧紧地闭着双眼，等待着男人更加深度的施为，这是为什么？
　　在按摩的过程中，因为被王青林的手法带动的，特别是抹过腋下的那几下动作，妻子浑身感觉像触电般，软了下来，不知不觉中喘起了气，声音不大，可室内很安静，听起来好明显。
　　妻子真的有生理反应了！
　　“我去把办公室的门锁上。”
　　王青林说这边转过身去，把妻子办公室的门锁上了，而妻子也没有说什么，显然是对王青柠的动作表达了默认的意思，我听到啪的一声，那就是代表妻子办公室的门被锁上。
　　我顿时想起了我看到的那些黄色小说和色情电影里的画面，一个猥琐的男人在办公室里对着一个美丽的女人为所欲为。
　　难道说王青林他的胆子大到在这里把妻子给强奸了吗？
　　一时间我想入非非。
　　王青林可能是受到了之前的教训，这次并没有再继续急于求成去触碰妻子的私密地带，无论是胸部还是妻子已经逐渐湿润的圣地。
　　他的大手慢慢的转移到了妻子的大腿距离根部，还有一定的距离，他慢慢的揉，轻轻的捏，上次有节奏，一般五根手指像是音符在五线谱上灵活的跳动着，而妻子也在他的弹奏下如同动情的乐章。
　　妻子的喘息声，让他好像得到了鼓励般，越来越卖力，忽然他的手变了个方向，天，腿内侧了，人最敏感的地方莫过于此了，妻子沉醉于酥麻的状况中，任用他慢慢的施展自己的手法，很轻，很慢，每碰一次妻子都感觉像被电到，叫人要爽到天上去一般。
　　妻子此刻面色已经如同熟透了的苹果，红的都可以滴出血来。
　　而我的心情也是五味杂陈，感觉心都可以提到了嗓子眼。
　　王青林的手在慢慢的下移，慢慢的下移，从大腿根部一路往下，他似乎已经放弃了对妻子大腿根部的进攻，就好像是他已经快要到达终点，却突然半路折返，往另外一个方向而去，他要干什么呢？我在心里疑惑着，终于我明白了他的意图，他的进攻地点是妻子的那只美脚。
　　如果说双腿是妻子的招牌，那么，妻子的脚绝对是招牌中的招牌，就像是雪山之巅的明珠，如果说西德的双腿是喜马拉雅山，那么，这双美脚咋是珠穆朗玛峰吸引着世界各地的探险者想要攀登上去征服它。
　　果然，接下来，王青林把注意力集中在脚上，抚摸她的脚后跟和脚上其他部位。然后集中精力在脚趾，分别拉伸。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，嗯，还不错。”
　　妻子的声音颤抖着，我知道他一定是舒服到了极点，但是女人的精致还是让他不好意思直接说出心中真实的想法。
　　王清玲紧接着做出了更加令我看不懂的动作，屏幕中他的头慢慢的俯了下去，我看到了他的后脑勺，妻子的双眼依旧紧闭，我好奇，他将要做什么？没有想到他的那恶心的嘴竟然慢慢的往期的脚背贴了过去。
　　妻子黑色的平底鞋还没有被脱下来，而王青林那罪恶的嘴唇就贴在了妻子的脚背上，妻子紧闭着双眼，我能看到他的眼睑在微微的颤动，不知道他有没有发现，好像是没有发现，但是我却在心里感觉到她似乎发现了，但是故意没有声张。
　　“把鞋子脱下来吧！”
　　王青林循循善诱，妻子睁开眼睛，我甚至看到了她眼睛中闪烁着微微的泪光。
　　这泪光不是因为悲伤，而是因为激动，恐惧，紧张，期待，种种情绪融合在一起。
　　妻子的眼睛，不得不说，非常好看，过去我喜欢紧紧盯着妻子的眼睛，吻她的唇。
　　有这样一双眼睛，有着一种神奇的力量，时时牵动着我的心，有这样一双眼睛，有着一种变革的神力，时时优化着我的。心。
　　眼里射出悲喜，但是夹着惊疑的光，虽然力避我的视线，张皇地似乎要破窗飞去。惶惑和天真的感情。
　　她的细长的眼睛是那样天真、那样纯洁地望着这整个世界，哪怕有什么肮脏的东西，有什么危险的东西，她一定也不曾看见。
　　而此刻，这双眼睛却令我悲痛。
　　“你要做什么？”
　　“脚部按摩也是按摩的一部分，脚部含有丰富的血管以及穴位，很多疾病都能够从脚部显现出来，会找到一些痛点。在临床治疗中可通过找到这些痛点，然后进行按摩刺激，从而恢复身体阴阳平衡、脏腑偏盛偏衰的情况，具有很好的保健康复功效。此外，脚部按摩，对很多疾病都有很好的治疗效果，如神经衰弱、高血压、头痛、眩晕、女性痛经、月经不调、胃肠功能紊乱等。”
　　妻子迟疑的看着她，双目含春又深深地隐藏起来“这样不太好吧！”
　　很显然，脚虽然不如乳房，阴部这样私密的部分，但对于妻子来说，也是足够可以引起他羞涩的。
　　“没关系的！”
　　“可是可是脚是那么脏的地方，我都没有洗过，怎么好意思让你给我按摩呢？”
　　“对我来说，你身上就没有脏的地方！”
　　“啊！王子爸爸，你！你别说这种话！”
　　“我说真的，我不是那种意思，你想想看，你对我的孩子那么尽心尽力负责任的去教育他，我只是给你按摩，放松一下你的身体，这又算得了什么呢？”
　　妻子说“你能不能让我想一想在做决定？”
　　王青林不死心接着说道“经常进行足底按摩，可以促进全身血液的循环，还可以疏通人体血液循环，促进细胞的新陈代谢，可以使各个器官协调进行，也可以刺激细胞的活性，防止细胞老化，加快身体内毒素的排出，维持身体的健康，增进内分泌的平衡。”
　　我简直对于王青林这些话语都听傻了，也不知道他是在哪里背诵的这么详细，难不成真的如他所说，他是中医世家吗？我可不相信！
　　“你别说了！我同意了，好吧！”
　　听到妻子的首肯，王青林可谓是欣喜若狂，二话不说，将妻子的鞋履脱下，捧着妻子的那一双美脚就如同捧着稀世的珍宝一般。
　　女人的脚足够养眼，是可以最大程度的激发男人的性欲，你看妻子美丽的脚，尤胜酥胸润满，更胜俏腿鲜嫩。美丽的脚，富有情趣的含有韵味的脚，是艺术的精品，是人体的精华，将美得无与伦比。
　　所谓美脚，自是白璧无瑕，上下匀称而不拘一束；饱满晶莹而不显庸肿；润滑细腻而不失光泽。前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。脚面凹凸有致，弯曲有形，用手轻按下去即又弹了上来。
　　王青林把妻子五个脚趾微微翘起，更突出妻子脚的特有的Ｓ型曲线，趋于身材的曲线，表现得淋漓尽致，标致完美，丰盈多姿，性感撩人，映象出脚的风韵。此时，脚若翘到了极点，宛如绷紧的橡皮筋，整只脚更显净白且精致。
　　左侧，几道淡青，是清秀突现的脚筋；右侧，略显双道弯曲，是脚前壁边侧和足裸边侧的巧妙结合；上方，拱起几道骨痕，散夹着细微的隆起的清青脚额筋。
　　王青林欣赏女人的脚，更甚于欢喜女人。欣赏好女人的美丽的脚，天知道，那是一种怎样的享受。拇趾甲长宽大致相同，外侧比靠二趾一侧的略长，短于宽度的四分之三，长于宽度的一点五倍的都不美。
　　而我的妻子就是这样的黄金比例。
　　我在这边看的呼吸也开始急促起来，这一双美脚原本属于我，是我的私人物品，我无数次的摸着这双如同天工般的造物，心里激动万分，因为有着这么一双美脚，我自觉是众多男人心中羡慕的对象。
　　而此时此刻，我的私人物品却被这个无耻之徒没在了手里，如同玩物一般，在那里玩弄着那一根根如同葱白一般的脚趾把握在手中。
　　“好想亲一口啊！”
　　王青林期待的看向妻子，妻子没有回答，只是紧紧的闭着双眼。
　　王青林真的亲了一口。
　　“王子爸爸！你干什么！”
　　妻子怒气冲冲的问，“哎呀哎呀，我失态了，张老师，你的脚真的，真的太美了。”
　　妻子没有回话闭上双眼，继续享受着王青林的按摩。
　　如果说开始王青林还只是按摩那么到了后来更像是一个匠人子把玩着自己那历经无数年才雕琢的完美艺术品，似乎想要将每一寸肌肤都细细的抚摸一遍，带着那宛如面对自己新生的婴孩那种细腻的怜爱，又仿佛还带着唯恐惊醒一只沉睡猛虎的小心。
　　这时候的妻子对于王青林来说，已经不仅仅是要肏她那么简单了，他要的是一种在妻子完全清醒下，被他渐渐地带领走进他设置的最深沉欲海，从中找到一种更强的成就感。
　　让妻子在他邪恶的大手操作下，在不知不觉中卷入淫糜的波涛内甚至直接溺毙在其中。
　　“嗯…”视线分明已经有些模糊的妻子随着王青林的动作发出一声声清浅而娇媚的低吟感受着那种温润的包围与淡淡灼烧感，一种让她无比陌生又熟悉的感觉也在身体中滋生蔓延着似乎要侵入她每一个细胞内，让她内心有些慌乱却又不忍拒绝。终于当感觉到那双似乎带着某种魔力让她渐渐熟悉并习惯甚至依恋的大手宛如携着暧昧的海潮一般跨过了她的大半柔嫩雪白的大腿，甚至堪堪触摸到了她那白色的四角安全内裤，妻子这才微微清醒了一些，纤细的手指下意识的抵在了王青林的手臂上，低低的说了一声“别…”
　　“好。”
　　王青林轻轻的应了一声，那旖旎的波涛便似乎随着妻子纤细玉指的一点便硬生生的改变了方向，堪堪要朝着妻子下身那最敏感除了我再无人侵犯，就连她自己沐浴都不敢过分抚摸的骚屄处移动的双手在下一刻搭在了妻子的手掌上，甚至还轻轻的握了一下表示让妻子放心。
　　“唔…”妻子口中一声低吟，似乎是心中放松了又似乎是升起了一丝惋惜与失落，只是这种感觉还来不及发酵那暧昧的抚摸便已经从她纤细的玉指，柔嫩的手掌，开始朝着妻子那修长白皙宛如白玉雕琢的嫩藕，又因为内心柔情将那白玉柔化方才形成的那一双玉臂上轻轻的蔓延着，然后是那性感的双肩修长雪白的粉颈以及那分明带着完美弧度的锁骨，慢慢的侵略着。我的呼吸也开始变得急促起来，难道说王青林要在这里和妻子发生一些不可描述的事情？
　　【待续】
　　第八章(56-60)
　　作者：二维码2022…2…25发布第一会所
　　他怎么敢？难道说之前王青林去锁办公室的门就是为了现在？？？
　　我着急的甚至想拿出手机现在就拨打给妻子，问问他到底现在在干什么？这个视频应该不是直播，还是之前录好的？那么之后到底会发生什么事情呢？我非常的想去拉进度条看一下最后，他们发展到什么地步，但是又不忍心错过任何一个细节。
　　那一身职业西服不知不觉间已经被解开露出了大半，王青林的十指更是宛如带着火焰般渐渐地攀上了那一对因为妻子隐约暴露出上半部分惊人隆起与白腻的豪乳雪峰下缘。
　　然后又因为妻子几声轻柔中带着某种羞怯的低呼而沿着山脚绕开，双手如同虔诚的信徒一样在那平滑的小腹与纤细的腰肢间一次次拜服渴望着那神女垂怜，赐予信徒攀登雪峰以及带着神秘幽深的下身溪谷的资格。
　　“嘤…”不知道什么时候我眼中的画面已经开始有了更多的暧昧，男女间的抚摸，接吻似乎变得越发频繁也越发自然，一声有些压抑深沉的喘息声与低吟声混合着那分明旖旎暧昧的背景音回荡着。
　　而妻子也在王青林的抚摸下宛如迎合一般口中发出浅浅的低吟，身子甚至也在王青林的抚摸下渐渐开始不安的扭动了起来。每一次的试探似乎都被拒绝，每一次的拒绝都似乎只是迎来了那双手掌在那平滑的小腹诱人的玉臂粉颈以及那匀称的双腿上更加虔诚的祷告着渴望女神的垂怜，没有半分急躁，可是一次次宛如潮水起伏中的旖旎却慢慢的浸润了妻子更多的领地。瞳孔早就带着几分迷茫的妻子，那越来越暧昧旖旎的背景音与似乎越来越粗重地喘息声也渐渐地低了下去。但是在那若即若离中却越发挑逗着妻子那被面具哥按摩抚摸下开始觉醒的欲望，让妻子的内心也似乎被牵引了一样，口中发出的轻吟浅唱开始出现一种奇特的节奏与韵律，似乎引导鼓励着那双在她身上的抚慰着的手。
　　“不！不要，我不要再按摩了，你快放开我！王子爸爸！你不要再弄我了！”
　　妻子似乎在努力地从泥潭之中挣扎着，想要爬出，但是却一次又一次的再次沉沦进那无尽的欲望之中，终于在一次尝试召回那残存无几的理智，妻子成功了，妻子在抗拒，而我的心也在此刻揪了起来，一定要反抗啊！老婆！想想我！想想你的老公，想想我们之间那些甜蜜的回忆，不能让这个禽兽有机可乘！
　　“张老师，你太美了，真的，你就像仙女一样！”
　　“不！啊！不你别说了，快放开我！”
　　“好！你不会生我气了吧！”
　　“你先放开我再说！”
　　妻子不断的扭动着他的身体，语气非常的焦急，似乎已经在快要爆发的边缘了，但是王青林依然不放手，他一遍遍的重复着那个问题，就是问妻子到底生不生气？
　　妻子也不正面回答他，显然是已经心中有几分恼怒了，我非常的理解棋子，因为他过去就是一个非常有操守的女人，身为一个有夫之妇，能跟一个学生家长做出这样的行为，已经远远的超过了她心中的道德标准。
　　“如果你不能答应我，你不生气的话，我就一直不放手，除非你答应我！”
　　“你！”
　　妻子显然被王青林这种无奈的行径弄得有些不知道该怎么办了，内心又是非常的焦急，只能说“你这个人怎么能这么无赖啊！”
　　“我就是无赖！”
　　“你之前可不是这样的！”
　　“因为张老师你太美了！我一时没忍住，我真的非常的尊敬你，我真的真的很害怕你会因此讨厌我，以后就不跟我来往了，这段时间我们的相处，我不仅仅把你当成了我孩子的老师，我更是把你当成了我的红颜知己，我的挚友。”
　　不得不说，王青林这一番动人的告白着实让妻子有些无所适从起来，他之前记得的老路好像也被王金玲这段发自肺腑的话语瓦解的无影无踪，妻子吞吞吐吐的说“不管怎么说？你先把我放开好不好？其实我也没有单纯的把你当成孩子的家长。”
　　“那你把我当什么！”
　　“我！我把你当好朋友，我觉得你这个人非常的负责，正直。”
　　“真的吗？”
　　王青林喜出望外。
　　“但是我今天非常的失望，因为我认定的这个好朋友竟然对我做出这样的事情。”
　　“我！那你能原谅我吗！”
　　“那你把我放开！”
　　王青林听到这句话如获至宝，连忙放开了他龌龊的手，妻子艰难的从沙发中爬了起来，站立在王青林的面前，她用一种审视的眼光看着王青林，目光如炬，让这个丑恶的男人顿时无言以对。
　　“你知道你今天在做些什么吗？王子爸爸！”
　　“我，我错了。”
　　“这不是错不错的问题，你这，你这，你这是，说的严重一些你这是属于猥亵！”
　　“我这不也是中医，的这个，这个，推拿手法吗！”
　　两个人冷静下来后，我在视频中看到王青林如同做错了事情的孩子一样心虚的坐在那，低着头，场面非常的滑稽，王青林看起来比我和妻子还要大上不少，本身也非常有经济实力，所以气场是非常强大的，此时此刻却形成了一种反差，妻子一直看着王青林，目光如炬，仿佛要看透他的内心，非常的严肃，大约过了有三分钟，妻子终于憋不住了，笑了起来。
　　“你也没必要这个样子吧！我不都答应你不生气了嘛！你这样搞得好像犯错误的人是我一样，像是我在无理取闹，你怎么这么会装委屈啊！王子爸爸！我还以为你是一个神通广大的社会名流呢！”
　　“嘿！什么名流，说出来都丢人死了！我是觉得很愧疚，做出这种事情。”
　　“你也别太放在心上了，不过以后我们真的要保持距离了，我是一个有丈夫的女人，我有家庭，以后我们可以在王子的教育问题上多多探讨，就不要在私人的关系上有着过多的往来了，你看好不好？”
　　“啊？你是不想和我做朋友了吗？张老师！”
　　“我没有啊！但是朋友也没有必要过多在私人生活里有互动对不对！不是很好，而且我丈夫会吃醋的。”
　　面对妻子的话，王青林显得非常沮丧道“你这样说我真的很伤心，张老师，我一直有个想法但是不敢和你说。”
　　“你还不敢，你胆子大着呢！说吧！我听着！”
　　妻子白了他一眼，这在我看来，简直像是调情，王青林吞吞吐吐的说“我想喊你的名字，婷婷，喊张老师总觉得太生分。”
　　妻子的脸色刚刚由红转白，听到王青林的话再一次的红了起来，故作镇定说“名字只是代号，你想喊我婷婷，可以啊！反正我们是朋友！”
　　最后一句好像是妻子对自己的解释，也是对我的交代，我握紧了拳头，心中充满了对妻子的不满！没有想到我最信任的妻子竟然对王青林这样，如果说之前的事情妻子是受害者，那么现在在我看来妻子简直是半推半就。
　　“那婷婷，我问你，如果没有你的丈夫，你会，你会？你会和我在一起嘛！”
　　“王子爸爸，你在说什么啊！你怎么问这么奇怪的话题，你要是这样！我可又要生气了！”
　　“好好好，不问了不问了！”
　　其实妻子的回答王青林心中有数，当然，我也有数了，妻子没有明确的拒绝他，这就说明妻子对他的好感已经超乎寻常。
　　“婷婷，要不，你听听我的故事吧！”
　　“太晚了现在，我要回家了！否则我老公会生气的！”
　　王青林胸有成竹的说“你老公不是不在家吗？”
　　“你怎么知道！”
　　妻子顿时警惕起来，王青林立刻解释“不是你之前和我聊天的时候说的吗，那天我们两个在酒店里，你对我说的。”
　　“真的吗？”
　　妻子努力的回忆，却丝毫没有头绪，我敢肯定妻子一定没有对王青林说过我要出差的这个消息啊，而是王青林自说自话，以此为借口。
　　“既然你老公不在，我们找个地方坐一会，喝喝茶，你看怎么样？”
　　“我刚刚已经说过了啊，我们不要在私下里继续接触了！这样对你对我都不好！”
　　“那好吧。”
　　王青林一副非常忧伤的模样，他望着某处出了神，瞳孔放空，颜色却是如同升不见底的那种黑，像深渊，仿佛要把东西吸走。没有人知道他在想什么，只能瞥见他微蹙的眉毛。
　　“你在看什么啊，王子爸爸。”
　　“没什么，就是觉得难过，你不要再喊我王子爸爸了，你喊我青林吧。”
　　“啊，我有点，有点，叫不出口。”
　　“我一想到以后私下不能和你相处，我就感觉有根刺横在喉咙一样，非常难受。”
　　“啊，王子爸爸，你不要这样。”
　　“我说了，你喊我青林好不好？”
　　“青，青…林。”
　　“就陪我今天晚上一晚上好不好，我知道有个茶馆的茶很不错，我们去那里坐一坐。”
　　我在心头呐喊，不要去不要去，妻子你千万不要中王青林的套，可是妻子怎么会听见我的声音，她紧皱着眉头想了想还是同意了。
　　视频到这里就结束了，妻子和王青林去了哪里？这个视频又是什么时候拍的，是昨晚，还是今晚，他们做了些什么？我甚至害怕王青林在茶水中下了什么不干净的东西，这一切都让我感觉到万分的害怕，我急忙打了一个电话给妻子。
　　关机！
　　再打，依旧是关机。
　　我如同笼中的困兽，都快要被急疯了，解铃还须系铃人，我决定打电话给王青林，王青林也没有接通我的电话，但是过了一会他的消息却发了过来。
　　“老哥，着急吗？”
　　“我操你妈！我现在就要和我妻子说，我要揭穿你的真面目。”
　　“哈哈，那你放心大胆的揭穿好了，我也会把你和别的女人上床的照片以及描述如实相告的，等到你妻子和你离婚了，咱俩刚好公平竞争，你说她是会选择我还是你呢？我可有的是耐心。”
　　王青林一番话如同一盆冷水浇在了我的心头，是的，他说的一点都没错。
　　“你们最后去哪了？”
　　“去哪了？去茶馆了啊！你不相信你的妻子吗，你是不是想知道我们有没有发生什么？”
　　“我…”
　　我不想认输，如果我说我想，我就感觉自己像被王青林牵着鼻子走一样，但是如果我说不想，又是违心的话语。
　　“我这里还有后续的视频，可以给你看，只要你说你想，我就给你看。”
　　“我，我，妈的！我想！”
　　“哈哈哈，这才对了嘛！我发了哦！”
　　视频到了我立刻点开，是车子里，映入眼帘的是妻子的双腿，白皙，嫩滑，丰腴有弹性，而王青林在开车，这辆车的方向盘中的三叉戟表示这是一辆玛莎拉蒂，被誉为跑车中的皇后，这等财力又让我自卑起来，虽说妻子并不是嫌贫爱富的人但我还是感觉到了自己的无能。
　　妻子这么美丽的女人，就应该有一个财力雄厚的男人才对。
　　我又想起了林总，林总说事成之后会给我很多好处，甚至说把那辆法拉利送我，也不知道是真的还是假的。
　　视频画面一转，变成了一个古色古香的茶楼房间，韵味十足。淡淡的清香渲染着我，少了城市的喧嚣和浮夸。茶楼字画四壁、古筝清幽、茶香淡淡，茶客们或轻声闲聊或安然品茶，整个茶楼充满着平和、祥瑞、淡雅的气息。洗杯、煮杯、泡茶、闻茶、品茶，一道道不紧不慢的程序下来，通过宛如舞蹈般优雅轻盈的茶艺动作，西湖龙井茶呈在我们面前，一种浅浅的清香浸入鼻中，淡雅的甜味沁人肺腑。
　　而画面中是面对着妻子的角度，她在那里垂着头小口小口地喝着茶。
　　王青林捧着面前这盏茶故作高深的说“品茗讲的是一个心静，当它刚刚进入口中时，味道虽然涩，但当它在缓缓渗入喉咙时，你会感到一种清香的回味，甜甜的，有一种豁然开朗的感觉，慢慢的你就会融入其中，但要切记，喝茶也是会喝醉的…”
　　“生活本如未经沏泡的茶叶，干瘪单薄；只有倾注如沸水般滚烫的热情，才能让它饱满丰盈，清香四溢，你说我说的对吗，王子爸爸。”
　　接触到对方定定的眼神后，妻子才满怀笑意无奈的改口道“青林！”
　　“哎！”
　　“你把我带到这里不会真的就是和我谈论茶道吧，我可没你那么有钱，有口福，对这些可以说是一窍不通。”
　　“美玉赠佳人，宝剑配英雄，再好的茶，只要是可以用钱买到的终究是下乘，能被你这样的佳人喝反而是这个茶馆，这壶茶的福气！”
　　“你，你真的也太会说话了。”
　　“我说的是认真的。”
　　“你今晚到底要和我说什么啊！”
　　王青林笑呵呵的说“我要是不搞的这么郑重其事的，你会同意和我出来喝茶吗？”
　　妻子跺了跺脚，一副小儿女的姿态娇声说“没想到你这么无赖！我现在看出来了，平时王子调皮捣蛋都是跟你学的。”
　　“哈哈哈！”
　　“对了，青林，你和你妻子是因为什么离婚的，恕我冒昧，如果不方便说那就算了。”
　　“没什么不方便。”
　　随着妻子的话，王青林的眉眼慢慢的垂了下来，似乎是想到了什么特别悲伤的事情。
　　“我很爱我曾经的妻子。”
　　妻子，这指的自然就是林娇兰，他很爱林娇兰？怎么可能，如果真的爱她怎么会离开她，还在外面乱七八糟的乱搞，很显然王青林在胡说八道，为的是博得妻子的欢心。
　　“那为什么？”
　　妻子面露不解，“因为出轨。”
　　王青林叹了一口气，面带微笑，似乎是在强忍着内心的悲伤，而我则是非常惊讶，王青林难道敢把自己出轨的事情告诉妻子？他难道不怕妻子看不起他？果然听到了这句话，妻子沉默了一会问“是，是你还是她？”
　　“你觉得呢？”
　　面对王青林的反问，妻子再次沉默，然后说不知道。
　　“那我问你，你是怎么看待出轨的呢？”
　　“出轨？我从来没想过这个唉，你说你爱你妻子，有多爱呢？其实在认识你之前，我总觉得像你们这种家财万贯的人，是没有爱情的。”
　　“啊？你在说什么啊，为什么这么觉得？”
　　“不知道啊！我我，我看电视剧里都这么演的。”
　　王青林哈哈一笑“说句实话，男人有时只是外表的强者，内心对家对妻子很依赖。”
　　“那是你的妻子背叛了你？”
　　妻子好奇的问道，王青林没有正面回答而是说“你知道当一个男人得知自己被带上绿帽子是什么感觉吗？”
　　我在这边听的非常入神，同时也觉得他非常的无耻，因为我相信他的生平经历，只有他去绿别人，不会有人绿他，而林娇兰因为他有了挥之不去一生的创伤，他却还在这里大言不惭，装可怜，做人做到这种无耻的份上，我真的是生平仅见。
　　他现在口中所说的那些悲惨经历，一定也是他带给别人的伤害，他以一个受害者的角度，把这些给复述出来，可怜我单纯善良的妻子，被骗得晕头转向。
　　“一开始是愤怒震惊，你想想看，假如女人出轨被男人知道了，涌上心头的第一感觉肯定是愤怒。毕竟戴绿帽子这样的事情，对男人来说简直就是奇耻大辱，男人怎么可以心平气和地接受呢！而我当时就是如此，我甚至想杀了那个男人。”
　　“啊！那后来呢！”
　　“女人出轨就是把男人的脸面撕了下来，踩在地上狠狠地践踏。不管女人出轨是出于何种目的，男人对于背叛这件事的容忍度几乎为零。面对自己妻子出轨的事实，男人第一时间除了愤怒，除了震惊，估计也不会有其他什么情绪了！但是愤怒完了，我逼迫自己冷静下来。”
　　“是的，应该要冷静，为了一个背叛爱情的女人不值得。”
　　“是的，愤怒以后，就到了冷静阶段了。愤怒解决不了任何问题，只有冷静下来，才可以认真思考自己该怎么面对和解决这个问题！或许妻子出轨，有我的自身的问题，有婚姻的问题，但是我也不会认为这是女人必须出轨的借口，但是冷静思考还是很必要的，出轨这个问题总是要解决的，出轨以后，婚姻该何去何从，是继续，还是结束。在冷静下来，分析利弊以后，我作出的决定才会更加准确，而不会因为一时鲁莽，作出后悔的决定！”
　　“经过了一系列的思想斗争，在我心里已经有了一个大概的答案。是去是留，男人总会二选一，作出他想做的一个抉择！”
　　“如果他也在婚姻当中认识到了自己的错误，女人也认识到了自己出轨的错误，那么这段婚姻或许还有继续的可能。如果男人无法原谅女人出轨，女人对于出轨也不选择回头，这段婚姻就会彻底地结束。”
　　妻子听的非常入神，还没等王青林说完她就急忙问“那么你的选择呢？”
　　刚说完妻子就意识到自己多此一问，因为此刻坐在自己对面的男人是离异单身的状态，那么这个事态发展的结果也就不言而喻了。
　　“其实你说的没错的，一开始我是想过原谅的，毕竟一个家庭的组成不容易，为了孩子，为了生活，即使出轨这件事让人难以接受，但很多人依旧还是会选择原谅，我以为我可以做到的，一开始，其实对于那些出轨的人而言，或许出轨的原因有着千种万种，但是出轨的结果却只有离婚这一条路，既然两个人组成了婚姻，都要相应地为自己的行为负责。”
　　“啊！你好难啊，没有想到，你竟然会遇到这样的事情。”
　　王青林的目的已经达到了，通过这个事情去博取妻子的同情心，再加上之前妻子对他的好感，可以说两者共同作用，让妻子此时此刻对王青林有一种母性的怜爱。
　　“有人说，出轨和家暴是一样的，只有零次和无数次，所以有的人坚持一次不忠，终生不信的人生信条。在婚姻里，其实有一部分人，天生“渴望更多刺激”、“厌倦一个伴侣”，但更多人会出轨，完全是一场意外。他们根本没想过自己会出轨，要不然干嘛结婚？原来，婚姻里面多是不堪，完美更像是一种传说。”
　　王青林不慌不忙的喝了一口茶，悠悠的叹了口气，妻子也不知道该说什么，只能说“你也不要太悲观了，一生还很长，可能在未来你就会遇到一个让你再次相信爱情，相信婚姻的女人，你们在未来相遇彼此度过余生，万事皆有可能对不对！”
　　“那就借你吉言了，你和你老公呢？感情一定非常好吧！”
　　“你说我和她呀，我和她的感情怎么说呢？哈哈哈。”
　　想到和我的那些甜蜜回忆，妻子说着说着就情不自禁的翘笑了起来，而我的眼中也满是自豪的神色，果然妻子是爱我的，只要想起和我经历的那些，就会不自觉的开心起来，这样的女人，就算王青林用尽所有的方法，应该也不会让妻子真正的和他有实质性的关系吧！
　　我虽然此时此刻看不到王青林的脸色，但是我想那一定会非常的不好，果然似乎是为了印证我的幻想，王经理的语气开始变得僵硬“哈哈哈，那你老公是怎样的人，我还挺好奇你们的爱情故事的。”
　　“我们的爱情故事啊！我们哈哈哈，就是正常谈恋爱啊，然后彼此觉得都不错，就结婚了。”
　　“当初我和我前妻在一起也是如此。”
　　我听在心里，骂声一片，这个王青林真是无耻，但没有办法，我的妻子现在非常相信他。
　　“那你觉得你有可能出轨吗？”
　　王青林语出惊人，妻子一下子被问懵了，王青林赶紧解释“我并非是质疑你的人品，因为我原来也觉得我的妻子是全世界最单纯，最善良的女人，我想把我一切的好东西都给他，但是最后他无情的背叛了我，导致我对人性有一些不信任，我甚至觉得人世间并没有长久的感情存在。”
　　妻子说“让我好好的思考一下，我再回答你这个问题。”
　　说完，妻子不在言语，而是沉默的喝茶，气氛一时间陷入了凝滞的状态，而我在屏幕这边缓缓的点燃了一根烟，如果穿越过去该多好呀，我把妻子从这个无耻之徒的身边带你，但是没有办法，我有把柄在他的手上，受制于人。
　　“技术和社会形态的发展，让人拥有了更多更隐蔽的出轨途径，更不稳定的道德观念，也看见了更多的诱惑，王子爸爸，对吗？但是我们应该对爱情多一些信任，不能因为一朝被蛇咬，十年怕井绳。”
　　王青林呵呵一笑，面带嘲讽的对妻子说“你知道吗？那么多年的婚姻里，我和老婆从来没有红过脸﹑吵过架，朋友在一起喝酒聊天时，还常常向我请教夫妻恩爱的秘诀，我一度以幸福的家庭而感到骄傲，直到有一天我发现老婆出轨了，所有幸福的一切瞬间都破碎了。”
　　“以前，老婆每天回到家都会在我耳边提她们单位的一个年轻小伙儿，说他会来事，人也特别风趣，所有的女同事都很喜欢他，当时，我并没有多想，毕竟对方和他们不是一个年龄段，又比老婆小那么多，而且老婆平时也经常会和他说单位上的人和事，所以，再怎么样，我都不会往那方面去想。”
　　“后来有一次，老婆单位聚会，聚完会，那个小伙儿很懂事地把每一位女同事都安全送回了家，最后送我老婆回家的时候，我在客厅窗户看到老婆被一个男人搀扶着下了车，好像是喝多了。”
　　“看到这种情形，我连忙冲下楼，还没等他开口说话，对方就很有礼貌地说：“哥，姐喝多了，现在我把她安全交到你手上了，你们早点休息。”
　　“当时，那个小伙儿给我的感觉就是一个很懂事﹑很阳光的一个大男孩，我心里还很感激对方能帮忙送老婆回家，后来有一天晚上，我因为赶一份资料忙到很晚，等我准备休息时，老婆已经睡着了。刚躺下没多久，我就听到老婆的手机响了一下，都快两点了，谁这么晚还联系老婆？”
　　“我悄悄把手机打开一看，是一条微信，而且老婆给对方的备注是可爱的小弟弟，当我看到聊天内容时，差点没从床上跳起来，因为我看到对方的信息竟然是：“亲爱的姐姐，好想你，别忘了明天又是我们约会的日子，好期待。”
　　“那天晚上，我呆呆地在客厅坐了一个晚上，一个人闷着头抽了一晚上的烟。”
　　“那段时间，我整个人一下清瘦了好多，虽然老婆没有和我如实坦白外遇的事，但老婆也和我保证了会和对方了断，为了儿子，也为了我们的感情，我决定原谅老婆，只要她离开那个男人，好好跟我和孩子过日子，我就既往不咎。”
　　“但我万万没想到的是，老婆嘴巴答应得好好的，私下里和那个小伙儿还是藕断丝连，多次瞒着我偷偷和对方见面，我无法接受老婆再次背叛，更无法接受老婆的欺骗，三个月后，我和老婆协议离了婚。”
　　王青林以一种诉说的口吻把这些和妻子说完后，陷入了惆怅中，而妻子则是目瞪口呆，沉默了好一会才说“遇人不淑没有办法的，但是都是会有报应的，不是不报时候未到。”
　　王青林笑笑“夫妻一场，我倒是希望她没有报应。”
　　妻子听后似乎更加心疼面前这个虽然家财万贯却情路坎坷的男人，只有我知道王青林的真实面目，这一切都是他胡编乱造。
　　“如果你没有老公就好了，婷婷，你知道吗？你在我心中就是那个完美的女人！我在和妻子离婚以后没有再对别的女人动过心了，而你，是唯一的一个。”
　　“别这样！别！我们都说过的，你不要再说这种话了，你值得更好的女人。”
　　王青林的手在屏幕中出现一把拉过了妻子柔若无骨的小手，放在了自己的心口位置“婷婷，你感觉到了吗，它在跳，跳的很厉害。”
　　妻子见王青林这样，立即张惶起来，好像她身边埋下了一颗定时炸弹，局促不安，掉过脸不好，不掉过去又不行，想站起来又不好意思。
　　“别说了别说了！”
　　王青林却不管妻子的挣扎，将头慢慢的伸了过去，从我这个角度在屏幕中只能看到王青林的后脑勺。
　　而此时此刻的我，那屈辱的灵魂在太阳穴与太阳穴之间的那一片狭窄的空间里横冲直撞，似乎是满怀着僧恨地要撕裂自己的躯壳，难道真的妻子和王青林接吻了，我视若珍宝的嘴唇，那甘甜的唾液就这样被另一个男人品尝了？不！
　　我在心中呐喊。
　　妻子的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动，两人的目光接触虽然只有极短的一瞬，可妻子只觉脑子发晕，身子发酥，竟像醉了一般。
　　“呜呜！呜！别，这里！还有人，不要！”
　　妻子极力的挣扎着，突然红了脸，并不像成年人红脸，轻微地，自己都不觉得，而像小孩红脸，觉得自己的反应是可笑的，又觉得对不起丈夫因而感到惭愧，就更加脸红了，差不多快要流出眼泪来。
　　视频就在这里结束了，我叹了口气，陷入了惆怅之中，我知道，妻子的吻已经被王青林夺取了，而现在我唯一希望的就是妻子能因为王青林这样而选择和他彻彻底底的断绝往来，如果这样的话，我也觉得是不幸中的万幸。
　　“你这是什么时候拍的？你对我妻子做了什么，你个狗日的！你怎么能强迫她！你是人吗！”
　　我疯了一样的发消息骂王青林，但是都石沉大海，就这样我怀着无比压抑的心情沉沉的睡去，在临睡前我还特地的打了电话给妻子，依然是无人接听。
　　第二天太阳光从东窗进来，被镂空细花的纱窗帘筛成了斑驳的淡黄和灰黑的混合品，落在我的前额，就好象是些神秘的文字。
　　趴在窗前远眺，天刚朦朦亮，还有阵阵的薄雾在空中飘散，好一幅羽化成仙的景色。
　　我打开手机，竟然有未读消息，是王青林发来的，还有几个未接电话，是早晨妻子给我打的，应该是看到了昨晚我给她打的电话。
　　我先看了王青林发来的消息，是几张照片。
　　我点开一看，竟然是女人的裸体特写，难道是妻子？难道是妻子被拿下了？
　　我连忙放大，仔细的盯着，裸露的乳房丰满鼓涨，在乳房的顶端是两片不大不小的淡红色的乳晕，乳晕中间还在勃起着的韵嫩的乳头，整个乳房是向上微翘的，呈显最美的半球形，不算太大，也不算太小，生机勃勃的样子，显然这是属于没有孕育过孩子的最青春的乳房。
　　我突然感到这样的极品玉乳我好像似曾相识，我心中升起不安“王青林发我这个绝没有好意！”但这似乎又不是妻子，因为妻子的乳头颜色会稍微的深一些。
　　我的鼠标继续下拉，继续两张只拍到女人颈部的正面，背面的全身照，女人的腰身纤细而欣长，小巧肚脐眼儿紧实细致点缀在平坦小腹上。
　　沿着她动人的曲线，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，白腻修长的美腿紧紧的夹着，看不到最神秘的部位，而后背一张，女人的屁股很翘，股沟又紧又深，饱满的屁股使得照片的那修长的双腿更加迷人。
　　我注意到这个女人的锁骨上有一颗淡淡的痣，妻子没有，这也是我认为她不是妻子的点，难道说这个女人又是王青林的女人玩物之一？
　　“好看吗？老哥！”
　　“给我发这个什么意思？”
　　“嘿嘿，就是让你看看，好东西总是要分享，大家一起看嘛！”
　　“无聊！”
　　“哈哈哈，都是男人谁还不了解谁，可惜了要是你老婆的话一定更好看，你看着也会精精有味吧？如果真是那样，我就给你看视频了，看你认为纯洁的老婆是到底怎样淫荡的。”
　　
　　
　　第九章(61-70)
　　作者：二维码2022…3…12发布第一会所字数：19989
　　“嘿嘿，老哥，这个女人的确不是你的妻子，不过，你想看我也有哦！”
　　“什么？你对她做了什么！”
　　“要看吗！”
　　“你他妈的！你拍了什么东西！快拿来给我看！”
　　不一会，一张图片发了过来，我伸出颤抖的双手，捧着自己的手机，不敢相信一般的点开那张图片，心简直可以说提到了嗓子眼。
　　我难以置信的在心中重复着“照片上的女人是妻子，是妻子，是妻子。”
　　我心里咯噔一下，我还记得她身体的曲线雅致，肌肤的白皙无暇就是这个模样，妻子的美妙肉体一丝不挂的呈现出来，但是却好像双眼没有盯着镜头，乍一看就像是偷拍的一样。
　　“不，不会的，妻子怎么有这样的照片，她怎么会愿意让王青林这么拍她？”
　　我摇了摇自己的脑袋，让自己清醒点，网页继续打开，照片继续展现。
　　一对天然的柔嫩玉足，圆润迷人的脚踝，白嫩柔弱。
　　粉红色的脚底板，薄得好象她身体上其它地方的肌肤一样。
　　光洁的裸足上，五根微微弯屈的脚趾头十分的秀气，趾甲修剪的异常整齐干净，十枚精致的玉雕般的白嫩脚趾像一串娇贵可爱的玉石闪着诱人的光色，让看到这照片的男性都有一种欲火焚身想把她们含在嘴里的冲动。
　　我的心更紧了。
　　“难道照片上的女人真的是妻子？”
　　对于妻子的玉足我记得是非常清楚的，她的脚一向白皙嫩滑，五根脚趾总是被她修的非常干净，而我，每次看她赤足穿露趾凉鞋时，总会感到内心被强烈的诱惑和吸引，即便结婚后，我还是不能抗拒。
　　“可惜了你老婆怎么也不愿意穿丝袜，想看看她穿上黑丝给我搓揉几把的样子吗？骚得要命像一条母狗一样，你想看吗？”
　　“我滚你妈的！”
　　“想不想看！想不想！”
　　我没有回话，鸡巴却确实涨得更大了。我看着他描述的文字，想象着端庄，稳重的妻子像个饥渴的荡妇一样，穿着性感的丝袜，浑身沾满他精液的模样。
　　我是怎么了，我明明应该愤怒的！我也的确愤怒，但是在愤怒之余我竟然心底隐隐约约的又有一些期待！我在期待什么？我难不成在期待妻子真的变成那个样子？我的天！我是怎么了！
　　我不敢面对这样的自己，明明我是那么的深爱妻子，她在我的心中是世界上最善良最纯洁的女人，可是我却希望这个女人变成一个骚货去跪舔别的男人的鸡吧，这简直就是可笑可悲可叹！
　　“哈哈，老哥，嫂子平时喜欢穿丝袜吗？”
　　“关你吊事！”
　　“哈哈，我觉得吧，她观念还是挺保守的。总觉得穿那种薄纱丝袜的不是正经女人，最多也就穿穿打底裤，这可不行，老哥这是你的失败了，自己老婆穿黑丝的样子竟然都没有见过！不过幸好你碰见了我，哈哈，我最喜欢这种保守，有挑战性的女人了。老哥放心，以后你会经常看到嫂子穿着性感的丝袜出门的。”
　　因为他的话也让我想入非非，的确，妻子的美腿玉足的确诱人，我已经记不清楚有多少次我拉开她的双腿，用力的抽插她最柔嫩神圣的部位时，我总会情不自禁的拽紧她的脚踝，把她的玉腿拉向自己，把她那精致可爱的脚趾含在嘴里，轻轻的唆咬，每次我这样动作的时候，妻子总是娇滴滴说“不要，你变态…”
　　但脸色浮上的是更诱人的粉红，阴道也会随着我对脚趾的挤咬规律性的夹紧我插在她身体里的阴茎…
　　这样的一双美腿如果套上薄薄的黑丝，那该是怎样一副动人的景象。
　　但是现在当务之急，我还是要弄清楚妻子和王青林之间到底发生了什么。
　　照片上女人的美腿玉足，的确就是记忆里妻子的，难道这个世界还有其他女人也长着和妻子一模一样如此诱人的双足？
　　我有点颤抖。
　　随着王青林又发来一张照片，打开后我的心彻底的勒紧了！
　　我彻底的瘫坐在哪里了！
　　我已经确定了，照片上的女人就是我现在朝思暮想，日夜期盼着早日回家与她相见的妻子，张婷婷，
　　最后一张照片上的女人不再展现赤裸的美丽的躯体，一身米藕色的纱衫裙站在阳台上，女人背对着镜头乌黑的长发披到背心，如果我没记错这件藕色的纱衫裙，还是当初我和妻子一起逛商场的时候买的。
　　这一张照片上最引我注意的是系在秀丽乌黑长发中间的白色的发圈。
　　这个我更是记忆深刻，这根白色的发圈是我认识妻子后第一年她过生日时我送给她的礼物，在结婚洞房花烛夜那晚她把她最宝贵的身体托付给了我，也是带着这个发圈，我们在一起的时候一穷二白，我没有钱购买戒指妻子却说这个发圈就是戒指。
　　这根白色发圈作为我和妻子真爱最好的见证在我们简约却浪漫的婚礼上，而那白皙的肌肤，那丰满的乳房，那平坦的小腹，那柔细的蛮腰，那浑圆的臀部，那诱人的秀腿，那纯雅的美足，还有米藕色的纱衫裙，还有最深刻的白色发圈，我已经确定，照片上的女人，就是我的娇妻，张婷婷！
　　“你！你到底对我老婆做了什么！”
　　我咬牙切齿的给王青林发过去消息，对方回复道“老哥你的妻子屁股可真大啊！”
　　“草泥马的！我要杀了你你！”
　　“别生气别生气！我给你把过程好好说说，你一定想知道你老婆身上发生了什么！”
　　我努力的平复心情，让自己冷静下来，过了大概一分钟我才缓缓的发过去消息“你说。”
　　“你，明白你妻子真正想要的是什么吗？你知道她实际上是怎样的女人吗？”
　　听到王青林这一番看似没头没脑的话，我陷入了沉思，我突然想起了王晓丽和我说的那一番话。
　　一个曾经那么骄傲的人，为什么会变成如此模样！她的工作、学业、她都事事做到最好，对于爱情也是非常的忠诚，而就是这样一个女人，此刻却展现出从没有过的模样。
　　她赤身裸体，被另一个男人拍摄进了手机中，她究竟是知情，还是不知情呢？
　　“你知道吗？老哥，你知道我最终的目的是什么吗？你一定不知道，我想把你的妻子从一个端庄贤惠的女人变成一只情欲中沉沦的雌兽，想让她在我的肉棒下臣服，听我发号施令，你知道昨天晚上她有多骚吗？看起来那么纯洁，但是在我的肉棒攻击下，成功的挑逗起了她的情欲，她还在哭呢，一定是想着非常的对不起你，哈哈哈，但是身体却非常的诚实。”
　　“不可能，我妻子一定是不会同意的，一定是你强奸了她！我要告你！”
　　“哈哈哈，强奸？我承认我一开始是用了一些手段，但是她如果想逃离，完全可以逃脱我，是因为她也有欲望，她觉得我的肉棒比你的大，觉得我的技术更加高超，在我这里她可以感受到身为一个女人的快乐，她愿意这样被我当牲口一样作践。”
　　“你！我要杀了你！”
　　我的双眼已经被他刺激的通红，心中仇恨的种子不断的茁壮，蔓延，我不知道我到底应该恨谁，是恨王青林，是恨妻子，还是该恨我自己。
　　可是在这种愤怒的情绪之外，我竟然又有几分难以言喻的快感，我甚至非常想看一看妻子到底是怎么对着王青林发骚的，我不敢想象，这样保守的妻子，落到王青林这个变态的手中，最终下场是什么，会后悔成为女人吗？
　　“我告诉你，你老婆真是个小骚货，我稍微的说了几句骚话，她就非常的兴奋，湿透了都。”
　　王青林的猥琐话语，让我陷入了幻想，我似乎可以从我的幻想中看到他从妻子臀间抽出手，上面还挂着白色粘液，妻子听到后把头埋的更低，像个犯错的小姑娘。
　　“你和他说了什么骚话？”
　　我感觉我全身的热血都在沸腾，我已经不知如何表达自己心情，一个自幼饱读诗书，工作尽心尽力作为一个善良正直的老师，我的好妻子，在那个猥琐男人的话语中，居然会兴奋的湿透，这还是我那个曾经含蓄的妻子吗？
　　王青林发过来消息道“我就骂她骚货，她就已经动情了，两条腿不停的抖动，哈哈哈，想让我操她！”
　　骚货这是多么具有侮辱性的词语，那个从来言谈举止文雅的她，居然能默默承受，这简直令我不敢相信。
　　“我问她是不是骚逼很想要吧，我用我的手指分开你妻子的下体，给她在做专业检查，但也许是矜持还是什么的，你的妻子一开始还是沉默，于是我用手探入你妻子的内裤，然后就被你妻子那被勒紧的阴道猛地一夹，哈哈哈。”
　　“我问她，是不是喜欢男人盯着奶子！”
　　“她说，她没有，我说她骗人，她就开始哭，心疼吗？想不想冲过来把我杀掉？”
　　面对这种淫荡无比的诉说，面对着王青林的挑衅，如果说此刻他站在我的面前，或许我想要和他同归于尽。
　　“你知道吗？我像个熟练修车工，对你的妻子沉默也不在意，你妻子的优秀，给我印象中一直是女神形象，不可裹渎那种，我从第一天开家长会那天见到她就知道我无法自拔了，我必须要把她弄到手，否则就算我弄再多的女人也索然无味！的确她很爱你，不过你背叛了你们的爱，否则哈哈哈，我又怎么会有可趁之机呢！”
　　我听了心里可谓是难受至极，我知道王青林虽然语言粗俗，但是话糙理不糙，他说的是对的，如果当初我不和赵可欣那样，我又怎么会容得下这个臭流氓这样对待妻子，想到这里我简直有种想要流泪的冲动。
　　“我让她自己把衣服解开，奶子露出来，她还扭扭捏捏的，真是不得不说你老婆的奶子，那个触感！简直就是世界上最柔软的东西，让我都舍不得多摸，多揉，我都生怕自己揉腻了，哈哈，不过这应该是不可能的事情，我觉得你老婆的奶我可以揉一辈子也不腻。”
　　王青林叙述着他怎样搞我妻子的过程，就好像是把一个电影的画面通过语言显现在我的面前，人的愤怒终归是有限度的，当愤怒达到了一个顶点就会走向冷静，而在这冷静中又会掺杂着一些别的心情，就如同我现在，竟然开始感觉到好奇，期待，我虽然恨这个无耻的男人，但是我又好奇他诉说中接下来会做些什么，我的妻子又会在他的手下变成什么样子。
　　“你的妻子一直在说，不能对不起你，一直说，一直说，就跟魔怔了一样，那个眼泪就和她的淫水一样泛滥，明明身体的快感如同潮水一样侵蚀着她纯洁的内心，但是理智却又告诉她不能这样，你不知道我看着可好玩了！”
　　妻子那时候心里在想什么呢？她一定很绝望吧，我这个丈夫是多么的无能啊！
　　“后来我停下了探入的手，我来到了你妻子的眼前，你猜我想干嘛？我做出了一个惊悚的动作，把你妻子秀顺的秀发猛然拎起，哈哈哈，你妻子应该挺怕疼的，因为之前按摩的时候她还和我说她怕疼，但是此时此刻她好像都感觉不到疼痛了，只是觉得屈辱所以怒视着我，从她现在的眼神，我就能看出她对我这种行为的反感，她的眼神非常有震慑力，让我都心慌，有点像电视剧老版的武则天，但是同时这也给我带来了一种征服欲和挑战，如果你妻子一直低眉顺眼的对我来说倒是有些美中不足，看不出来表面柔软的她内心却还是有着刚烈的部分，看不出来，看不出来。”
　　是的，王青林说的不错，妻子的确内心有着自己的骄傲，因为表面过于温柔，所以很难被察觉出，我也是和她在一起这么多年了，通过一些细节发现的。
　　我突然感觉到空气仿佛开始凝重，而我有些头晕目眩，这一切对我的打击太重了，在今天之前我还在想着怎么样阻止这一切的发生，没有想到才短短数日就已经到了这种地步。
　　王青林真的只是靠强迫的手段吗？妻子只是被威胁强迫不得已而为之的吗？
　　其实我知道这是不太可能的，因为妻子也是个成年人，当今社会也是有法治，就算妻子并没有主动，也至少给王青林提供了这些机会，这让我感觉到非常的沮丧。
　　王青林接着说道“我就那样居高临下看着你的妻子，对着这个隐隐带有威严的妻子没有丝毫在意，但我更震惊的事情发生了，沉默半分钟后，你的妻子居然移开目光，不敢对视我的眼睛，不自然的垂下目光，这一刻我知道，我已经在你的妻子心中留下了不可磨灭的印象，一种威严的，不可忤逆的印象，根据我这么多年玩弄女人的经验，你的妻子应该是有一些轻微的m倾向，也就是说这个女人的奴性很重。”
　　“你胡说！”
　　我据理力争，我不相信我的妻子如他所说，王青林似乎对我的反应早已经在意料之中，接着说道“你看，我说的吧，你根本就不了解你的妻子，也难怪，你妻子的这一面如同冰山在海洋下面的部分，还没有被开发出来，而你这么一个温柔的性格，每天把她视如珍宝一样呵护，是开发不了的，只有像我这种哈哈哈哈才能够激发出她真正骨子里的另一面。”
　　不，不可能的，王青林说的这些无一不是在让我的心在滴血。
　　“你知道她怎么问我的吗，她问我，为什么这样对她，她言语低微，声音有些颤抖，不仔细听我都听不到，我说是因为感觉到她有成为一个骚货的潜力，他听到我这么说，极力的否认者，但是面色的潮红却出卖了她的真实的心情，不得不说，你老婆简直就是一个天生的，被调教的好对象，因为她从小所受的教育，它的文化教养成为了一个束缚，所以哪怕像骚货这么寻常的词汇，对于她来说都是刺激她一个很好的点。”
　　“当我再一次的把把你妻子秀发狠狠拉起，让她那刚才还带有威严的脸庞仰起来，只是可惜，我想你应该很喜欢听我说你老婆路痴，我或者说反抗我的画面吗？但是让你失望了，这一次并没有，这次你妻子的目光没再次直视我，而是缓缓垂下。”
　　“然后呢？”
　　我抽着烟，心情焦急的打字过去。
　　“你看我之前说你有淫妻的心理，你还一直在否认，你看你现在不是很着急吗？是不是很想知道后续发生的事情？我和你其他的对视大概僵持了几秒钟吧，然后她对我说了一个字。”
　　“什么字？”
　　“坏。”
　　坏？
　　妻子一向撒娇就喜欢说这个字，每次在我和他调情时，故意做弄他或者是惹他害羞了，他就喜欢说这一个字，类似于你坏这样撒娇的口吻，我现在是根本不会再怀疑王清零食骗我的了，因为如果他真的欺骗了我，并没有和妻子发生什么，他是不可能知道妻子的语言上的这个习惯。
　　但是妻子竟然和王青林撒娇，天呐，怎么会！王心凌可是胁迫着妻子做出那样无耻的事情啊！
　　“你是不是对我老婆下药了？你从实招来！”
　　因为我实在是太过于难以置信，所以什么样的情况都猜测了一下，甚至连下药这样的情况我都想到了。
　　“哈哈哈，老哥你也太小看了我吧，你觉得我是会下药的那种人吗？的确，我是做过这样的事情，但是对你的妻子，我可舍不得用这么卑劣的招数，你的妻子就像是最好的茶叶，要细细的品尝才可以散发出诱人的芳香，如果着急的冲泡只会丢失原有的品味，而你的妻子说完那个坏字之后就神情低落，完后，贝齿死死咬着红唇。”
　　听到妻子的回答，我觉得天好像暗了几分，在后面王青林的叙述中，他松开了妻子的头发，妻子跪直了身体，她的手在发抖，明明那个房间内没有一点风，但好像很冷。
　　这不仅仅是简单的妻子出轨，男女偷欢，更是在挑战妻子的道德底线，使精神与肉体的冲突，更是妻子几十年的修养在和王青林的要求做斗争。
　　“面对我的侵犯，她的手缓缓抬起，然后放在胸前，那里非常挺拔，嘿嘿，我问她有没有非常仔细的让你看过逼，她摇摇头，我问奶子呢，她涨红了脸，摇了摇头，非常茫然的说也没有，然后又小声的对我说，虽然看过，但是没有特地的看过，我不让觉得害羞。”
　　有时候我真觉得丢人，我们两个做夫妻这么久，她从来没让我欣赏她的乳房，而此时此刻，听着王青柠对我说的话，我更加觉得这是一种耻辱，凭什么？凭什么这个男人可以肆无忌惮地打量着我妻子对神圣宝贵的地方，而我这个正牌的丈夫却没有这种权利。
　　最可笑的是，在年纪更轻一点的时候，我还曾经邀请过妻子拍摄性爱的视频，但是遭到了他强烈的拒绝，其实当时我想的也很简单，不过是因为年纪轻，想要留下更多珍贵的记忆，然而，妻子却意正言辞的否决了，我还觉得我对这个想法非常的不知廉耻。
　　而今天，我竟然看到了妻子赤身裸体的样子，在视频中展现，此情此景居然有点占了那个男人的光。
　　我想到我刚开始和赵可欣发生关系，结束以后我对于妻子的愧疚随着时间越来越深，这个愧疚几乎占据了我压抑的一半，当然还有另外一半的原因，那就是淫妻心理，在王青林的刺激之下我感觉到越来越严重，只是我不敢提，因为我真的很害怕当我的这种心理无法控制以后会发生什么事情。
　　王青林总是恰如其分的在让我愤怒之余勾起我的幻想，一种勾魂夺魄的罪恶幻想，虽然幻想带来的感觉是”美好”的，但是幻想和现实还是有所不同，过去我不知道当妻子真的被其他男人骑在胯下的时候，我是兴奋居多还是痛苦居多，此刻我明白了，真到了这个时候是说不出来的，痛苦和兴奋纠缠在一起，无法割舍。
　　“你们，你们是发生关系了吗？”
　　我犹豫了半天，还是选择问王青林，我抱着最后的一丝希望，也许妻子和王青林没有进行那最后一步也说不定，只要没有发生实质性的关系，那么一切就都还要挽回的空间。
　　“你觉得呢？”
　　王青林没有正面回答我的问题，而是反问我，我茫然的发消息过去“你快说！”
　　“好吧，那我接着给你说事情经过吧。”
　　“嗯。”
　　“我让你妻子把黑色领口下拉，黑色奶罩边缘泛着白光，从轮廓就能看出她的乳房很大，但我仍是不太满意，当她纤细的手指再次移向胸前，然后解开，那硕大乳房一下子弹跳出来，饱满圆润，没有普通女人的下垂，简直就是完美的乳房。”
　　我知道这是因为妻子常年练习瑜伽原因，显得非常坚挺。
　　王青林继续描述着，在他勾勒出的画面中我仿佛也置身进去，我似乎可以看到王青林眼睛一动不动，嘴巴张开，显然妻子的乳房让他产生惊艳，他的双手，托着妻子乳房，像是鉴赏家，给古董坐着定义，妻子被摸的瞬间，她的手一下子握紧。
　　“你快说，你们有没有发生实质性关系吧！”
　　我忍不住了，逼问王青林，王青林发来一个哈哈大笑的表情道“你看你，是不是很着急，我挺想知道你现在什么感觉。”
　　“什么感觉？没有感觉！我就是关心我的老婆，想知道你这个人渣，你这个畜牲到底对她怎么了？”
　　“哦，是吗？”
　　王青林似乎是一个心理变态，他看到我越痛苦，他反而就更开心，我也实在想不通，我到底是哪里惹怒了他？让他对我如此的不满还是说他这个人本身性格就有这种变态的部分。
　　似乎对面的王庆林已经看透了我的心里，直接他幽幽的说“老哥，你知不知道人的反面性，很多男人在伦理道德的社会环境下有些压抑，所以想在女人身上得到释放，就比如我喊你的妻子骚货，在我的潜意识里或者我时常幻想她很风骚，也有暗示她想要她风骚的样子，而你也是同样，只不过你的角色和我不同，你也幻想你的妻子风骚，但是你想通过别的男人作为媒介来证明。”
　　“不！不是这样的，我怎么可能像你一样变态，你不要把人都认为和你一样，包括我的妻子也不可能内心是你说的那样！”
　　“哈哈哈，你看你又着急否认了，有的时候人越着急否认什么往往越证明这个是事实，你的妻子也是这样，一般女性在做爱过程中是处于被动状态，一般不主动表达自己的性情绪与性感受，从属于男性，如果女性在此过程中积极参与，不论是在情绪还是在姿式上等主动参与，同时表现出来的性欲较强，在做爱的过程中对性的需求表达的很主动，会让他们有一种无法接受的自我道德的审判，她们就会想自己是不是变成骚货了，而我就是要调动你的妻子不断的审判自己，最后接受这个事实。”
　　“你还没有跟我说，你到底有没有跟他发生关系？我的耐心是有限的，如果你还不跟我说的话，我不介意和你鱼死网破，你这个无耻的男人！”
　　“如果我跟你说，我之前和你说的都是骗你的你会相信吗？”
　　我斩钉截铁的回答道“当然不会，你以为我不清楚你是什么样的一种货色，你说出的话没有一句真话。”
　　王青林发来了一个微笑的表情，说“那如果我跟你说，我没有骗你，我和你的妻子发生了关系，那么你会相信吗？”
　　我说“当然。”
　　这个时候他又发来了一个微笑的表情，说“那为什么我说说我没有和你的妻子发生关系，你就不信，但是我说发生了，你就选择相信，你不是说我对你没有一句真话吗？这就说明你在内心深处也是渴望这件事情发生的，对不对？”
　　“不对！”
　　王青林就如同一个魔鬼，不断的勾动着我内心深处最阴暗的种子，而我对于他的这种行为，当然，要极力的抵抗，但是同时我又不得不承认，王青林说的好像是实话，我又开始怀疑起来，难道说妻子真的没有跟她发生实质性的行为吗？其实如果是这样的话，反而合乎常理，因为我毕竟还是信任我的妻子，但是为什么从王青林的说出来，我就开始对妻子怀疑。
　　“老哥，实话和你说了吧，刚刚和你说的全部都湿了，我胡编乱造的，为的就是想刺激刺激你，唉，但是我没有想到你对你的妻子的信任，竟然如此的不堪一击，你仔细想一想都会知道呀，我和你妻子才认识多久，凭什么就能和她发生这样的关系？顶多揩揩油，都得被她说一顿，就像我之前给你看的的视频，用一些旁门左道才行。”
　　“那你从哪里得到的？我妻子赤身裸体的视频，这个视频又是怎么回事？而且你是怎么知道我妻子的习惯？”
　　“哈哈，你当我和你妻子聊天是白聊的呀，我们除了聊我孩子的学习教育之类的，不就聊他的家庭吗？我对你现在可是了解的很，你妻子也对你赞颂有加说你是一个好丈夫，嘿嘿嘿，她大概是不知道他的好丈夫在外面出轨吧！”
　　“你他妈的！”
　　我听到他说的这些，松了一口气，看样子不像是在说假话，难道说他之前跟我说的这些都是骗我的吗？只是想看一下我的态度，我甚至猜测他怕和我的妻子真正发生了什么，我会拿刀砍他，和他同归于尽之类的，毕竟天天新闻上报道的都是这些事情，所以来试探一下我的态度，但是我还是不太放心。
　　“不管你信不信？反正总之我是没有骗你，不过老哥你也太让我感觉到惊讶了吧？我和你说我干了你的老婆，你竟然都这么从容的面对，顶多也就骂骂我，我要是你直接就拿刀来砍我了，我说你有淫妻癖好，你还不相信，根据我的经验，你是肯定有这方面的想法的，只是你从来都没有接触过这些东西，所以一直都隐藏在你的内心深处。”
　　“滚你妈的！”我没好气的骂了他，并且补充我是因为素质高才这样的。
　　“哈哈哈，行吧行吧，不过我丑话可说在前头，老哥，我今天所说的一切都是会发生的，你不要小看我，到那个时候就不知道你是悲伤还是开心了。”
　　“呵呵，你尽管放手施为吧，我对我的妻子有信心！”
　　说完这句之后，我直接关掉了手机，也不和他多废话。
　　其实我的内心深处是悲伤的，我不知道我在为何而悲伤，在悲伤之余，我还是庆幸，我也不知道我在庆幸什么，是庆幸我所期盼，所无法接受妻子和我的命运，还是别的什么？但是隐约的我总感觉到冥冥之中自有天意，未来的某一天，可能王青林今天跟我说的这一切都会真实的发生，如同惨淡的愁云盘旋在我的面容上，这一切的一切。
　　我突然很想喝酒，很想一醉方休，甚至我悲哀的想，可能王青林之前跟我说的，他和妻子发生的所有事情都是真的，只不过他在骗我，但是此时此刻，我连去追求的勇气都没有了，我甚至都不敢掏出手机打电话给妻子，对了，妻子的手机还在关机呢，她为什么会关机呢？我也不想去深究了，此刻的我只能做一个鸵鸟，也只有做一个鸵鸟才能让我的心获得短暂的安宁。
　　抽刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁，古人说的话不是没有道理的，心里有事的时候，喝酒，越喝越难受，越难受越喝，我的酒量不错，想醉，却怎么喝都喝不醉。
　　林娇兰打电话给我问我为什么不下去和他们一块吃早饭？我只能借口说，身体有些不适，宁胶囊也非常体贴的对我说，让我今天在房间里休息，就不用工作了，文件之类的事情，他自己会处理的，让我好好的休息，我心里除了感动之余就没有别的什么了，就这样，我在房间里躺了一天，百无聊赖，看着天花板漫无目的的想着一些事情，想着我和妻子的点点滴滴同时，也在回味着王青林给我发的视频中，他给妻子按摩的那些画面，妻子享受的样子。
　　到了晚上大约八点多的时候，我恍惚的上了床，一阵头晕目眩的感觉传来，也许是白天躺的太久的原因，导致有些低血糖吧，我跌跌撞撞的来到房间的窗边，拉开了窗帘，看着外面的夜色点燃了一根烟。
　　城市的夜景，繁华而热闹，美丽而迷人，每当夜幕降临的时候，变成灯的海洋，光的世界，马路两旁的灯光像两条长长的火龙伸向远方，霓虹灯，五颜六色，光彩夺目，热情欢迎过往的行人，马路上一串串明亮的车灯，如同闪光的长河，奔流不息。
　　这个酒店是临江的，酒店对面就是这个城市最富有盛名的江，南流江。
　　月亮的影子倒印在江面，宛如一个害羞的小姑娘，发出淡淡的光芒，桥上星星点点的路灯灯光，像一颗颗小星星，为人们照亮前方的道路，闭上眼睛，风夹带着蟋蟀的歌声，荡漾在路上，而我的心情唯有沉重。
　　我打开手机的美团外卖，找了一家附近的酒庄，点了一瓶威士忌，一瓶干红。
　　想一个人在房间里喝闷酒，来打发百无聊赖的时间，等酒到了，我熟练的开瓶，倒酒，看着猩红的酒液钻进精致的高脚杯中，心里也不知道在想些什么。
　　喝酒的时候，脑海中不断回放着让自己喝闷酒的事情，可能比完全清醒的时候好点的就是，酒流过喉咙灼烧的感觉让自己觉得没那么难受。
　　我想着我曾经的爱情，想到了很多很多，想到了我的初恋，我和赵可欣美丽纯洁的爱情如今却成为了肮脏的肉体关系，还让我打破了婚姻的原则底线才让王青林这种卑鄙小人有了可趁之机。
　　我想到了我和妻子甜蜜的过去，那些美好的回忆无时无刻不在我的脑海中回荡着，然而现在却被亵渎，不知是不是在作贱自己，我喝了一杯接着一杯，不知道自己喝了究竟有多少，直到一个人喝到头360度的旋转，还是非常安静地洗了澡，还能记得自己倒在浴室，躺了几分钟，挣扎着站了起来，继续冲凉，之后便默默睡觉了。梦里各种片段，零零碎碎地总能想起些许。
　　我想很多婚姻，并非都像人们表面看到的哪样完美、牢固，有时候它更像一个精致的瓷器，需要夫妻双方时时刻刻去精心呵护，而且越是精美名贵的“瓷器”，就越是要注意防止小人的嫉妒和破坏──这是现代婚姻守则。可惜，许多自认完美的婚姻都因忽视这个守则而份崩瓦解；许多“瓷器”误把精美名贵当成牢不可破，结果终为小人所趁，摔成碎片，追悔莫及。
　　而王青林就是那个小人。
　　等到我再次醒来已经是半夜两点，头炸裂一般的疼痛，就在这个时候，门铃响了，现在已经是凌晨了，是谁呢？是谁这个时候会敲我的门，就在我胡乱猜测的时候，我也起身先去开了门，一看来人我愣住了，竟然是林娇兰？我还以为是王晓丽，因为只有她会在这个时间有理由来找我，但是林娇兰着实是没有令我想到。
　　“不要惊讶，我大半夜的睡不着，所以来看看你，你今天不是说你身体不好，看看你怎么样了。”
　　“多谢林总关心，我现在已经好多了。”
　　“你也不是要老是领导领导的喊我了，把我都喊老了，我大你几岁，你就喊我林姐吧。”
　　听到这句话，我喜出望外，连忙打蛇随棍上喊到“林姐。”
　　“哟，还在房间里喝酒啊！我看你就是想要偷懒是不是，看来身体没啥问题嘛！”
　　我被戳穿了稍微的有一些尴尬，但是也没有特别的放在心上，只是说“心情不好罢了。”
　　林娇兰欲言又止像是想说什么，最后又没有说只是意味深长的看了我一眼然后拍了拍我的肩膀说“没什么过不去的，好好干吧！遇到问题千万要冷静，不要意气用事。”
　　我甚至都怀疑是她猜出了我遇到的事情，不然为什么会说出这样的话，但是想了想又觉得不可能，于是对她说“林姐，我知道了，谢谢你。”
　　“行，知道就好，时候不早了，那我回去睡了，你也早点睡。”
　　“嗯好。”
　　就在我送走林娇兰也准备回房间上床睡觉时，门铃声却再次响起，我第一反应是林娇兰折返了，也许要和我说什么事，打开门一看，竟然是王晓丽。
　　“张哥，我刚刚看到林总从你房间出来了！这么深更半夜的，你们！哇，你不会有什么事情瞒着我吧，你和林总之间…”
　　“别胡说，她在我这里呆了都不到两分钟，都没进门，说是来看看我，我今天不是说身体不好吗！就来关心我，领导关心下属而已！”
　　王晓丽一副我懂的样子，转而又幽怨的说“人家林总都知道关心下属，也没见你关心关心我。”
　　“我还不够关心你啊！”
　　我没好气的说，突然王晓丽眼前一亮，似乎像是发现了什么新奇的事物一般一下子就冲进了房间，我拦都拦不住。
　　“张哥，你这里有酒啊！”
　　“嗯。”
　　“在哪弄的！”
　　“还能在哪弄，买的呗。”
　　王晓丽回过头来看着我“说身体不好，原来是一个人偷偷在这里喝闷酒，怎么了！心情不好吗？”
　　“嗯。”
　　“为什么啊！”
　　当我把今天王青林和我说的一五一十的告诉王晓丽以后她也沉默了，这种事情我不能和林娇兰说，因为我总是觉得我和她不是一个世界的人，但是王晓丽我却可以，也不知道为什么。
　　“呵呵，这是他惯用的伎俩。”
　　王晓丽说罢自顾自的坐在了我的床头，斟了一杯红酒转而笑着看我“一个人喝酒多没意思，我陪你喝啊！”
　　“我都喝过了，现在头还疼着在。”
　　王晓丽气鼓鼓说“意思反正就是不愿意陪我喝呗！”
　　“啊，也不是。”
　　我被她折腾的没有办法，就坐了下来，自从之前我和她有了擦边球行为以后她就像变了一个人，很多古灵精怪的一面都显现在了我的面前，亏我之前还一直以为她是那种温柔贤淑的类型。
　　“张哥，你酒量怎么样啊？”
　　“我啊，还行吧，怎么。”
　　王晓丽笑盈盈的看着我“我们比试一下。”
　　“哪有男人和女人比喝酒的。”
　　“你瞧不起女人！”
　　说罢王晓丽就咕咚咕咚喝下去了整整一杯红酒，然后挑衅一般的看着我，我无奈的说道“哪有人喝红酒这么喝的，你当真是当饮料喝啊！”
　　“怎么，我就当饮料喝！该你了！”
　　我看着王晓丽喝酒如此痛快的样子猜测她酒量应该不小，不过我作为一个男人，怎么也不能输了面子于是就和她喝了起来。
　　但马上我就后悔了，因为她实在是不能喝，也没喝多少，当我看到王晓丽醉的不成人样，满脸通红，那丰满的乳房都从奶罩中逃脱了一半，白花花的一片很是刺目，让我非常想去捏上一把，我尽力克制自己移开眼神，我怕自己酒后乱性再做出对不起妻子的事情。
　　我都有些后悔，不应该让王晓丽喝这么多酒。酒之于男人，火的性格，彰显阳刚之气，酒之于女人，多了些温柔，尽显娇艳妩媚。人生如酒，情到深处有苦涩。
　　“早知道不让你喝酒了，谁知道你喝起酒来是这么个样子。”
　　“张哥，没事！女人愿跟被视为知己的男人推杯换盏，掏心掏肺，人间无话不从容，鲁迅先生名言：“人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之。”世态炎凉，知己可遇不可求。“士为知己者死，女为悦己者容。”在这个薄情的世界，只要有一个充分理解自己，又充满深情的真正朋友就不枉此生。久逢知己千杯少，话却投机不嫌多。”
　　王晓丽借着酒劲夸夸其谈，让我有点尴尬，因为她现在的样子实在是有些疯。
　　“张哥，你知道吗？今晚想和你喝酒，就是想借着酒劲说一些心里话。”
　　“什么话你说。”
　　俗话说的好，酒壮怂人胆，很多胆子小的男人，都会喜欢借着酒精壮胆，来向女人表白。因为，就算被拒绝了，也不至于难堪，甚至还可以说是酒喝多了说的醉话。女人其实也一样，在清醒的时候，就算心里再喜欢一个男人，也往往不敢去主动，就是害怕男人万一不接受，会让自己很掉价。
　　女人的爱，通常是藏在心里的，不到特殊时刻，往往不会表达出来。现实生活中，经常会看到有一些女人喝醉了之后，会变得很感性，本来很内向很矜持，会变得爱哭爱闹。醉酒真性情，有时候是很难控制的，而王晓丽此刻显然就是把她的真性情完全的展现了出来。
　　“张哥，你知不知道我很痛苦，和王青林走出那一步以后，平衡就已经被打破了。不用谁来告诉我，我知道自己错在什么地方。作为一个妻子，我不该背叛丈夫，作为母亲，我那样的行为无疑更无法为人原谅。我的道德，我的人生观都不能容忍我继续下去。可我不能不承认，我竟然是渴望那种放荡的淫欲，我竟然是在期待着被人勾引…”
　　“当我被那个男人像猎物一样按在身下的时候，当他的手在我身上抚摸的时候，或者他分开我的双腿抵舔我的下体的时候，我是堕落的，我从堕落中收获欲望的满足。我在心里告诉自己：放弃吧，放弃做一个好女人好妻子。只要你放弃了这些念头，你就能享受到更加强烈的快感，你就可以毫无顾忌地接受淫乱带给你的快乐。”
　　“然而等到一切结束，当身体的快感退却，我又会从迷乱中清醒过来，放纵过后的空虚，让我无所适从，突然会有一种没了根的虚弱感令我恐慌不已。”
　　说着说着，王晓丽就脱下来她的胸罩，仿佛是非常热一般。
　　“小王，你。”
　　“想要我吗？”
　　她缓缓的拉下裤子，连着内裤一起拉下，以母狗的姿势将屁股对着我，脸回头看着，露出极其淫荡的笑容，头发垂在床上。
　　那个单纯天真的眼睛此刻我只能看到她对肉棒本能的渴求，她的屁股很大很挺，两个臀瓣如同一对蒲扇一般勾引着我。
　　粉红色的菊花我都能感觉到一股热气，她一下子整个人趴在了床上，那精雕细琢的大床，不论是床身还是床垫，采用的都是花了大价钱定制的高档货，铺在身下软绵绵的，可以尽情给住客提供柔软和舒适，同样的，也让男人和女人的床戏更加的酣畅淋漓。
　　“别这样。”
　　我咽了口唾沫。
　　就在我饱受情欲折磨的时候，再一眼看去，王晓丽就已经睡着了，我无奈的叹了口气，准备给她调整好姿势让她在我这睡下。
　　我小心翼翼的将王晓丽正着放在了床上，脱去了她的一双高跟鞋，然后我站在床边，像是欣赏一件艺术品一样从头到脚扫视着王晓丽。
　　躺在床上的王晓丽，安静的就像是一个睡美人一样，栗色的卷发瀑布般的洒在床上，长长的眼睫毛安安静静的闭着，高挺的鼻梁红润的嘴唇，配合那杂糅在一起天仙般的五官，真的就想是童话故事里的睡美人一样，安静的像个天使！
　　而在那白皙的五官下面，则是微微起伏的胸膛，平日里还不怎样，此刻平躺在床上，那山岳般起伏的胸部就清清楚楚的显露在了我的面前，随着呼吸的变动，均匀的起伏。
　　饱满的酥胸下面便是平坦无赘肉的小腹，小腹下面则是一双白皙修长的美腿，在丝袜的衬托之下显得更加的修长和白净，看得我呼吸都急促了。
　　“我摸摸她应该也不算对不起老婆，对，我不干她，就摸摸她。”
　　想到这我迫不及待地在王晓丽的床边坐下，伸出一只手轻轻地抚摸着王晓丽白皙修长的美腿，感受着那美腿的光滑和细嫩。
　　她身下的齐膝雪纺裙很短，但很干净整洁，看得我又是心里一阵的骚动，我没有费去多少力气，便将她身上得到雪纺裙脱了下来，雪纺裙下面是一条安全裤，还有那一双肉色丝袜。
　　这样的少妇，简直就是一个极品！
　　我颤抖的手摸上了她的大腿，即便隔着丝袜，我都好似感觉到了那一双大腿的柔软和滑嫩，我的手轻轻地在她的大腿根部摩擦着，感受着她一双美腿的滑嫩，随后我熟练地伸手，将她一双美腿上的丝袜全都脱了下来。
　　当那一双肉色丝袜从她腿上剥离的一瞬间，我明显的看到了肉色丝袜与白净美腿之间的对比，同时那滑嫩的好像豆腐一样的美腿上面，还清楚地飘出一股股的香味，我忍不住耸动着鼻子，一下接一下闻着空气当中弥漫的香味，轻轻地将那一双穿在她美腿上的丝袜放到了自己的身前耸吸了几下，随后甩手将丝袜扔到了一边，然后两只手拽住了她的安全裤，包括里面的内裤，全都被我一股脑的拽了下来。
　　“我就看看，我不弄，就看看，摸摸。”
　　我一遍一遍的自我洗脑，随着内裤被扔到地上，面前的王晓丽已经是下半身一丝不挂，不论是那美腿还是那美腿中间的桃花源，全都清清楚楚的显露在了我的面前。
　　“不能再继续下去了！”
　　我这样对自己说，我很清楚再继续下去很可能我就忍不住化身禽兽了，我刚准备把她内裤重新穿上，一只手就按住了我的手，我抬头一看，王晓丽不知道何时已经醒了过来，她还带着醉意，但是很明显还有理智她玩味的看着我“张哥，你自制力可真好，你真的不想要我吗？上一次你就忍住了，我跟你说，我下面可滑可嫩了！”
　　“这样不好！”
　　“张哥，我心甘情愿，我已经很脏了，你是嫌弃我脏吗？如果我可以自由的选择男人做爱，你一定是第一个，除了我丈夫以外的第一个。”
　　“你明明知道这样不好，为什么还要这样，我也有妻子有家庭，我们都不能一错再错。”
　　“张哥，我已经回不去了，你呢，你真的觉得你就能回的去吗？你刚刚脱我裤子为什么，你不是想要操我吗，其实当你有那个念头的时候你就已经对不起你老婆了，你不过是在自欺欺人罢了。”
　　说着，王晓丽将上衣全都脱下，然后甩手扔到了床下，至此，王晓丽上半身再无其他，我看着王晓丽那一对饱满挺拔的乳房，眼中隐隐露出着向往的光芒，但是我尽力的克制自己。
　　入目处看到的全部都是白花花的乳肉，还有那因为一对乳房挤压在一起而形成的深邃的乳沟，像是一条吃人的深渊，我在看到的第一眼，整个人就已经不受控制的陷了进去。
　　我深深地吸了口凉气，白花花的乳肉显得胸部更加的饱满，而且即便年纪也算不得花季少女，那乳肉都没有丝毫的松弛，反而依旧是充满弹性，且一对乳房晶莹白皙，白花花的耸拉在那里几乎晃瞎了我的双眼。
　　我吞咽着唾沫，颤抖的伸出手去，两只手一左一右的握住了她的乳房。
　　握住了乳房的一瞬间，那种紧致和满是弹性的乳肉，便顺着他的五指传递到了大脑。感受着那指尖的柔软和滑嫩，我像是一个瘾君子看到了毒品一样，双手死命的揉捏着她的乳房，时而揉捏时而挤压，甚至还要将那一对奶子挤在一起，看着乳肉从自己的十指缝隙间溢出。
　　还有什么，是比一个美女赤身裸体的在你对面更有吸引力的？
　　“啊！张哥，你轻一点！”
　　我看着一丝不挂的王晓丽，手在她的乳房上面死命的揉捏了好一会儿之后，便慢慢俯下了身去，嘴唇照着她诱人的红唇吻了上去，一条舌头伸出，轻轻地敲开她的银牙，深入到了里面，卷住了王晓丽柔软的丁香小舌，引导着那条舌头，与自己的舌头搅拌在了一起。
　　虽然王晓丽还在半醉半醒当中，但是面对身上压下来的重物，还有那撬开自己的银牙深入自己喉腔里面的舌头，那长长的眼睫毛轻轻地眨动了几下，也是疯狂的回应了起来。
　　我一边激吻着，一边两只手不停地在她的乳房上面揉捏，让她的那一对饱满的乳房不停地在自己的手里变换着形状。随后，就见他将自己的舌头从王晓丽的嘴里抽了出来，转而开始如同小鸡啄米一般，不停地在她的脸颊和脖颈之间亲吻，一边亲吻，身子一边不断向下，那雨点般的亲吻也是从她的脸颊，一路到了她的胸脯，然后停留在了她那一对饱满挺拔的乳房上面。
　　“快，快弄我。”
　　我的手慢慢的往下摸，摸到她私处的时候已经是泛滥一片。
　　不知为何，我突然想到了妻子，我想到她在王青林的挑逗下是不是水也这么多，我再一想面前这个女人正是王青林弄过的，心中复杂的感觉更多。
　　“王青林弄你的时候，爽吗？”
　　我突然问她，我似乎把她当成了未来的妻子，一个被调教堕落的女人。
　　“提他干嘛。”
　　“回答我。”
　　“爽。”
　　她小声说道，同时双臂勾上了我的脖子。
　　“我想听你说。”
　　“说什么？”
　　“说王青林是怎么干你的。”
　　“你干嘛！”
　　“说！”
　　王晓丽白了我一眼，最后没办法，裹上了被子靠在我肩膀上诉说。
　　“我和他做爱，每一次他都会进行的很仔细，就像是熟练的工人完成一项早已经烂熟于心的工序。他让我脱光，自己却衣着整齐地坐在椅子上，然后叫我坐上他的大腿，慢慢地抚摸亲吻我全身。他能准确地找到我身上最敏感的位置，然后用最短的时间调动起来我的情欲。他拉开拉链，把自己的阴茎掏出来，让坚硬的阴茎抵在我腿上。然后让我给他说被抚摸的感觉，让我告诉他阴茎摩擦大腿时候的感受。他就像是一个导师，一步一步地引领着我体验欲望，而我就像完全被打开的书本，被他一页一页地翻阅。”
　　我在幻想。
　　我把面前的王晓丽幻想成我的妻子，是我的妻子在对我诉说，这样一想，我的肉棒就坚硬如铁，王晓丽也察觉到了，她柔若无骨的小手抓在了我的肉棒上，隔着裤子。
　　我稍微转头闻着她身上的酒气，我在想，曾经，我和妻子在一起我喝醉酒的时候，如果今晚我醉了，我能依偎谁？
　　曾经我也带着醉意抱着妻子柔细的纤腰，头枕在同样微醉的妻子温暖的胸上，感受那里温暖的起伏，我记得当时妻子对我说，她很喜欢微醉的状态，很喜欢在微醉的状态下和我做爱，觉得非常浪漫。
　　我还记得她光滑如缎的肌肤因为酒精泛着粉色，脸上美丽的双眼皮大眼睛因为欲爱流露着炽热的躁动，我对妻子说，我喜欢微醉的我和微醉你一丝不挂的缠在一起，我喜欢看你情欲期待表情，喜欢在你情欲念念的时候，抚摸你全部的玲珑…
　　一开始她总会蜷在我的臂弯内，低头嘴口微张，说着一些我听不太清楚地呓语…
　　然后妻子会慢慢的抬起头，柔软的舌尖慢慢的探进我的的口里，我们彼此点燃着彼此心里潜藏的欲望之花，我的手不安分的在她身上游走，从腰际一直向下滑动到她大腿根部，手上沾染着潮湿的温度，妻子常常死死的抱着我，抚摸我的后背，直到握住我发硬的兄弟，彼此的身体越来越紧的贴在一起，浓重的呼吸声中，她会轻咬着我的的耳垂，会舔吻我的脸盘，我的下巴，我的脖子，我时常仰起头闭上眼睛，任温软的舌头带着情欲的气味互相镶嵌在一起…
　　想到这些，我再也无法将王晓丽当成妻子的替代品，我抱歉的对她说“晓丽，我还是没办法和你做，我想到我妻子我的心里很难受。”
　　王晓丽闻言也没说什么，松开了我的肉棒，故作轻松说“那我回房间了。”
　　“我送你。”
　　“不用。”
　　等到王晓丽走后，我一个人发了会呆，就不知不觉睡着了。
　　等到第二天，清早，林娇兰打电话给我说要和万众地产的老总见面，简单的沟通一下这次项目合作的有关事项，让我把相应的文件准备好带上。
　　等到我收拾好文件下楼，发现今天的林娇兰，让我眼前一亮，只见她的身材高挑，身段儿苗条有致。皮肤呈健康的白色，浑身上下散发出一种健康而充满活力的气息。
　　她那染成棕褐色的披肩长发，在她的鬓侧和耳后自由的随风飘舞。宛若翻腾的波浪一般，使她的整个人都显得随性和奔放，周身都充满了对自由生活的热爱之情。
　　她上穿淡蓝色条纹衬衫，面料既不太过柔软，也不太过硬朗，恰到好处的将她那曼妙的身姿笼罩。
　　充满质感的布料，让她又多了一份英姿飒爽之气。半透明的材质，让她的肌肤在下面若隐若现。
　　淡蓝色的上衣，像极了蓝天下的海洋颜色，蔚蓝而又透着湿润的丝丝凉意。
　　“看什么呢！出发了！”
　　林总不耐烦的语气让我顿时从蒙圈的状态中抽离。
　　王晓丽也好像昨晚什么事情没有发生一样和我打些招呼。
　　很快我们就到达了今天中午会面的酒店，是这个城市最好的酒店，比我们入住的酒店还要高一个档次，叫地中海国际酒店。
　　白金五星级标准的地中海国际酒店气派超然，雄踞商业及休闲中心地带，俯瞰城市，大家风范，舍我其谁。四百余间超豪华客房均配有最豪华的布艺、家具和设施，以浓重而不失活泼的色调、奔放且大气的布局、近似自然优美的线条，给每一位客人豪华舒适、至尊至贵的体验。
　　一进酒店房间，一个中年男子就离开座位朝我们三人快步走来。
　　“你好，林总。”
　　“你好，马总，这是我们公司的青年才俊，我的助手张柏松，这位是王晓丽，小王。”
　　“你好，你好！”
　　这位马总非常热情的和我握手，看起来也是一脸的笑容可掬，憨厚老实中又透露着一份知书达礼的气息，但是又不像知识分子一样，而是多了几分的江湖气，有点像绿林好汉的感觉。
　　听说这位万众地产公司的老总是以黑道起家的，也不知道传闻是否真实，但是我注意到王晓丽的面容竟然有几分不自然。
　　就好像，她认识这位马总一般。
　　在握手的时候我注意到了这位马总的手臂处有一个黑色的老鹰纹身，看来的确不是什么正经人。
　　而我再次环顾四周，这个房间里除了我们三人和这个马磊之外，还有两个女人。
　　一个女人跟在马磊的身后，另一个坐在后面的椅子上，跟在马磊身后的那女人有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
　　细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　天呐，这世上除了我的妻子，竟然还会有如此美丽的女性，诚然，无论是林娇兰还是王晓丽，再者就是我的初恋赵可欣，他们都是仅次于我妻子的大美女，但是到面前这个女孩子，都逊色了半分。
　　可能也只有我的妻子可以与她相提并论了吧？
　　“哈哈，介绍一下，这是我的干妹妹，于颖，是我们这重点小学的老师！哈哈，看起来是不是也十分的为人师表，我跟你们说放眼我们市这么青春靓丽的老师肯定也是独一份的！”
　　呵，干妹妹，我看是“干妹妹”吧？
　　任明眼人看，都知道这个女人和这个马总直接有着超乎寻常的关系，但是看破不说破，别人怎样和我也没有关系。
　　紧接着，马磊又从另一边拽过来了一个女人，正是椅子上坐着的那个，这个女人就算谈不上更加的美丽，和之前那个于颖也可以说是各有千秋，就我个人口味而言，这个女人更有吸引力。
　　“我再来隆重的介绍一下！这一位可是名副其实的大领导，我们这里中铁四局的副总谢晴，谢总！林总，你可能听过她的大名，当年在住建部门内就是出了名的美女子，女强人，无论是气质形象还是工作能力那都是一等一的，哈哈哈，和林总你是一路人啊！今天晚上好好交流交流！”
　　“你好，谢晴。”
　　“之前你还在住建局的时候，我们见过的，可能你忘记了，你们李德局长和我吃过两次饭，对你也是赞不绝口，我是林娇兰。”
　　“林总你好。”
　　这个女人身材修长，她穿了一条很修身的灰白色裤子，臀很翘，走路时臀部在裤子的勾勒下显得圆润而弹性十足，看着已是销魂。
　　好翘的屁股啊！
　　一场饭局下来宾主尽欢，而我却察觉到王晓丽的神色越来越不对劲，再看马磊眼角的余光不断的瞥向她，中间敬酒的时候，王晓丽竟然都没有说敬酒的话。
　　难道说，王晓丽曾经和这个马总有什么不可告人的秘密？
　　等到饭局结束，在回酒店的途中，王晓丽也一直都是心神不宁的状态，等到了酒店，我跟王晓丽一起回了我的房间。
　　“坐下，我们聊聊！”
　　我对她说。
　　“好！”
　　我坐到了她的一侧，看了王晓丽一眼之后，我给她倒了一杯白开水。
　　“晓丽，你今天这是怎么了？”
　　“没什么。”
　　说话间，这王晓丽毫不犹豫的再一次端起了茶几上面的高脚杯！我吓了一跳，连忙将它夺过来，道：“你昨天都喝了不少了！”
　　“呵呵！”
　　这样笑了笑，王晓丽猛然哭起来，那凄惨的样子让我一时间沉默了！我没有说话，只是静静的拿过那盒纸巾…随后的时间，我没有询问，只是静静的递着纸巾，半个小时之后，她停止哭泣，道：“你不问问我为什么哭吗？”那沙哑的声音让我感觉到一丝心痛，但我只是静静的看了她一眼，道：“我懂！”如此简单的两个字却让王晓丽身体一颤，那泪水在瞬间再次决堤，这一次，她直接扑倒在我的怀里，这让我大惊失色。
　　差不多又过了半个小时的时间，她终于停止了身体的抽搐！静静的深吸一口气之后，她倚靠在沙发上，略微有些无力的沙哑道：“谢谢你！”
　　我没有说话，只是静静的晃动了一下手中的高脚杯，看着那浓稠的液体在高脚杯中缓缓旋转。
　　“那个马磊，和你有过什么吧？”
　　“嗯。”
　　就在这时候，我的手机振动起来，是王青林，他发来消息“老哥，送你一个大礼物。”
　　紧接着是几张图片，我有种不好的预感，照片里，妻子的脸是正对着镜头在微笑，只是身子微斜了些，这件毛衣的玄机便露出来了：毛衣的上半身从脖子到腹部，除前小半幅是有毛线连着的，从两侧肋骨开始就是镂空的大露背了，镜头下，妻子酥胸的顶峰将毛衣前幅向前撑起了两个相互辉映的傲人圆弧，而半坡以下直至乳根全暴露在空气里，由毛衣里延伸出的弧线似乎一直画到了腋下，挤压着她的手臂，一股浓浓的饱胀到满的感觉扑面而来，仿佛透过屏幕都能闻到那沁人的乳香。
　　看到我的脸色异样，王晓丽小声问怎么了，我说“王青林发的消息。”
　　“你妻子？”
　　“嗯。”
　　我点开第二张照片还是这件灰色毛衣，妻子仍是跪坐着，双手看似很随意的用拇指勾住了毛衣腹部连接的位置，因为手重量自然向下用力的缘故，使毛衣前襟被从两侧往中间拉，胸部两侧显出两道洁白而耀眼夸张的弧线，紧接着的第四张也是这个系列，只不过这一次，妻子嘴角含俏的望着镜头，眼神有些迷离，她一只手撑着床，一只伸到胸前，用拇指和中指勾住了毛衣前襟的两个侧边往中间拉，让本来就不是很宽的前襟几乎束成了一个窄条幅，两枚硕大丰满的乳球尽在镜头之中，感觉再往中间收一点点，乳头就该露出来了。
　　怎么可能，这怎么可能是我的妻子！我的妻子不可能这么淫荡！
　　而在下一张照片里，妻子换了一个位置，双手撑着倚靠在酒店浴室的洗漱台上，她的身后是一整面镜子，镜中是她雪白、挺直的后背，柔美的背脊线，俗称“美人窝”的腰窝都一览无遗，更让人有些喷血的是，毛衣后摆处，一道臀沟那么清晰、诱人的展现在镜子里，这种一本正经的性感让人顿时想到两个字：妖精。
　　当第四张照片出来时，我似乎连呼吸都停止了，久久的盯着屏幕。那是妻子反穿毛衣的照片，此刻，妻子又再次回到了床上，只是将毛衣反穿了过来，要知道，本来毛衣就是大露背的，这一反穿，除了两根颈部细带垂在妻子乳峰顶端那两点，几乎整个乳房全部暴露在电脑屏幕上，那是一对怎样赞美都不过分的乳房，白皙、浑圆、坚挺、丰满，放眼望去，满屏都是那硕美娇羞的乳房，丰满得仿佛乳房随时都会从屏幕上溢出来。
　　我静静的凝视着屏幕上那满屏的酥胸，妻子娇俏的媚笑着。
　　“我打个电话。”
　　我和王晓丽说完，就拨通电话给妻子，我实在是忍不住。
　　这次接通了，妻子的手机没有接着关机。
　　“老公？”
　　“你今天怎么一天手机都是关机的！不是！从昨天晚上就开始，你在做什么！你是不是和别人在一起。”
　　“啊呀，老公，你听我解释。”
　　“你解释什么！你只需要回答我你是不是和别人待在一起！”
　　“你怎么了！我手机坏掉了！我刚刚才从手机店拿回来，刚修好。”
　　我第一反应就是妻子在说谎，如果真的是手机坏了，她大可以借别人的手机给我报个平安。
　　“你和王青林在一起吧。”
　　当我，问出这句话之后，空气仿佛陷入了凝固，而对面也是死一般的沉默，我屏住呼吸，静静的等待着妻子给我的回复，一切的一切都仿佛阻挡不了我和妻子之间被爱的命运，而作为始作俑者的王清柠，就像是在暗处操控着我们两个人一般。
　　“你什么意思？”
　　妻子似乎也生气了。
　　
　　
　　第十章(71-80)
　　作者：二维码2022…3…23发布第一会所
　　“我没什么意思，我就是说，你以前不会找借口骗我的，你和王青林在一起你为什么要借口你手机坏了，你是不是做贼心虚？”
　　可能是因为我看到那些场景实在是太过于震撼，导致我说话有些不经过大脑思考，在我的记忆中，我这样呵斥妻子的次数不超过三次，但是今天我实在是忍不住了。
　　虽然我看不到其他的面容，但是光听语气，我都能想象到他现在的表情是无比的难看，他沉默了很久，最后才憋出了一句“你怀疑我？”
　　我真的很想对她说一句，难道我不该怀疑你吗？事实证明，我的怀疑是对的呀！她和王青林的一举一动都在视频中被我看到了，但是我还是没有选择这么说，我唯有沉默。
　　“老婆，我，我希望你离王青林远一点，直觉告诉我你这个学生的家长不是什么好人。”
　　妻子有些无语道“我不知道你为什么这么反感他，就是因为他和我走的近了一些吗？我和他什么都没有，结婚这么多年了你还不相信我的人品吗！”
　　妻子似乎有些生气了，我没有办法再多说什么，也只好作罢。
　　“无论怎么样，是我重要还是这个王青林重要？”
　　我抛出致命的提问，妻子回答“当然是你。”
　　“那我现在以丈夫的名义，不准你私下在和他接触，可不可以？”
　　“那我的工作…怎么办？我是他孩子的老师啊！”
　　我想了想道“工作的事情你们就在办公室谈，不准去学校以外的地方，而且门要开着不能遮遮掩掩！”
　　妻子听到我这句话一定是有些害怕的，因为我特地提到了门要开着，她搞不好会因为按摩的事情而做贼心虚，果然妻子的语气软了下来。
　　“真拿你没办法，好，好，我答应你，答应你还不行吗？”
　　我欲言又止，我真的很想问一问妻子那几张照片是怎么回事，可是话到嘴边我又吞咽下去，我实在是说不出口。
　　“老婆，开个视频我想看看你。”
　　我突然想看看妻子现在身在何处，一种非常不安全不踏实的感觉充斥了我的内心，我甚至都怀疑现在妻子还和王青林在一起，妻子推辞道“我刚刚洗完澡呢，我头发还没吹干，等会我就睡了，不然，不然明天吧。”
　　“不，我就想今天看看你。”
　　妻子越这么说，我越怀疑她有事情，而妻子有些气恼的说道“老公！你现在怎么疑神疑鬼的，到底你是怎么了，你以前不这样的！”
　　“我没有疑神疑鬼，我就是想看看你，我看看自己老婆不行吗？”
　　妻子无奈道“好吧好吧，真的拿你没有办法。”
　　其实我知道就算开了视频看到妻子现在在家也不能代表什么，一个真的有事情瞒着你的人总会有自己的借口和方法，可是这种掩耳盗铃的滑稽心理，从小到大被不少人痛骂过，但我就是改不了。
　　哪怕妻子真的和王青林发生了什么，我又能怎么样？我能和她离婚吗？我又有什么资格和她离婚，毕竟我也做了对不起她的事情，我甚至单纯地在想，其实每个人都会犯错，只要我给她一次悔改的机会，一切都能回到从前。
　　当和妻子的视频接通以后，妻子的背景是家里的洗手间，我的心放松了一点，看起来她并没有和王青林在一起。
　　我感觉她看起来很疲惫，白皙的脸颊浮现出一丝虚弱，眼神也无精打采的，看到我她勉强提了提精神微笑着说“在酒店干嘛呢。”
　　“还能干嘛？想你呗。”
　　我关切的看着她，同时又有些做贼心虚，我看了看一旁的王晓丽，她立刻心领神会，慢慢慢慢的走进了洗手间，我的摄像头避开了茶几上的酒瓶拿着手机慢慢的躺倒在床上。
　　“一个人在外面没有我是不是很舒服！现在怕不是变成自由的小鸟了吧，都不想回我这片林子了。”
　　“哪有！老婆你冤枉我了，我很想回来的！对了，怎么感觉你有点虚弱，是不是生病了？”
　　“有点事，加了个班，可能是太累了吧。”妻子打了个哈欠。
　　“你脖子上怎么弄的？”我注意到她脖子上有块地方很红，就像是“草莓印”一样，这让我心头一惊。
　　“哦，可能是大衣领子蹭的，我皮肤就容易过敏，你知道的。”
　　她有点紧张，随即找出一个敷衍的借口。
　　我心里涌出一股无言的愤怒，拳头握得太用力掌心都流出血来，但我还是决定再给她一次机会，我像个鸵鸟一样自欺欺人，可能真的就是皮肤过敏呢，但是王青林给她按摩的画面在我的脑海中挥之不去，这事情一定没有那么简单！
　　“老公，我有点困了，我去休息了，你也早点睡吧。”
　　“嗯嗯，好，那你去睡，我工作一会也睡了。”
　　放下手机后，一种难言的焦虑感，正在我的心中悄然蔓延，一种莫名的不安，也时刻困扰着他，这让我看起来有些闷闷不乐，精神萎靡。
　　我从床头来到茶几前，看着上面的酒无法控制的倒了一杯一饮而尽，辛辣的感觉在我的喉咙中迸发飘散，竟然让我有一种想要落泪的冲动。
　　王晓丽也从洗手间里慢慢走了出来，看到意志消沉的我，她的脸色依旧是红润的，但是看起来已经清醒了不少。
　　“张哥，有些话我不知道该不该说。”
　　我抬头看了她一眼“你说。”
　　“你妻子应该是有事情瞒着你。”
　　“我知道。”
　　“王青林的手段我很了解，你的妻子逃不脱他的魔爪的，就像我，我明明也知道这些事情是不对的，道德，理智，都在告诉我不要这样，但我还是色与魂授，鬼使神差。”
　　她顿了顿“包括后来的马磊，没有想到被你看出来了，的确，马磊是王青林的朋友，他们…”
　　说着说着王晓丽的脸色更红了“他们都和我发生过关系，甚至同时进行。”
　　同时进行，3p吗？听到王晓丽说的话我脑海中第一时间浮现出的竟然是妻子，妻子被王青林和马磊前后夹击的样子。
　　妻子会是什么反应呢？她一定会非常害羞吧，会不会也觉得刺激，舒爽，她是那么保守的女人，让她同时和两个男人做爱，一定对她来说是无比巨大的打击，也不知道王青林能不能够做到。
　　什么！我到底在想什么？我被自己的想法吓了一跳，我怎么感觉自己隐隐约约的还有点期待的意思在里面。
　　就在我还准备和王晓丽说什么的时候，手机再次震动，我以为是妻子又打电话过来了，一看，是王青林的消息。
　　“刚刚和嫂子打电话了吧？还开视频了，真恩爱啊，让人羡慕。”
　　王青林怎么知道我和妻子打电话，还视频了，难道说妻子前脚挂断电话后脚就跟他说了？
　　“你怎么知道。”
　　我深吸一口气，发了过去，不一会儿王青林的消息就回了过来“我要是和你说，你和你妻子视频的时候，我就在她旁边，你会不会生气啊！老哥！”
　　“不可能！”
　　我两天决定的回复道明明我和妻子打视频的时候，她就在我家中的洗手间，怎么可能？王青林也在他的身旁，一定又是故意这样说来刺激我的心态，他的套路被我了然于胸。
　　“我知道你心中想的一定是你和你妻子打视频，他在家中的洗手间，所以不相信我在她旁边，那么你看看这张照片。”
　　过了一会一张照片发了过来，竟然是王青林在我家中的自拍，虽然只露出了他的一只手，而手的对面是低着头不知道在思索什么的妻子，再联想到之前他发给我那些妻子不堪入目的照片，我彻底的窒息了，我觉得这一切都实在太疯狂，我才离家多久啊！
　　“你们究竟到了哪一步，算我求你了，王总，你和我说实话吧！”
　　我没有骂他，我没有陷入疯狂，古人说过一句话，叫做哀莫大于心死，而我此时可能就是这样的心态吧，你们也不要嘲笑我说别的男人这样对待我的老婆，我竟然还如此低声下气，因为我此时已经没有尊严可言了，这个时候的我已经是处于一种对世界失望的状态，我只想听到王青林说真话，哪怕是死刑，明明白白的告诉我让我接受就好了。
　　“嘿嘿，回头你自己问她？好了，先不说了，我先出去了，今晚就不在你家住了，不然你老婆估计又是一番心理挣扎了，其实之前我给你说的很多事情都是我强行的，她真的拒绝了很多次。对了，今天晚上她还和我说，你不喜欢我和她走的太近。所以老哥，你知道你现在需要做什么了吧？我们当初的约定可不是这个样子的，还是说你希望我下次来你家的时候把你和别的女人做爱的画面呈现给你最亲最爱的妻子？哈哈哈她一定会悲痛欲绝吧，一个女人在极度悲伤的时候会做出一些不合常理的事情，比如，跟我做爱来报复你！哈哈哈哈，你有没有想过？”
　　听着王青林的话，我攥紧了拳头又猛的放开，我深深的感觉到一阵无力，有把柄在别人手上的感觉实在是太不好受了。
　　我似乎都能够想像到妻子知道这一切的场景，能在脑海中看到她那双黑白分明的眼睛里，渐渐湿润起来，眼眶里蓄满了泪水，晶莹的泪珠顺着脸颊滚落而下，在粉嫩的脸颊上留下一行浅淡的泪痕。
　　我紧紧地握着双拳，挺起的胸膛正剧烈地起伏着，一张脸早已变得通红，两眼瞪大，眼珠子泛着红丝儿，两排牙齿咬得咯咯作响，泛白的嘴唇止不住地颤抖着，喉咙里滚动出愤怒的话语，渐渐变成含糊不清的呜咽之声。
　　“老哥，我奉劝你一句把！放下对我的成见，你要比嫂子更接受我，这样嫂子才不会因为你疏远我，你是想彻底失去你的妻子还是配合我让她给我玩一玩，你自己考虑吧！而且你想想看，你老婆被我干了你也并没有损失什么啊！相反我调教出来的女人没有哪一个男人试过不说好的，特别是你妻子这种极品的尤物。”
　　“…”
　　我陷入沉默，一时间我竟然对王青林说的话打心底生出了几分妥协，不然？我就顺其自然，随着他去吧，反正我也做过对不起妻子的事情，就算妻子对不起我也算是一报还一报了，而且王青林话语中透露出他可以把妻子变成一个完全不一样的样子，这种位置的诱惑对我也充满着吸引力。
　　但是我并没有说同意与否，只是和他说“你也要答应我几点…”
　　“嗯你说。”
　　“第一，不许强迫我妻子，用药，硬来都不行，第二，不许破坏我们的婚姻…别做什么挑拨离间的事情，第三，如果真的有一天，你和我妻子可能要发生关系，你一定要提前通知我…”
　　这三件事情已经是我最后的底线。
　　“没有问题，哈哈老哥，其实你内心深处也是有期待的吧，说实话，你是不是也很想看你的老婆对着我发骚发浪，看着我的大鸡吧狠狠的日穿她的穴？”
　　“你闭嘴！”
　　“不然，不然你求我操你老婆吧！你是不是觉得你老婆太过于保守，性观念也传统，你求我，求我把她变成一个淫荡的女人，展现出她本来应该有的万种风情，求我用鸡吧狠狠的日她！”
　　“草尼玛！”
　　我憋不住了。
　　“求不求！你知道的，如果你不求我，我现在就回去把所有一切告诉你妻子，我才刚刚出门呢！你妻子肯定非常伤心，以我的手段，稍微诱惑一下今晚就可以让你老婆跪在我鸡吧底下叫爸爸，欲仙欲死！你一样也是阻挡不住的，而且，还会永远失去她。”
　　“你！唉，我！我求你！”
　　我的尊严在此刻被践踏殆尽，但与此同时另外一股奇异的快感却在我的心中升腾，我不愿意承认，那是什么。
　　我觉得我了解王青林的套路，他就是想要一步步引导我走上献妻这条不归路，然而最可悲的就是尽管我全都有所察觉，可当他打出那句让我求他调教我的妻子，让我求他用他的鸡巴操我妻子的时候，我还是无可救药地兴奋了…虽然我不想承认，对于他主动的发号施令，我竟然有种想要遵循他的冲动…遵循他说的话，我似乎能满足的欲望。在妻子洗澡的时间里，我意淫着王青林将我的爱妻绑在床上，用他黑红的大鸡巴疯狂抽插着我的爱妻…而我就在边上，撸着自己的鸡巴，看着妻子被他送上高潮…幻想着齐蔚趴在我妻子的身上，用他那磁性低沉的声音问着妻子“谁的鸡巴比较舒服？”
　　而我的妻子一边呻吟，一边诱惑地娇羞道说“讨厌…当然…当然是你的鸡巴舒服…”
　　而彼时的我，会不会躲在角落，或者拿着手机偷偷的看着这一切，额头冒出紧张的汗水，将参差的额发濡湿，一绺一绺地贴在皮肤上，半掩着两只紧张不安的眼睛。
　　同时解下裤腰带，释放出因为淫妻而坚硬无比的肉棒，丑陋的躲在不见光明的角落里快速的撸动着，打着手枪。
　　这一切的一切都让我充满了变态的快感，同时还夹杂着负罪感，想到这里我的脸色发白，透着隐约的青灰，眼神紧张不安，死死地盯着前方，拼命压制着呼吸，大气都不敢出，后背似乎直冒寒气。
　　脸颊也涨得通红，一双眼睛里冒出红丝来，目眦欲裂，鼻翼紧张地闪动着，呼吸粗重，嘴唇紧抿着，周身的肌肉紧紧地绷着，双手紧握成钢铁一般的大拳头，指关节咯咯作响。
　　“张哥，你，你怎么了。”
　　看到我气喘如牛，王晓丽有些被我一会哭一会笑，一会难受一会舒爽的状态吓到了“是不是王青林对你说了什么，刺激到你了，你不要吓我啊！张哥！”
　　“没什么。”
　　我落寞的摆了摆手，看着王晓丽的面容，脑海中却想的是我的妻子。
　　王晓丽瞅着我看，我顺着她的目光看去，原来我的下面已经好好的抬起，也不知道是酒精的催化还是刚刚的幻想。
　　我老脸一红，倒了一杯酒掩饰自己的尴尬，就在这时我眼前王晓丽的手掌轻轻晃动，她两只手虚捧过来，纤细的手指，从我脸颊划过，指尖似有若无地触碰着我的皮肤。不说话，定定地望着我。一瞬间，我突然觉得自己好像变成了她的一件物品，正被捧在手心里把玩。这种错觉让我有些诧异，不安地抓住了她的手腕，轻轻扯开。
　　王晓丽的手却翻过来把我握住了，脸上浮现出一片柔和的神色，说“张哥，别害怕，也别灰心，你身边还有我，我可以帮你一起去处理这些糟心的事情。”
　　我看着面前这个女人，有些情不自禁，虽然我没有和她发生过实质的关系，但是我并没有因为她做过的那些事情不屑，而且她对于男人已经达到了一个非常失望的程度，马磊，王青林，这形形色色的男人让她已经对男人产生了恐惧心里，觉得男人都是用下半身思考的动物，而我竟然能三番五次在临门一脚时克制住自己的生理欲望，这让她对我也十分有好感。
　　她的双眸，宛若两泓清泉，澄澈而明丽。深情的眸底，闪烁着令人魂牵梦绕的绵绵情意，眸光如水般流淌，隐隐泛出芳心中的朝思暮想，脉脉含情地凝望我。
　　这眼神是多么熟悉。
　　我的妻子不就经常用这样的眼神看着我，这个令她深爱的丈夫吗？
　　“晓丽，我不知道该怎么办，如果我的妻子真的和王青林做出了那种，那种事情，我真的不知道该怎样面对。”
　　王晓丽说“我很明白你的心情，就像我曾经做过一个梦，我也非常的害怕，我的丈夫会知道我背叛他的这一切，那一场梦，我现在都记忆深刻，当他发现我和王金陵在一起干的那些事情，他的震惊，他的痛苦让我心如刀割，但是最后她还是选择了离开，我知道他的内心非常的纠结，但是我是多希望他说一句原谅我的话！哪怕是言不由衷，哪怕只是一个谎言！可是在我的梦里，他什么都没做，把我一个人放进了海里。我实在不想看着她最终走到这一步。你的确有权利不原谅她，可以恼怒她，忿恨她，可是，如果事情真的发生了，我希望你别抛弃了她！”
　　说出这些，我似乎能感觉到她的内心经历了一场巨大的痛苦，还会不时泛起隐约的伤痛，她的心里还藏着很多被岁月浮尘掩埋的深情。
　　而我偏执的内心情绪，也令我陷入了一种难以自拔的执迷状态，我仿佛在心里筑起了一道无形而坚固的碉堡，无人能打动我的内心。
　　而王晓丽袒露心扉的话语，如同春风一般让我几乎情不自禁的说“好。”
　　而她说到这里的时候，她握着我的手有些轻微的颤抖，眼睛里突然流露出一种深深的恐惧。在我的感觉里，那恐惧是从骨子里渗透出来的，有种逼人的寒冷。我不确定她在害怕什么，但是看到她这样的神情，不由自主地升起了一股想要保护她、安抚她的欲望。伸出手臂揽住了她的身子，轻轻在她后背拍了拍，诚恳地对她说：“谢谢你！我大约能明白你想说的话，能明白你的心情，我不会和我妻子走到那一步的，我也希望你丈夫永远不会发现，但是我也衷心希望你不要再做这些伤害她的事情了。”
　　王晓丽却惨然一笑，似乎是本能一般的摇摇头说“没有用了，这些都太迟了，我已经来不及了。”
　　“怎么来不及？”
　　我的语气有些迫切焦急，却见她，缓缓的站起身子背对着我，开始宽衣解带，这让我非常的疑惑不懂她想要做什么。
　　“晓丽，你…？”
　　我丈二和尚摸不着头脑，此时有些尴尬，毕竟一个女人当着我的面宽衣解带，我又不知道她要干什么？拦也不是不拦也不是，有点如坐针毡。
　　当她除去最后一丝身体的遮掩，她那硕大丰腴的屁股呈现在我的面前，一个黑乎乎的刺青展现在她的菊穴上方，那菊穴和阴道似乎还散发著新鲜的热气让我有些难以把持。
　　我屏住呼吸凑近去看，竟然刺的是“王青林的母狗。”
　　我倒吸一口凉气“你…”
　　“很悲哀把，我已经很久没有和丈夫做爱了，我不敢，这是我和王青林做爱做了我自己都不记得多少次，神志不清的时候他找人给我纹的。”
　　我不知道怎么安慰她，就在我手足无措的时候她突然赤裸身体将我抱住。
　　“张哥，我好害怕！”
　　她裸露的皮肤紧贴着我的身体，修长光滑的双腿缠过来绞着我，传递着一种莫名的暧昧。扑面而来的女人气息包围了我，我甚至可以清楚地感觉到她的乳房挤压过来时的柔软温热。一直以来，我从来没有想到过自己会有一天这样亲昵地抱着一个不是妻子的女人！更没想到的是：我从这近乎赤裸的身体上感受到了被妻子依恋的感觉！
　　恍惚之间，竟然有一种错觉，我怀里抱着的，不是王晓丽，是妻子…
　　两个人谁都没有再说话，空气中弥漫着死一样的寂静。我不说话，是因为不知道说什么——对着一个知道自己极端隐私的女人，无论如何都无法建立起我从前的自尊！
　　“张哥，吻我好不好，我好想要。”
　　“你，别这样，晓丽。”
　　不得不说王晓丽的裸体很美，美得令人炫目。乳房饱满坚挺，没有任何下垂，浑身光滑洁白，没有一点疤痕瑕疵，散发著精美陶瓷般的柔美光泽。
　　身材也十分匀称豪乳、蜂腰、尖挺厚实的臀部，还有一双42寸大长腿，配上她美到极致的容颜，嘴角两个令人迷醉的小酒窝，简直是上天的杰作，让我想起了爱神维纳斯！
　　看着她羞涩无比的面容，我的欲望不禁高高勃起，这种羞涩和她屁股上的母狗刺青结合起来，是一种纯洁和欲望极致的刺激。
　　我嘴上说着不要，但是真当她的嘴贴上来的时候，我又有些抵挡不住，我过去和妻子接吻，常常会是蜻蜓点水式的，我不自觉地就会付诸对她的疼爱。
　　慢慢的我和王晓丽的唇舌都纠缠在了一起，我感觉到她甘甜的唾液。
　　我睁开双目看向她的嘴唇，只见她的嘴唇犹如挂着晨露的鲜花一般，轻启朱唇时，分明带着一股子花朵的幽香，那双如水的秀眸里，闪动着星辰一般的光芒，眼底透着隐约的笑意，在上扬的眼角荡漾开来，鬓侧飘舞着几缕不易察觉的发丝，有股慵懒之态，令她更显眉目如画，娇媚动人。
　　我和王晓丽吻的如痴如醉，手也开始不老实的搭上了她的肩膀让她被我拦的更近，而另一边手则是贴上了她胸口处的柔软。
　　我的攻势越来越凶猛，和对待妻子的温柔不同，而此时对待王晓丽，却完全是侵掠！恶狼一样狠狠地吻下去，用力嘬吮，以至于她的双唇完全被我吸入了口中。她马上开始挣扎，用力推我的胸口，同时把自己努力的头向后退，期望能够摆脱我。她似乎想说话，但是只能发出含糊不清的“呜呜”声，我的舌头撬进她的嘴唇之间时，能清楚地感觉到她紧闭着牙齿，彷佛那是她最后一道防线。我的手箍住了她的头，不让她左右摆动，然后向前探着身子，跟着她一起后退，这样两个人的嘴唇仍然紧贴在一起，无论她怎么反抗都无济于事。
　　“张哥，我…呜呜…我喘不过气了。”
　　王晓丽突然之间的反应有些激烈，和之前引诱我时候的态度截然相反，她掐我的皮肤肌肉，用力捶打，使劲扭动着身体，双腿不停地乱蹬，像是一尾离水的鱼，在呼吸停止之前，正垂死挣扎。那情景，是一个孔武有力的男人在实施强奸一样，一个粗暴地侵略，一个死命防守却节节败退。
　　最后她被我按住，牢牢地压在了身下，尽管她并没有放弃抵抗，不过有几次，她的膝盖抵在了我的胯部，却都一滑而过，没有任何攻击的意图表现出来。稍有常识的人都知道，胯部是男人致命的弱点！所以我能判断得出来，她的反抗，并不决绝坚定。甚至我还有种奇怪的感觉：她躲闪抗拒的动作，似乎正把我身体里攻击征服的欲望一点一点地引诱出来。我的亲吻变得更加狂野，不再只局限于她的嘴唇，密集的亲吻落在她脸颊、鼻子、眼睛、额头上，疾风骤雨般地倾泻而下。
　　“王青林是不是也这么对你！他亲你的时候是不是也这样？”
　　我直勾勾地紧盯着她，一双嗜血的眼睛中，闪动着鬼火般的幽光，透着蓝色的火焰，倍显恐怖和惊悚，令人战栗不已。
　　我此刻似乎把自己代入到了我的幻想中，我就是王青林，而面前的这个女人就是我的妻子，我要亲口听她说王青林是怎么对待她的！
　　“他，他比你更凶。”
　　王晓丽的话让我眼神中的愤怒更甚，我使劲的抓住了她的乳房，那紫红色的小葡萄在我的手中揉捏着，让她发出一阵又一阵的婴宁。
　　而因为我代入了自己，被王晓丽这话刺激到了，只觉得自己的一颗心在砰砰砰地狂跳，整个世界似乎都充斥着这剧烈而沉重的心跳声，他全身的肌肉都绷紧了，双手不由自主地捏成了拳头，手心里冒出一层冷汗来。
　　“那我要比他更凶猛的操你！妈的！”
　　王晓丽睁大双眼看着我，有点被我的样子吓到，但她只是徒劳地挣扎，而那挣扎的动作，也正渐渐被杂乱无章的纠缠驯化，到最后，两人之间竟如同一对配合默契的舞者，退与进成为互相的节奏，追逐与躲避变成了演练。我停下来，略微抬高了头，俯视着她的眼睛，突然说道“你跟我说王青林是怎么操你的，他操你的时候会说些什么，会喊你什么？”
　　说这句话的时候，我的声音不自觉地提高了几分，透着些微恼怒之意，甚至个别字词的尾音都有些轻微的颤抖。
　　王晓丽的脸色一阵青一阵红，她一直低着头说话，声音很低，小心翼翼地回答着我的问题，偶尔有些闪烁其词“我，我不记得了，我不太记得他说些什么了。”
　　她的双唇紧张地蠕动着，支支吾吾地回答着问题，声音有些颤抖，几乎语不成调。
　　“不，你记得，你快和我说。”
　　我一字一顿，最后拖着长音说完了这句话，话里透出切齿的恨意。
　　我的视线此时此刻似乎都朦胧了起来，仿佛面对的是我最爱的妻子。
　　王晓丽两臂摊开，手腕被我按着，身体也停止了扭动。她急促地喘着气，什么话都不说，眼睛却死死地对视着我的目光。她的乳房抵着我的胸口，虽然我抬着上身，并没有过分的压迫，但当她吸气的时候，还是能感觉出来她的乳头已经变硬，这是女人身体的信号，表示她已经做好了准备，准备迎接下一步更猛烈的侵犯。她的一条腿曲起在我的腰间，另一条腿被我压在身下，这样她就自然形成了一个张开的姿势，有些狼狈的夹着我的身体。两个人对视着，彼此心里似乎都明白：如果再有动作，那么，攻击将会变成奉献，抵抗也将变成索求…
　　“他喊你什么，做爱的时候。”
　　“他喊我。”
　　“喊你什么？”
　　“母狗？”
　　我心一沉“母狗？”
　　“嗯。”
　　我把她的脸颊捏住托起来“那你是不是母狗？”
　　“我，我是。”
　　她如此爽快的承认，倒让我有些惊讶，在我还没反应过来的时候，她突然睁大眼睛看着我缓缓说“张哥，今晚你就把我当你老婆吧，我是你的妻子，我被王青林狠狠干了无数次，我现在变成了千人骑万人操的骚货，你现在来报复我，来惩罚我，把你的大鸡吧狠狠的插进我的骚逼，插进我的屁眼！把我的逼从王青林的手中夺回来！”
　　王晓丽这一番骚话说的我直接可以说是欲火焚身，我恨不得立刻把她按在地上操的人仰马翻。
　　我怀疑王晓丽也早就已经看透了我内心变态的欲望，否则她又怎么会说出这样的话来刺激我？如果是别的，或许今晚我可以忍住不和她发生关系，但是她说的这些对于我来说实在太具有诱惑力了。
　　我立刻张开嘴吻着面前这个充满诱惑的女人，并且还霸道的说“我今天晚上要把你操烂，你这个不守妇道的女人！”
　　她的脸色苍白，神情恍惚，一双惶恐不安的眼珠无助地乱转着，嘴唇时而紧咬，时而喃喃自语，显得楚楚可怜，最后又化为一丝坚定，与此同时面目中也泛起荡漾的春情。
　　“好！老公，快来草我！让我知道你比王青林强，我就是骚逼，你老婆的骚逼就需要男人来操，我想要你把我全身上下的洞都塞满了，让我吃饭，睡觉，都被塞住。”
　　我看着眼前骚话不断的王晓丽，想象这些话从妻子口中说出又该是什么场景。
　　“母狗！”
　　我不知道该说什么，就狠狠的说了这一句。
　　见王晓丽嘴唇开始松动，我开心的把舌头直接伸进她的嘴里勾住她那嫩滑的丁香小舌吸吮起来，逐渐的越来越张狂，嘴巴张大，覆盖住她的小嘴，使劲的吞咽着王晓丽香甜的津液，舌头在她的嘴里不断的乱动，剐蹭着对方口腔内的每一个位置。
　　我一边吻着王晓丽，另一只手也移到她的腰部，然后逐渐上移，握住她的酥胸，而她立刻浑身一颤，当我更大力的揉捏起她的小珍珠，她的头开始微微的晃动开始哼哼唧唧起来，声音越来越大，越来越骚。
　　“老公！你揉的我好爽！老公，你比王青林厉害多了。”
　　终于我把她的两条美腿抬起让她半个身子趴在床上，我从后面去揉弄她的阴道，我把头放低仔细的观察，好一幅美不胜收的画面，通过我的观察我发现，和妻子相比，她们二人虽然都是国色天香的绝色美女，但是臀部的形状却是长的大有不同，但也说不出是谁的更完美一点，只能说是各有千秋，王晓丽的雪臀又大又圆，就像是雪玉铸成的一只皮球，而妻子的屁股相比之下就要小上一圈，但却是标准的蜜桃臀，不光玲珑有致而且圆润可爱，让人看上一眼便会深陷其中，难以自拔。
　　她们二人的花穴也是生的不太一样，妻子的花穴紧紧闭合，如同是一道细细的粉线，王晓丽的花穴虽然也是十分紧窄，不过与妻子不同的是，在花穴两侧生着两片小巧玲珑的肉翼，就像是一只振翅欲飞的幼蝶。
　　虽然她们的花穴在形状上略微有些不同，不过相同的是都是如此的充满诱惑，只见王晓丽回头风情万种的看了我一眼，然后摇了摇自己的蜜桃美臀，轻声说道：“好老公，快插进来吧，人家要受不了了。”
　　我听到她的恳求，伸手在她的蜜处抓了一把，只见那里早已是水流潺潺，挂满了湿滑的爱液，做好了迎接插入的准备，我也不再迟疑，挺着肉棒，来到王晓丽身后，挤开她的粉穴，噗呲一声便插了进去，大半截肉棒深深埋进了她的肉穴之中，这美妙的感觉让我和王晓丽同时发出一声满足的呻吟，等她稍微适应了之后，我便开始了有节奏的抽插动作，而王晓丽口中也是淫声四起，“哦哦哦哦”叫个不停。
　　抓着王晓丽的美臀的我，迫不及待的就是对着她的蜜穴大力挺进，快感自然是不必多言，我感受到她的娇躯是那样的饥渴难耐，她不断的摇晃着自己的美臀，这是求欢的信号，我感受到我强硬的分手在她饥渴的花穴里，我不断的发力将面前这个女人插的娇躯乱颤，淫词滥调不绝于耳。
　　“好啊！老公！”
　　“我和王青林哪个棒。”
　　“他，他，不！不你棒！”
　　“到底哪个棒！”
　　我狠狠的一插到底她被我插的猛的一叫“你！你棒！”
　　她最娇媚滑嫩的部位此刻已经湿润的像裹了一层透明的鸡蛋清，滑腻腻的，我的肉棒在她温热湿润的包裹下每一次抽插都带出白色的汁水非常粘稠。
　　她“嗯哼嗯哼”的随着我手的节奏回应着我，嘴更加的卖力，突然她一下子将我的肉棒整个吐出，带着一条晶莹透明的细线，她整个人像后摔倒，然后将两条腿掰成了大大的m形状，整个人四面朝天面对着我。
　　乳头早已挺立的不像话，感觉她的身上好几个部位都要爆炸，不断的冲击着我控制生殖器的神经部位，短短一会，她的下身已经湿成一片，水流成河。
　　我拍了拍她的肥臀，用两根手指把她的阴唇扒开，里面翻红的嫩肉清晰展现在我面前，甚至能看清褶皱的纹路，她的大腿瞬间紧绷，她如得到交配的母马般长鸣着在我的攻势下。
　　“老公！好棒！”
　　我也开始进行一轮一轮猛烈刺激的抽插，而随着我的抽插动作越来越快，她的臀也开始猛烈摇晃，整个玉背潮红一片。
　　厚厚一层白液，在阴道口的边缘围绕着我的鸡巴，每次在肉棒抽出的瞬间，她那副诱人的臀部就不自觉向前，然后来回扭动，似乎不适应这短暂的空虚之感，看着沉迷欲望的王晓丽，我既舒服，又后怕，天知道我的妻子未来会不会变成这样，想到这里我心中苦涩更添几分。
　　终于，我感觉到全身血液往下身会集，我一泻千里后才感觉清醒了很多。
　　看着趴在床上喘着气的王晓丽，一阵后悔泛上心头，到底我还是和她走出了这一步。
　　我感觉到非常的劳累竟然就这样躺在了床上不知不觉睡着了，第二天清晨，我醒来发现自己的被子盖的好好的，而身旁躺着正在刷抖音的王晓丽。
　　正当我开口准备说些什么的时候，妻子的电话再一次的打来，让我顿时心头一紧，我按了按王晓丽的屁股做了个禁声的手势，王晓丽喘着气点了点头，当我接通以后妻子立刻问我“老公，家里的唱片机放哪了？”
　　“我不记得了，怎么了？”
　　“在家无聊想听听歌，老公你在干嘛呢？”
　　我做贼心虚的看着床上的一片狼藉，然后平静的说道“工作呢！”
　　我纠结了半天最后还是选择开口“对了，你最近有没有和王青林，私下见面。”
　　“哼哼，不是你让我不准再跟他有私下的往来吗，我哪敢啊！我要再跟他接触你又得生气，醋坛子打翻了我可害怕。”
　　我的脸上浮出一丝不易察觉的忧色，神情越来越不安，身子暗暗地左右挪动着，表情显得异常焦灼，我在心底狠狠的想“你竟然还在骗我！你明明做晚才和王青林见过面！”
　　但是我最后却温柔的说道“哎呀，我仔细想了一下，其实王青林这个人还是不错的，我之前让你不要和他接触我后来想了一下也不太好，毕竟人家也是你孩子的家长。”
　　说出这些后我简直可以说是如坐针毡，浑身难受，但是没有办法。
　　“啊，老公你怎么了，你很奇怪啊！”
　　“没有啊，我这不是支持你的工作吗！”
　　我终于忍不住了我说“昨天晚上你真的一个人在家吗？”
　　“怎么突然这么问啊！”
　　我的脸色渐渐阴沉下来，好似蒙上了一层淡淡的寒霜，给人一种冷厉无情的感觉“你昨晚和王青林在一起，对吧？”
　　“啊！老公。”
　　妻子也没有死鸭子嘴硬，而是一五一十的交代了事情的发生，她说是因为家里电灯泡坏了，一时找不到人修，刚好我给你说他会修，于是才把他带到了我们的家里。
　　这种鬼话我肯定不相信，但是此刻，除了相信我也别无他法。
　　“那你还有其他什么瞒着我的吗？”
　　“没有没有，真的没有了。”
　　妻子她的脸色涨得绯红，却还在故作平静，一双灵动的眼睛早已泛出微红，显得紧张不安，却又无可奈何。
　　我看着妻子着急可怜的脸，她作为一个教师，面子也是特别看重的。如果我当面拆穿她，和她说你明明去也是他接的，以妻子的性格可能会羞愧得无地自容吧！
　　可怜我脆弱的内心，真切地体会到了一种前所未有的折磨，一颗心仿佛被一只无形的大手牢牢地揪住，越揪越紧，清晰的疼痛感令他痛苦不堪。
　　但是我只有强忍着自己的痛苦，因为一旦我将其宣泄，我和妻子，真的就完蛋了，而且我考虑到毕竟我现在和妻子还不在一个地方，很多事情如果发生了是得不到解决的，就算我要有什么做法我也要和妻子面对面才行，过去我和妻子恋爱的时候也有过摩擦争吵，有的时候在电话里她生我的气怎么哄也哄不好，但是只要一见面就可以立刻和好。
　　“好了好了，我没事啦老婆。时间不早了，你也快去洗洗吧！”
　　“嗯！好的老公。”
　　“对了，如果王青林给你喝什么，吃什么，你不要吃。”
　　“啊？为什么啊！老公，哈哈哈，你难道怕别人下毒毒我啊！”
　　“不是，唉，和你说也说不清楚，总之防人之心不可无。”
　　“你…你刚刚不还和我说觉得他人挺好的嘛！怎么…”
　　“总之你听我的就是了！”
　　“好，好！都听你的，好了不和你说了，我洗澡去了。”
　　“嗯…”
　　我坐在床头上，汗止不住地往外流，我能感觉到我的妻子也正一步一步往王青林的圈套里走…
　　“张哥，别难过了。”
　　正当我感觉到绝望无力的时候，一双柔软的玉臂却从我的背后环绕过来，将我紧紧的抱起来。
　　“嗯，好，我知道了。”
　　虽然话是这么说，但是我的心情却一点都没有得到放松，我神色愁苦的沧桑面容上，忧愤之色渐渐消退，取而代之的是难以化解的一抹怅然之意。
　　“张哥，我还想要。”
　　王晓丽把脸贴在我的肩膀上，那两团奶球抵在我的后背上是那么的柔软，而我轻轻的捏住了她的手，我那一贯平和的神色间，似乎多了一丝古怪之色，眼神变得复杂而微妙，有种令人难以捉摸的神秘感。
　　“晓丽，我不能一错再错下去了，没有想到我们还是发生了这种关系。”
　　“张哥，你不要自责。”
　　我不知道该说些什么，就这样眼神愁苦的目视前方发呆，突然间，我似乎想到了什么，问道“王青林和你有没有做出什么伤害你人身健康的事情？”
　　毕竟我想到妻子别的倒没有什么，顶多对我构成伤害，但是如果王青林做出什么事情伤害妻子的身体那是我无法忍受的，我一定会和他誓死拼搏，我为什么突然这么问，是我想到了王晓丽屁股上的那个刺青，毕竟我可不想某一天和妻子睡觉在她身上发现这种羞耻淫荡的痕迹。
　　而且我一直怀疑王青林会用一些不光彩的手段，比如说药物之类的，我在色情小说中看到的反派也会用这一类的管制药物，这些东西不光会对女人的生理造成伤害，同时也会对她们的心灵造成永远无法磨灭的恶劣影响。
　　听到我这么问，王晓丽明朗如晴日的脸庞，忽然阴沉下来，黯然的眉宇间泛着丝缕的忧色，犹如水乡的云烟，朦胧中不乏一份素洁如花的怡然。
　　“有。”
　　有？我脸庞上困惑之色渐渐消失不见，取而代之的是，刚刚浮现出的崭新的渴望，眉宇间似乎多了些许迫切的焦灼之意。
　　“你说说。”
　　“他曾经给我喝过一个能够激发女性性欲的东西，我不记得叫什么名字了，在最开始的时候，后来我彻底被他掌控了以后就没有再给我喝过了，那段时间我还非常的疑惑为什么性欲会突然变得这么强，而且那时候我老公在出差，我根本没有机会去宣泄体内的欲望。”
　　王晓丽的话语简直让我胆战心惊，她那时候老公在出差，我现在不也在出差吗？如果王青林给妻子下药，现在简直就是最完美的时机啊！
　　想到这里我再也按捺不住自己焦急的心情，给妻子拨通了电话。
　　“啊，老公，怎么啦！我刚起床呢，现在在做早饭。”
　　“老婆…”
　　“嗯？怎么啦？”
　　我勉强一笑，笑容僵硬而短暂，透着一丝发自心底的苦涩之意，眉宇间流露出难以掩饰的忧虑之色道“没什么，就是想你了，看看你在做什么，起床没。”
　　妻子开心道“你啊你！怎么跟个孩子一样的，出差这几天就像离不开妈妈一样，我都没你这么粘人。”
　　我和妻子寒暄了一些家常以后我才切入了正题“老婆，之前你和王青林吃饭，他有没有给你喝过什么东西啊？”
　　“啊？”
　　妻子显然被我的问题问懵了，她再联想到昨天晚上我和她提的要求顿时又好气又好笑的问“你真的害怕他给我下毒啊？我的傻老公！”
　　我内心苦涩，的确，我是个傻老公，我甚至觉得我是世界上最傻的老公，而且现在我对妻子的愧疚更深，没有想到我竟然再一次的背叛了妻子。
　　我咬了咬嘴唇道“你就告诉我，你有没有和他给的什么东西？”
　　“我想想啊，好像没有吧！哦，对了，之前和他吃饭的时候，我跟你说过了，他请我吃饭，你记得吧，他给我喝过一个什么饮料，因为当时我觉得有点累，他说那个饮料是他从美国带回来的功能饮料，怎么了？”
　　“你记得长什么样子吗？”
　　我的脸色越来越凝重，因为通过妻子的描述，我非常自然的就觉得这个饮料是有问题的，说出这句话的时候，我还转过头看了一眼王晓丽。
　　王晓丽也是面色凝重的凑在我的手机旁边，想听妻子的描述。
　　“哦，对了，你这么一说，我倒是想起来了，我喝完之后，他还让我带走了，在我包里呢”
　　“你快拿出来给我看一看。”
　　“哦，好吧！”
　　妻子说这就放下了手机，过了不一会儿，一个视频通话打了过来，我连忙钻进了被窝，裹好了被子，让王晓丽离我远一点，然后我把手机摄像头对准我的脸，接通了视频。
　　“哎呀！老公，你怎么还裸睡啊？像个小宝宝一样。”
　　“嘿嘿，你又不是不知道我喜欢裸睡，这样睡舒服呀！”
　　“在酒店不能这样，酒店的被子比较脏。”
　　“知道了，知道了，你快把那个饮料给我看一下。”
　　当妻子柔若无骨的白皙小手拿着一个瓶子递到我视线前的时候，我瞳孔收缩仔细打量了起来，这个饮料包装采用明亮蓝色作为瓶子的底色既柔和又优雅，蓝瓶子上点缀了对比色橙色让整个瓶子看起来年轻、新鲜与活力，虽然说我以前没有见过这款饮料但是看起来还是很正常的，就怕王青林在里面加了什么东西。
　　但是我不能表露的太过于紧张，我只能微笑，咧嘴一笑时，那一抹笑意只在唇边勉强浮现，带着难言的苦涩，瞬间消失不见。
　　“这个喝起来什么味道？”
　　“姜柠檬味的，我看包装上这么写的，还挺爽口的，我就喝了一小口。”
　　听到妻子说只喝了一小口我才稍微的放松了一点，但是也不一定，就像剧毒只要一指甲盖都可以毒死一头牛呢，这种化学合成的东西不能以常理来判断的。
　　想到这里我的脑海中泛起过往王青林发给我的关于妻子的那些照片，会不会是因为妻子喝了这个导致她神志不清，类似于毒品一类的东西，不得不说人类的想象力在此刻我的身上已经达到了极限。
　　我直勾勾地盯着这瓶“春药”，用力地咬着自己的嘴唇。
　　“你赶紧把这个饮料扔掉。”
　　“怎么了嘛！老公！”
　　“啊呀，让你扔你就扔，一口也别碰了！知不知道。”
　　“好吧好吧！听你的就是了。”
　　“当着我面扔！”
　　“真是服了你了。”
　　妻子一脸无奈，只见她拿着饮料当着我面走到了家里的垃圾桶面前，轻轻地把扔了进去，我这才放下心来。
　　“老公！那我准备上班去了！你记得吃早饭！”
　　“嗯好！”
　　挂断电话后，我看着和妻子视频的截图，我截下来的那个饮料的包装。
　　“晓丽，你过来看看，像你之前喝的吗？”
　　王晓丽细细的看了一会摇了摇头说“这个光看外包装哪看得出来啊。”
　　就在我愣在床上，呆呆地看着这瓶“春药”时，手机震动了一下，我拿起来一看，竟然是王青林。
　　“老哥真羡慕你们的夫妻感情，大清早的还打电话交流，唉，做晚和王晓丽睡的开心吗？”
　　我听到这句话顿时惊惧不已，转头看向身旁的王晓丽，看到她不解和无辜的表情。
　　当我再次转眼望去王晓丽时，眼睛里已经多了一些戒备之意，渐渐浓烈，变得狐疑而谨慎。
　　“哎呀，放松一点，老哥！我知道你现在疑心又起了，不是她和我说的，嘿嘿我想知道什么难道还有人瞒得住我，你想必也知道马磊和我的交情了，不光是这个王晓丽，就是带着你们一起来的林总，不也是我曾经的胯下玩物，被我弄得和老公离了婚哈哈哈，还给我生了个宝贝儿子，财产还分了我不少。”
　　“你真不是人。”
　　我咬牙切齿。
　　“感谢夸奖，你肯定又以为你们前脚打完电话后脚你老婆跟我报告的，其实不是，因为，你老婆上班就是我送她去的哈哈哈。”
　　我听到这里，简直可以说是满心悲哀，没有想到我刚刚解除了老婆和王青林的禁令，她竟然连上下班都坐王青林的车了。
　　就在我和王青林发消息的时候，王晓丽显然也是非常的好奇，她那好奇的目光，小心谨慎地瞟过来，虽然有些胆怯，到底难掩探询之意，闪烁幽光，伺机一窥究竟。
　　“嘿嘿，兄弟啊！我这不也是为你做贡献吗，省的你老婆挤地铁挤公交了对不对，你不要那么反感我好不好！”
　　“你他妈给我老婆喝春药，你还让我不反感你？”
　　“春药？老哥我怎么可能给嫂子喝春药。”
　　“你抵赖什么？那那瓶蓝色的水是？”
　　“哈哈，那水呀只是美国进口的功能饮料，不单单是解渴，对疲劳的身体有很好的回复功能哦。嫂子听了就只喝了几口就不喝了，还主动说要带给你喝哦！是不是王晓丽和你说的，我之前对她用了药，哈哈哈，其实我也没有，我是骗她的，她天生就是这么骚的小母狗，等你们出差结束她回来我要好好打她的屁股这么的不听话！”
　　我愣了几秒，一下子不知道回什么好，而一旁的王晓丽看到王青林发的这些，早就脸色通红。
　　“况且老哥，嫂子这么淫荡的女人，根本不需要春药，只要加以时日，激发她对身体的欲望就可以啦。我看的出来，嫂子呀，内心饥渴着呢。”
　　隔着屏幕，光是透过文字我似乎都能看到王青林那一脸淫邪的表情。
　　“你滚。我老婆一点都不淫荡，你话就没几句真的。”
　　“我骗你干嘛呀老哥。你难道不好奇，这些天，嫂子在我家都在做些什么吗？你难道不好奇，我每天送你老婆上下班的时候，和嫂子在车里做些什么吗？”
　　“你…”我顺着他的文字，忍不住幻想，虽然感到是在被他羞辱，但是下体却真的不争气的蠢蠢欲动。
　　“哈哈哈，老哥果然是淫妻癖很严重，我三言两语就可以把你说的很兴奋了，不说了，在你老婆面前一直玩手机，不太好，对了告诉你你老婆今天穿了丝袜哦！”
　　什么？妻子穿丝袜？我的妻子如此保守丝袜对她来说穿的次数可以说是屈指可数，为什么她只是正常上班会穿这种东西，难道…
　　“哈哈哈，老哥又在胡思乱想了吧，不过你想的很对哦，是我要求的，我之前和你老婆说她腿非常好看，适合穿丝袜，你妻子还红着脸说她不好意思穿，我跟她说了什么男女平等，穿衣自由，要勇敢的展现自己的身体美，今天早上我又提了一嘴，你老婆就乖乖穿上了，等会我还要摸呢！”
　　“你！”
　　我被气的说不出说来，但是却忍不住的关系妻子那一双美腿穿着黑色的薄薄的丝袜，坐在王青林的副驾驶上，而那双邪恶的大手一边开车一边上下的抚摸，让妻子的脸色通红。
　　“想不想看看，你应该很少看到自己妻子穿丝袜的样子吧。”
　　“你他妈！”
　　“想不想？嗯？”
　　他如同魔鬼般勾引着我，我终于无奈的放下了我的尊严“想。”
　　“哈哈哈哈，老哥，你终于求我了啊？不，你上次也求了。”
　　“废话少说！”
　　不一会儿，他的视频发了过来，我一下子就看到了我的妻子，她这个时候正坐在王青林的右边，副驾驶的座位上。
　　今天妻子穿的是一身裁剪合体的女式西服，但是这套西服我却从来都没有见到过，这让我心里十分的疑惑，而且看这身西服的剪裁非常的精美，想必一定价值不菲以妻子的个性，她应该不会买这么昂贵的衣服，那么是从哪里来的呢？难道是王青林送的吗？如果是王清林送的，为什么妻子会接受这根本就不符合妻子的个性？
　　这套西服可以把妻子知性大方的气质勾勒的淋漓尽致，而且西服也可以避免一些意外情况的发生，比如说穿裙子可能有时不太方便，虽然说女人的魅力只有在穿裙子的时候才能得到完美展现，妻子出门也经常会穿裙子，但是西服却让妻子比平时多了一些禁欲式的魅力。
　　就比如她今天穿的这一件黑西服里面穿的是白色的衬衫，黑白搭配永不过时，色彩非常分明，而衬衫的领口把两边完美的锁骨和精致的香肩修饰的一览无余，因为这衬衫非常修身，任何一个男人都想穿破这规矩式的服饰去触摸衣服底下隐藏的骨骼与柔软。袖口处的宽容设计显得手腕更加纤细。
　　难道说其他的上半身穿的是西服？而下半身穿的是丝袜吗？现在的确也有这种穿法，而且这种穿法可以让女人上半身的正式和下半的妩媚更好的结合在一起，这种矛盾的美，可以更好的勾引男人荷尔蒙的欲望，我屏住呼吸，等待着摄像头下移。
　　终于，我看到了我梦寐以求的画面。
　　妻子的丝袜美腿浑然天成，白皙的大腿被薄薄的黑色丝袜包裹，勾勒出完美的曲线，摄像头慢慢慢慢的，下移，到达了妻子的玉足，令我非常想不到的是，妻子脱了鞋，脚搭在了鞋子上！这是妻子可以做出来的事情吗？这可是在一个别的男人的车里啊！
　　这是怎样的一双脚啊！
　　我妻子的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物！她的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上她滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品，真会让你后悔为什么生来不是她的袜子。
　　说真的，她的素白玉足让你一看见就有放进嘴里的冲动，放在舌一尖打转的感觉。而妻子脚下的那双鞋，我早已看出这双鞋是崭新的，和她身上的西服是一样的，好似以前连穿都没穿过，一尘不染，亮晶晶地闪着光。
　　她先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发著含蓄的性感意味，水嫩的美脚浑然一体，相映生辉，让人爱不释手，百看不厌。
　　着眼前这美不胜收的景象，我不断的呼吸着，同时感觉到阴茎发胀，顶着自己的裤子，但是硬度还不够，同时原本小腹里的火热顿时涌遍我的全身，刺激、紧张，还有浓浓的痛苦和忧伤，我的妻子，一直深爱我的妻子，愿意为我付出一切的心爱妻子，此时却坐在别的男的的副驾驶上，还穿着她几乎从来不穿的丝袜。
　　我的呼吸也逐渐急促起来，就在我目不转睛的时候，突然一只大手的出现，让我的心猛地收紧，那只手，很显然就是王青林肮脏的手，只见他慢慢慢慢的把手覆盖在了妻子的膝盖上，很明显的感觉到妻子浑身一颤，腿部也有微微的颤抖，而我的心在狂叫！老婆！快把他的脏手拿开！
　　就在我等待着王青林下一步行动的时候，视频却到此结束，我猴急的不行，立马给王青林发去消息“你把我妻子怎么了？你干嘛摸我老婆的腿！”
　　“哈哈哈哈，看你激动的，你妻子可喜欢被我摸了，你以为！她穿丝袜就是想被我摸啊！因为她是个，骚！货！”
　　我被王青林的话刺激的不行，我甚至现在就有冲动打电话给妻子揭露他的丑恶面目，但是我还是生生的忍住了。
　　过了一会，又一个视频发了过来，画面中的妻子用手抬着侧脸在睡觉，我联想之前看到的画面，应该是妻子在睡觉王青林才敢把手放在妻子膝盖上的，这么一想我的心里顿时好受多了。
　　而此时此刻车子已经停了，停在了一个地下车库中，很暗，而我看到王青林的左手开始在下身前后轻轻的晃动，过了一会儿，我看到他左手在双腿间一阵翻腾，身体还微微坐了起来，将裤子往下扒拉了些许，我震惊的看着手机中的王青林，他要干嘛？他这是在对着熟睡的妻子手淫？这一刻我不知道自己是怎样的一种心态，一个陌生男人在自己偷偷的放纵下，对着熟睡的我妻子打手枪。
　　这也太离谱了！
　　我本来应该非常生气的！但是此时此刻我竟然有一些刺激，妻子在熟睡，而另外一个男人对着她美丽的丝袜打着飞机，可能还要射在她的腿上！
　　我心中的刺激感一发不可收拾？但是，我会对妻子的晚归和跟王青林的亲昵而吃醋，说明我应该不是那种绿毛爱好者，但为什么在我的内心深处，一股隐隐的刺激和兴奋在悄悄的翻涌？
　　这让我有些害怕，难道真的就像王青林说的那样，我有淫妻癖？
　　这时候看到妻子的眼睛微不可查地眨了一下，难道她要醒了吗？
　　我突然有一种神奇的感觉，我感觉妻子在装睡，这种感觉越来越强烈，我也不知道是从何而起。
　　突然，妻子的脸上绽开一个鲜花般明媚的笑意，迅速在脸庞上荡漾开来，泛至眉梢处时，笑意渐渐浅淡，嘴角也微微地上扬，唇角的酒窝里盛着久久不散的甜蜜之色。
　　好像是梦到了什么，就这么一下也吧王青林吓到了，动作停止了一下。
　　他或许也是察觉到了危险，不情愿的收起了自己的那东西，伸出手开始在妻子的美腿上摸来摸去。
　　一直摸到妻子的最底下，她那双美艳绝伦的玉足，要知道，女人的脚可是被誉为女人的第二性器官啊！王青林就故意用手捏妻子的脚，那脚也的确漂亮，中指比大脚趾稍微的长一些，而其余三根渐次的越来越短，形成了一个三角形的弧度，这是标准的“希腊脚”，又被称为女神脚，简直就是脚中尤物，再加上熟女本身皮肤光滑白皙，粉雕玉琢，更是让她的脚看起来像艺术品一般，五个可爱的脚趾盖上涂着妩媚的深红色，足以勾起男人最原始的悸动。
　　我都可以脑补出王青林的眼神，就仿佛在欣赏绝世的艺术品。当王青林的手再一次攀附到了她的脚踝，微不可察的轻抚了一下，一直从脚背摸到了脚趾，突然妻子的眼睛睁开了，茫然的看着面前的男人，王青林然后装作什么都没有发生一般的给妻子套上鞋子“到地方了，怕你感冒了，给你穿鞋。”
　　真是好借口啊！
　　妻子连忙自己穿鞋并且对王青林表示感谢，她的脸颊红的都快滴出水来，可能因为羞涩。
　　我似乎看到王青林无声地冷笑了一下，嘴角勾起一个诡异的弧度，显得阴鸷而冷酷，透着嗜血的阴险之色，令人不寒而栗，而妻子很显然没有看到。
　　“那，那我下车了？”
　　“嗯，注意安全。”
　　视频到这里就结束了，我的心也沉了下来，看着妻子的黑丝，我感觉到很多东西都在悄无声息的离我远去，我叹了口气，王晓丽也是目睹了这一切她也不知道如何安慰我我看出来了于是对她说“没事的，我想自己一个人静静。”
　　“可是，今天林总说要和万众地产吃个饭。”
　　“我想请个假，你帮我和林总说一声，要不我自己说也行。”
　　“我帮你说吧，林总要不同意，你再打个电话给她，我就说你身体不舒服。”
　　“嗯，那也行。”
　　林总没想到直接同意了我的请求，让我不禁感叹有个好老板真好，看着王晓丽穿戴好衣服离开房间的背影，我忍不住再次想起我美丽的妻子，光是这么一想心里就很难受，这直接导致了我在床上躺了一天都不想起床。
　　一直到晚上。
　　大概十一点多的时候，我的门铃响了我以为是王晓丽就去开门，谁知道门刚一开一个人影就跌跌撞撞的扑了进来，我连忙扶住，一身酒气扑鼻而来。
　　“啊！林总！”
　　我这才发现来人正是林娇兰。
　　“林总怎么喝这么多？”
　　“…啊，就，就多喝了点。”
　　我将她的手臂挎住，防止她跌倒。“那个，小张啊，帮我脱个鞋子，谢谢啦！”
　　我在林娇兰的吩咐下帮她拖住了高跟鞋，并且小心翼翼的将她的鞋子脱下放在了门边的鞋架上，慢慢的将林总搀扶进她的房间，一进房间林总就不胜酒力的躺倒在了床上。
　　这段时间据我的观察，林总从来都不会特意的扎头发，当她躺倒在床的那一刻，乌黑亮丽的三千柔丝犹如瀑布一般倾泻在她裸露在外的香肩上，整个人无论从背后还是正面看都是既性感又婉约，世界上能同时将这两种气质集为一体的女人真是不多，而很显然林娇兰就是其中一个。
　　她今天画了淡妆，相比现在大街小巷上经常出现的那些浓妆艳抹的女人，她画淡妆的时候更加妩媚动人，任谁看了都想上去一睹美人颜色。
　　
　　第十一章（81-90）
　　“林总，实在不好意思，早知道今天我就去了还能帮你挡挡酒也免得让你喝这么多，这个马磊也是的，怎么让你喝这么多酒！”
　　“和他没关系，是我自己想喝的。”
　　“啊！你怎么了林总。”
　　我目光茫然地望向她时，看到了她那涣散的眼神里，透出难以掩饰的疲惫之色，还夹杂着一丝难以排解的忧色。
　　“没什么。”
　　她的眼神晦涩难明，我想大概是想起王青林勾起了她的伤心回忆把，我突然想到既然马磊和王青林都曾经和王晓丽发生过关系，那么会不会马磊也曾经和林总…想到这里我有点不敢想下去了，毕竟林总是这么端庄，对我来说她不光是我的上司也像一个刀子嘴豆腐心的大姐姐，照顾着我。
　　我凝目向她望去，她那一双朦胧的眸子里，忽然透出一股子慑人的光芒，和她目光交汇的刹那，我的瞳孔剧烈地收缩，她眼底里的情绪格外复杂，令人难以捉摸。
　　“我能去你床上休息一会吗，我现在不想回自己房间。”
　　听到林娇兰的话，我有点不知所措，但还是立刻说“可以啊可以啊，不过我的床…有一点点乱，您不介意吧？”
　　其实何止是有些乱，我和王晓丽就在这张床上运动了一番，都还没有收拾，但是事到如今我也不能赶林总走，只能寄希望于她喝多了嗅觉不太灵敏。
　　当她缓缓的在我的搀扶下来到床头坐倒，只见她若有所思的看了看凌乱的被单，然后我感觉到她的双眸炽热如火，眼底的簇簇火苗渐渐变大，终于剧烈地闪耀起来，紧接着，她又意味深长的看了我一眼，直到把我看的满脸通红。
　　我看着眼前的林总，只见她的五官淡雅精致，红蜜一点粉嫩亮泽，柔顺垂直的长发批在肩头，一双水汪汪的媚眼似乎会说话，鲜艳润泽的微厚红蜜，散发着少妇的妩媚。
　　那秀美绝伦的脸蛋可说满载着成熟女性的韵味也洋溢着旅途后的惬意，一身昂贵别致的浅灰色制服套装，正将她凹凸有致的高挑体型淋漓尽致地展现于人前，交叉的V字领口中间，露出一小片雪白光滑的胸脯却彰显出无法掩饰的丰满，收腰的小西服下，笔挺精致的女式长裤更是恰到好处地衬托出她大长腿的迷人线条，甚至从正面就能感觉到那肥美的大屁股是多么的火辣魅惑，脚踝上还是一双细高跟的时尚香鞋。
　　林总和妻子最大的不同就是她的“圆润”，如同绽放到了极致的玫瑰花，那圆润丰满的身体，就如灌满浆的稻谷，代表了一种生命力，还有什么比这更能激发人关于“美好”的想象呢？而圆润丰满，又不等同于胖。
　　尽管身材太好了，胸前那一对硕大、怒挺的饱满，丰满的随时都会将衣襟撑破的样子，可就是有一种文雅气质由内散发出来，满满都是知性的味道，而今天，她还把一头黑亮秀发披了下来，那美就更显得风情奕奕了。
　　当她的屁股坐在床上那一刻，床单塌陷出一个好看的弧度，作为一个风采绝伦的熟女少妇，林娇兰的臀部绝对是丰满而有味道的，这无论是王晓丽还是妻子都是通通比不上的。
　　一个不争的事实是，女人的屁股其实是女人身体中最漂亮也最性感的部位。女人的脸蛋可以不如花不如玉，但女人的屁股一定要有形、有肉、有凸感。有了一个好屁股，自然不怕嫁不到好男人，有了一个好屁股，自然不论短裙还是长裤，总是会好看的。
　　“瞎看什么呢！”
　　林总看着我呆滞的眼神，故作不悦的白了我一眼。
　　“我好看吗？”
　　突然她这样说了一句，我本要开口说话，可是话到嘴边又咽了回去，嘴巴张了张，又无声地合上了，只咽了一口唾沫，轻轻地点了点头。
　　她虽然醉意很重，但是好像神志还是非常清醒，她转头看了看床单和枕头以后似笑非笑的问我“做晚这里睡的可不止你一个人吧？”
　　“啊！”
　　我有点瞠目结舌不知道该怎么解释，随后林娇兰轻声问“从哪找的女人，你这里人生地不熟的。”
　　我不知道该不该和这位林总说真话，但是旋即一想，也没什么，就直言相告“昨晚我和王晓丽一起睡的。”
　　“嗯？你和，你和小王？原来如此，行吧，你记得明天把文件处理一下，我准备走了。”
　　她友好的语气里，透着太多公事公办的敷衍和客气，他还是从中听出了疏离和淡漠，以及一丝难以察觉的戒备和疑心。
　　我大概也能猜想到原因，因为我在林娇兰的心目中一直以来都是疼爱妻子的好男人人设，但是今天被她知道了我和王晓丽之间的不轨关系，让她对我的印象大大折扣，态度也变得冷淡起来。
　　我有心解释，又不知道从何说起，怕显得自己太过于刻意。
　　“男人嘛，我懂得，你不必解释，我也不是单纯无知的小女孩了，你当初说什么你很爱你老婆不会再对不起她，我也就听听而已。”
　　林娇兰的一席话更加说的我无地自容，我结结巴巴也不知道如何回答，她对着我威严轻蔑的一笑道“就不说别的，就现在我稍微的勾引你一下，你不也是饿虎扑食一样扑上来？”
　　说着，躺在床上的林娇兰慢慢的伸出抬起她那圆润修长的美腿，一条腿还耷拉在床边，由于姿势的原因，下身紫红色的内裤完全暴露了出来，她本来身材就好，这样半躺半卧更让身体的曲线凹凸尽显！因为喝了酒，脸上笼罩着一层晕红，在灯光下说不出的妩媚娇美，这让屋里的情景格外暧昧，只要不是傻子，任凭谁也会去联想出一些未知的情节！
　　“嘶…”
　　我倒吸一口凉气，身体不受控制的燥热起来，只见林娇兰的修长玉臂慢慢慢慢的搭上了自己的膝盖，然后以一种优美的姿势和速度缓缓的下移在自己的腿上，形成一道优美的来回，就如同色情电影中那妩媚的女优绽放出人妻最独特的魅力。
　　就在我呼吸都似乎停止的时候，她慢慢的起了身，坐在了床头上，她先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。
　　鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚和她搭在腿上的手浑然一体，相映生辉。
　　“呜…”我支吾，此刻我的欲火已然灭顶，脑颅中的热量仿佛要把我的身躯燃烧爆裂，无限快慰只差临门一脚。
　　我只想撕裂掉面前的这个女人的衣裙，剥个精光，把她狠狠蹂躏出声，但是经历一番挣扎，终究还是让理智占据上风，面前的这个女人绝对不是我可以拥有的，我心里很清楚。
　　“你看你，我稍微露点东西出来，你就把持不住了，还跟我说什么你多爱你妻子，实在是可笑！我看你啊，也和全天下的男人一样，呵呵，假老实罢了。”
　　林娇兰恢复了端庄的姿态，一双美目妙慧深邃，容色晶莹，神韵卓然。
　　无论是先前的熟媚诱惑还是可人笑容都已消失得无影无踪，如此的巨大差距的转换，在她身上竟没有丝毫矛盾！不愧是见过大世面的女人，这份气质的转换拿捏的滴水不漏。
　　“那个，小张，去帮我叫个醒酒按摩。”
　　醒酒按摩？还有这个服务？不过可能是因为我见识有限，毕竟这是五星级以上的豪华酒店，有什么高端服务也很正常，于是我打了个电话给前台，当前台小姐礼貌的对我说没有这个服务的时候我不知道该如何是好了。
　　“那个，林总，这里好像没有醒酒按摩。”
　　林娇兰锐利的眼神看着我，说“不然你来给我按按吧。”
　　“啊？我不会啊！”
　　“也没什么东西，你就给我捏捏肩膀，揉揉腿就可以了，顺便拿一条冷的毛巾，给我敷一下，酒喝多了身上热的难受。”
　　我现在只感觉天上掉了一个大馅饼，脑袋里回想着之前王青林给妻子按摩的场景，难道说今天晚上我和林总也可以发生一些香艳的故事？至于实质性的关系我是万万不敢想的，诚然，一个千娇百媚的大美人在任何一个男人面前都是极具吸引力的，但是林总的身份地位，她的阅历，都让我不敢起任何心思。
　　“那，那会不会有点失礼。”
　　我还在迟疑。
　　“一个大男人，磨磨唧唧的，真是，你就说行不行。”
　　林总上下审视着我，我迟疑了一下然后说“行行，那我试试吧。”
　　我拿了一块冷毛巾给林总擦了擦脸，那热气腾腾的呼吸打在我的脸上，顿时让我心猿意马，可真香啊！
　　“林总，那你这衣服。”
　　“怎么，还想脱我衣服啊？”
　　面对着林娇兰似笑非笑的眼神和语气，一时间让我尴尬的几乎无法自处，只好连声说没有没有。
　　“先给我捏捏肩膀。”
　　林娇兰轻声说道，我呆滞的应允，随着我的手触碰到她柔若无骨的双肩，我的心跳加速，但是手指还在如同机器般运转“这样力度可以吗？林总？”
　　“嗯，可以。”
　　慢慢的，我察觉到林总的呼吸越来越急促，在我的手覆盖上她的背部时这种感觉更加明显，俗话说得好，酒后乱性，今天林总喝了这么多酒，想必对那方面的渴求也会水涨船高吧？我胡思乱想着，但是手却一点都不松懈。
　　林总这么漂亮，会不会找年轻力壮的小伙子解决生理需求呢？如果不这样，她和王青林离婚了以后总不能没做过爱吧？而且根据王晓丽的描述，被王青林玩过的女人都会被开发的淋漓尽致，何况是林娇兰这样的美熟女，她能忍得住独守空闺的寂寞？
　　我的手开始由用力变为一种柔软的抚摸，而林娇兰也没有阻拦我的这种行为，果然，女人从爱抚中得到的快感远远超过做爱本身，很快林娇兰喜欢上了这种感觉。
　　被一个男人抚摸到极致，那种或是被安慰或是被羞辱的刺激感让人上瘾，我知道外面有种男技师给女人做的卵巢保养按摩也和这个差不多，并不是説女人找不到做爱的对象才去接受这种服务，这和找一夜情有本质的不同，技师所做的一切都只是为了让你得到快乐，如果是两情相悦，没有男人会愿意前戏伺候一个女人一个小时之久。
　　我看着林娇兰慢慢的闭上眼睛，想必她也是非常累了，在酒精的作用下更是如此，她趴在床上感受着我双手的温柔和力量，可能觉得挺舒服的，但除了呼吸急促，我感觉她倒也没有什么兴奋的感觉。
　　我看着如同已渐渐入睡的林娇兰，想着过去在网络上看到的话，据说男人性欲最旺盛的时候是二十岁左右，女人性欲最旺盛的时候是四十岁左右，所以二十岁的男人和四十岁的女人在一起才能得到性爱最大的满足，性生活才最和谐。
　　要知道这个年纪的女人正值虎狼之年，性需求是相当旺盛的，时间一久怎么熬得住呢，所以这种女人是最容易出轨搞婚外情的。
　　如果你是二十来岁的年轻小伙子，长的还不算丑，身边又凑巧有一位风韵犹存的阿姨，那么你可不要真的把她当成阿姨看待，说不定她很容易就能成为你的性伙伴，也就是俗称的炮友，不过成或不成，就要看你的本事了。
　　我虽然不至于二十来岁，但是对于林娇兰来说，小他几岁也勉强算是个“弟弟”，不知道会不会有机会…我想到这里马上就甩了甩头把我这种邪恶的想法抛之脑后，我到底在想什么！才刚刚做出对不起妻子的事情，我竟然又生出这种想法！
　　不过嘛，吃点甜头揩油一下应该不打紧吧？我这样想着，于是我壮着胆子慢慢往下按，都快到她的臀部了，我的心跳似乎都要停止了！林总会不会大声的呵斥我！她会不会打我？
　　没有想到，林总并没有出声也没有什么反抗的动作，我惊疑不定的看了看林总的后脑勺，她是睡着了吗？就在我探过头去看的时候，林娇兰突然回过头吓了我一跳“你干嘛？按摩还不好好专心按，小心我把你开除了！”
　　“咳咳，好，好，专心。”
　　我尴尬的不行，看来林总心里什么都清楚，我那点小心思估计也藏不住。
　　“想按我屁股是吧，大男人，藏着掖着是怎么回事啊？你直接问不就好了？”
　　林娇兰头也不回，恨铁不成钢的语气说道，如此直白是把我吓了一跳，也不知道该说什么。
　　“想按就按吧！”
　　这句话如同天籁，对这丰腴硕大到恰到好处，多一分则胖，少一分则瘦的屁股，我也是垂涎已久，虽然不能用我的下体和它进行一个实打实的接触，但是如果能够按上感受一下它的触感，那绝对也是天大的美事。
　　“怎么和王晓丽勾搭上的？不会也是给她按摩吧，男人都喜欢这一套，当初王青林那个贱男人也喜欢弄这个。”
　　我听了心中暗暗不爽，什么叫我搞这一套，明明就是你让我给你按摩的嘛！不过我也不敢说出这种话，只好用沉默代替回答。
　　“小王活不错吧？哈哈。”
　　“咳咳。”
　　我老脸一红，林娇兰接着好奇道“她不是有老公吗？怎么，我看她也不像那种女人啊。”
　　“小王她…”
　　“她什么？”
　　“她…”
　　林娇兰不耐烦了“有话快说。”
　　我终于下定决心道“其实小王和林总你一样，她也是有着相同的经历，甚至，她也是王青林玩弄过的女人。”
　　“啊？她？”
　　林娇兰被我这句话惊讶的久久回不过神，身体战栗了一下，最后才平淡的回复了状态道“意料之外，情理之中，她和我一样也是个可怜的女人罢了。”
　　过了一会她又问“那你和她怎么搞到一起去的，罢了，我大概也能猜到原因，男男女女的，不过也就这么回事，你手力度再大一点。”
　　“啊？哦哦，好。”
　　“我漂亮吗？”
　　“漂亮啊！额，很美。”
　　我出言极快，不假思索，感觉到了自己话语的轻率后，尴尬地轻咳了一声，顿了顿，用有些不自然的语调说道。
　　“和王晓丽比呢？”
　　“你美。”
　　这句话倒不是违心，实在是我这么觉得。
　　突然她微微一笑，嘴角牵动出两个小小的酒窝，充满了狡黠之意“和你老婆比呢？”
　　“啊？那，那，这比不了吧。”
　　“怎么比不了，哼哼，我倒要看看你怎么说。”
　　她发出一声短促的笑声，脸上闪过一抹令人捉摸不定的笑意，收敛极快，转瞬即逝。
　　我尴尬的说“我的妻子身上没有林总你这样的气质，那种睥睨天下的气质，如果单纯说外在也是不相上下，所以…肯定是林总你胜过一筹。”
　　其实我没有说，我老婆身上如同烟雨江南般的精致和温柔你也是没有的，但是说话总是要选择好听的说，很显然女人都是用耳朵看世界的生物，对于我的夸赞纵使如林娇兰这样长期居于上位的人物也非常享受。
　　当我的手触碰到林娇兰的腰部时，她立刻扭动身体，笑声从她那吐气如兰的朱唇间冲出，在她的身前身后飘荡，脆如铃声，悦耳动听。
　　“好痒！再往下面去。”
　　我听话的按上了她的臀部，轻轻的揉捏起来，提心吊胆的，我现在发现手大真的是件很好事情，按摩的时候对方的屁股就有种被我的手包裹着的感觉，很舒服，我的手就象在揉面团，如果我的手不够大对付真的丰满的臀部还真的显得有些不够用。
　　“再往里面去点。”
　　林娇兰慢慢的哼了起来，可以看出，他还是在尽力的克制，听到她的话，我有点懵，我已经按在了她的屁股上，她还让我往里面去点，那要去到哪里呢？
　　慢慢的，我的手指通过股沟往下滑到阴部，我心情忐忑地看了林娇兰一眼，她的呼吸越来越急促，但是并没有制止我的行为，我的心这才放了下来。
　　终于开始按摩这里了，我这时好象有种很期待的感觉，还好没让我失望，感觉的确不一样，非常非常的软，还有点湿润。
　　“你慢一点，我刚脱掉了阴唇上的毛因此特别敏感，温柔点。”
　　林娇兰的话让我顿时更加的胆战心惊，她这是在暗示我吗？暗示我可以更加的放肆？她之前不还是对我比较不屑吗？怎么转换的这么快？
　　我压下心头的疑惑，继续专心致志的按摩，可以感觉到我手指上的细微动作，不一会，她的阴部开始发烫，我当时感觉到好像林总整个人都快迷迷糊糊了，过了一会儿她的下面传来很温暖的感觉，很奇特。
　　也许是我的动作，实在让林娇兰难以忍受，只见她气喘吁吁，面色泛红，但是眼睛还是没有睁开，睫毛一阵一阵的抖动，突然她扭了扭自己那丰腴的屁股把我吓了一跳，立马停止了手上的动作。
　　女人在扭动的时候会有一种奇异的魅力，极具诱惑！让人无法抗拒。这是我看到此时的林娇兰之后明白的。我的妻子很少会在我身下这样毫不掩饰的扭动，对她来说，摆动自己的身体是不雅的，即使在最亲密的时刻，最销魂动情的那个瞬间，也只能偶尔看到她不能自已的挣扎。现在回想，她的扭动，是在抗拒生理上带给她的那些快感，以使她在我眼里尽量显得不那么淫荡！
　　我收回思绪呆呆地面对着面前这个似乎有些情动的女人。
　　我看见了，从后面清楚的看见顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，因为已经湿润的缘故透过了内裤。
　　那是林总的阴户，是林总的小穴。
　　性感透明的白色三角裤，这是我第一次这么近看林总的贴身衣物，只恨不得自己的眼珠子飞出眼眶外。
　　纯白有蕾丝的三角裤十分的薄，而且已经湿透了，这是她的贴身物，包裹着她令人遐想的神秘丘壑。
　　我凑前用鼻子一吸，都仿佛可以依稀感受到她身上特有的女人的幽香体味，突然我看见三角裤前方有一滩稠白的液体。
　　我见到这液体，想到这是自林总那美穴中流出来的，我不禁心儿骤跳，情欲倏地勃发，加之在三角裤上散发出的女人阴部和那液体特有的气味刺激下，我阴茎立昂首顶立，硬挺起来。
　　那一定是充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，如果能用舌尖轻舔一下，一定会有一种酸酸甜甜的味道，我的脑海中展现出无限的想象。
　　天啊，我竟然还发现了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是她的体毛啊！
　　它盘踞在这片包裹女人神秘地带的内裤，乳罩也一定散发的是淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，它与肥嫩的趐乳，娇嫩粉红的奶头朝夕相处，让我恨不得又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　“嗯，你还挺会摸的，看不出来。”
　　说话之间，突然林娇兰一个翻身，她柔软丰满的乳房已经压在我胸膛上，慢慢地磨蹭擦动，天呐！我的呼吸似乎要停止了。
　　衣服的布料很薄，我能清楚地感觉到里面没有乳罩，没想到林娇兰今晚没有穿乳罩，她是故意来勾引我的？她对我有好感？想把发展成她的性伴侣，床友一类的人选吗？所以才会得知我和王晓丽有那种关系才会不悦，我的脑袋飞速的运转，怎么也搞不懂她内心真实的想法。
　　只是被子已经倾斜。她的手臂越抬越高，我已经可以看见腋下几根稀疏的毛发从袖口露出来，纤细柔软的胳臂蛇一样扭曲着，摇摆在我眼前。肉色满眼酒味飘香，混合着她身上的脂粉味儿，交织出一副美艳绝伦的画面。素面不施粉黛，五官清清楚楚干干净净，睫毛忽闪忽闪翳动着，明亮闪烁的眸子似乎要滴出水来一样流动着热情。
　　乌黑的头发松散地拢在脑后，蓬松的鬓角还有浮动在空气中的发丝，小巧洁白的耳朵在期间隐约，几根被酒水浸湿的发丝缠绕在皮肤上，让修长的脖颈变得更加诱人遐思。脖子和肩膀连接处，是凸起的锁骨，湿透了的肩膀圆润饱满，显示着女人特有的优美。
　　“是不是心里在想着今天晚上有艳福了？嗯？”
　　就在我六神无主的时候，面前的女人突然笑出了声，饶有兴趣的看着我，如同一个猎人欣赏着自己的猎物一般，我不知道作何回答，只能呆滞的看着她。
　　“我都还没有沦落到主动勾引你的地步，不过的确，我一直觉得你还蛮有意思，放松一下吧，今天按摩就到此为止了。”
　　听着你叫的的话语，我的内心突然有一股无可抑制的空虚和失落，不过很快我就把自己的心态调整好了，也的确，如果凝胶难，真的想要找一个床伴，她大可以去找那些年轻力壮的，那些帅的，何必要找我这样一个普普通通的男人呢？
　　“很失望？”
　　“没有。”
　　我赶紧回答，他似乎酒也醒的差不多了，慢慢的调整身位，坐在了床头，翘起了二郎腿，那修长的美腿再一次让我看直了，我再回头清清看了一下，床单上还有一片被晕染的桃形水迹，林娇兰也随着我的目光回头看了一眼顿时羞红了脸，然后风情万种的白了我一眼道“看什么看，不准看。”
　　“其实今天晚上酒喝多了，是真的到你这里来，是想和你聊聊天，说一些事情，按摩也是即兴的想法，你不用太过放在心上。”
　　“啊，好的林总。”
　　我在内心深处，把这个女人骂了一万遍，就这么一小会，就已经把我弄得不上不下的了。
　　“我知道王青林在调查你，监控你的生活，但她不知道，其实暗地里我也在查他，我在收集他一切违法犯罪的证据，好让他付出代价，我知道你一定很好奇你的妻子现在是什么处境，对吧？”
　　接下来你将来的话语却让我非常震惊，顿时，所有关于生理方面的想法都抛之了，脑后本来已经坚硬无比的肉棒也在我的裤裆中慢慢的软下来。
　　“林总，你，你知道吗？”
　　她幽幽望来，略显伤感的目光里，分明掺杂着一抹难以掩饰的幽怨之色，那双黯然失色的秀眸里，镌刻下了太多的岁月沧桑，显得伤痕累累，忧思难平。
　　“不瞒你说，你妻子现在的处境非常不好，王青林还有很多真话没有对你说，但是通过我的调查，都知道。”
　　“啊！林总你快和我说说，我很担心。”
　　“小张，你知道，为什么我，王晓丽，你妻子，面对着王青林都会被他的那些伎俩弄的前仆后继，上当受骗吗？”
　　这女人的问题叫我问住了，我想了一会回答道“因为他有钱吗？”
　　林娇兰整了整衣服，笑着摇摇头，说“我不缺钱。”
　　“那是？”
　　我本来想说他有才华，但是我仔细想了一下，他是个流氓，应该是肚子里没什么墨水的，那么是有颜值吗？可是我也见过王青林的样子，长的也谈不上帅的，我本来想说那方面尺寸大还是活好，但是看着面前已经严肃起来的林娇兰，又把这句话咽回了肚子里。
　　“是坏。”
　　“坏？”
　　“好男人无法突破禁忌伦常，所以无法给予女人突破禁忌的快感，一个女人，心目中想要依靠的男人，是“好”男人，在正常的生活里，这样的男人代表了道德、正统和安全。但是从情欲的角度来说，道德永远打不过流氓，因为情欲追求的是放纵——极度的放纵，才会给女人带来最彻底的快感。”
　　林娇兰的一席话让我陷入了思考，很显然我就是她话里的那个好男人。
　　“那林总，我妻子她到底。”
　　“你不如现在打个电话给你的妻子？问问她在做什么？”
　　林娇兰沉默片刻，最后说出了这样一句话，我看一眼时间，这个点妻子应该还没有睡觉，不过也快了，我忐忑地掏出了手机，播下了烂熟于心的号码，听着那嘟嘟嘟的声音，等待着妻子的接通。
　　第一遍电话并没有打通，我又立刻打了第二遍，等到妻子那甜美的声音传来，我才稍稍的把心安了回去。
　　“怎么不接电话？”
　　我虽然无心责备于她，可是语气里还是流露出了一丝失望，语调变得低沉而忧郁，这令她怯于直言，变得有些言辞闪烁。
　　“啊！老公，我，我刚刚敷面膜！怎么了啊！这么晚打电话过来，我都要睡了！”
　　他感觉到自己的话说得重了，同时也从她的答言中听出了难以掩饰的怯意，连忙放缓语气，柔声细语地说道。
　　“你现在一个人在家？”
　　就在我问出这个问题的那一瞬间，我似乎能感到对方的身体在轻轻的颤抖，尽管我看不到，我都能感觉到她竭力掩饰自己的表情，能够从她眼睛里脑补出噩梦初醒的心有余悸。
　　沉默。
　　沉默，给我打开“你为什么不说话？”
　　“哦，对啊，我一个人在家。”
　　妻子的语气很急促，像是要逃避些什么，又似乎欲言又止的样子。
　　她似乎想要问我什么，可始终没有问出来，她明显有些异常，心神不宁的样子，我在联想到之前林娇兰对我说的一切，心中有了一些思考和推断，不可能记得好好的呆在家里，林娇兰会让我这样打电话给他，而且他第一个电话没有接通，就让我的疑心更重了。
　　“你是不是和男人在一起。”
　　我单刀直入，言简意赅。
　　“啊！你在说什么，我哪里来的男人！”
　　立刻，妻子就矢口否认。
　　可是就在这个时候，一声娇喘却到了我的耳朵中，我对妻子的声音实在是太过于熟悉，以至于他变化和种声线都可以准确无误的背我辨认而出，我敢肯定这声娇喘就是来自于妻子的嘴里。
　　“你怎么了？”
　　“啊！刚刚有虫子，飞到我，飞到我手上了。”
　　“哦。”
　　就在我举棋不定不知道该如何是好的时候，手机却显示有新消息进入，于是我把电话开了，免提点击了短信的页面，一看是王青林给我发来的消息。
　　“兄弟，你还直觉真灵啊！我刚到你家你就感受到了哈哈，你老婆在我旁边接电话呢！知道刚刚她为什么娇喘吗，嘿嘿嘿，因为我在摸她的奶子呢！你一定从来没有这样说她的胸部，我知道你老婆一直觉得这种词汇非常的粗俗，她可是优雅的人民教师，但是不好意思，我现在可以肆无忌惮的在你妻子面前称她的乳房为大奶子，骚奶子，你妻子每次听到了下面都会湿的不像样子呢！还有之前我和你说的话有真有假，本来是准备让你放松警惕，但是不知道你通过什么渠道好像能够得知更多的真相，那么我就也不藏着掖着了，不妨大胆告诉你，我现在，就在你老婆身边，我的右手抓着你老婆的奶子！”
　　看完这个消息我整个人都如同石化了，简直可以说难以置信，直到妻子的声音把我拉回现实“老公，老公你还在吗？”
　　“我还在，怎么了？”
　　我努力的控制着自己的情绪不让它崩溃。
　　“看你一直不说话，问问你，不要胡思乱想啦！好不好！真是的。”
　　我扬起一张绝望又凄楚的脸庞，两眼望向灰蒙蒙的天花板，牙齿紧紧地咬住嘴唇，胸膛剧烈地起伏着，泪水难以遏制地顺着脸颊淌落而下，我感觉到哭声在喉咙处翻滚着，等待着冲口而出。
　　不！
　　我不能哭，我不能让妻子发现我的蛛丝马迹，我不能，我要忍辱负重，守护我美满的婚姻，更不能让妻子受到一丁点的伤害，即便我现在心里失望透顶，可是爱情似乎就没有什么道理可言。
　　她为什么骗我？我还可以相信谁？
　　“老婆，你，你早点睡吧。”
　　我挂完电话后，顿时觉得喉咙哽咽，嘴角不由自主地抽搐了几下，嘴唇终于忍不住哆嗦起来，眼眶里的泪水好似决堤的洪水一般，顺着脸颊哗哗地淌落下来。
　　是的，我是个胆小鬼，我第一次第一次感觉到是如此的绝望无力，我一个大男人竟然没有办法接受这样的现实，只能躲在暗处偷偷的哭泣，可是我又能怎么办？我能阻止这一切的发生吗？我不能，如果我任由自己的情绪发泄，那么后果不堪设想，王青林说像他说的一样让妻子知道我背叛她的事实，讽刺的是在打这个电话前我竟然还和林娇兰还做着一些打擦边球的行为，所以即使妻子欺骗了我背叛了我也有一种罪有应得的感觉。
　　泪，一滴一滴的落下。
　　我感觉到一阵的头晕目眩，似乎是无法接受这个事实，双腿发软，于是我端坐在床头，腰背挺直，双手撑在身侧，胸口微微地起伏着。
　　而林娇兰也是深受触动，她拍了拍我的肩膀关切的说“你放松点。”
　　她似乎想要提醒我，却又恐言辞失当，当下便在心里挑选了适当的字句，字斟句酌地开口说道“其实吧，你把事情放开了想，也不过如此，最坏最坏也就是你妻子被王青林蒙骗了，最后她会看到王青林的丑恶面目，只要你不抛弃她对不对？”
　　林娇兰不说还好，一说我的心更堵了，但是我明白他说的都是实话，以我的能力，实在是制止不了这一切的发生了。
　　“林总，你当初和他是怎么被你老公发现的？”
　　她听到我的话，慢慢的垂下了头，声音很低，小心翼翼地回答着我的问题，偶尔有些闪烁其词。
　　“…我是在家里被丈夫抓住的，当时他穿着我丈夫的衣服，坐在我丈夫平时看电视常坐的位置，然后让我化最漂亮的妆，赤裸着全身坐在他腿上勾引他，旁边放着的，是我们的结婚照。”
　　“这也太对他打击太大了吧？”
　　他出言极快，不假思索，感觉到了自己话语的轻率后，尴尬地轻咳了一声，顿了顿，用有些不自然的语调说道“后来呢？”
　　“后来，我丈夫崩溃了，他不敢面对这个时候跑了出去，再后来，就，就离婚了。”
　　惊叹之余，我却在想，我和妻子会不会在未来某天也走到这一步呢？不！这太可怕了！光是想想都让我受不了。
　　“林总，我去冲个澡清醒一下，谢谢你今天晚上对我说的这些，我现在脑子里一团燥热，你如果可以的话就先回去，如果酒还没醒你等我一会，我出来送你。”
　　“嗯好，你去吧，没事的，我再躺一会自己走。”
　　当热水重刷过我赤裸的身体，我感觉灵魂也仿佛得到了升华，此时此刻，在这个氤氲的世界中，我不想去思考任何的事情。
　　可是我的耳边却突然响起林娇兰的声音，脑海里条件反射一样浮现出她弯腰时翘起的臀部，紧绷的裙子，滚圆丰满的线条。然后，是裙摆下修长赤裸的大腿，阴茎就在那一刻有了反应，这让我有种罪恶感。
　　为什么，我没有想到赵可欣，没有想到王晓丽，更没有想到妻子。
　　却想到了这位威严端庄的林总，想到了今天晚上她呈现而来的别样风情，这是之前王青林带给她的变化吗？我的妻子是否也会这样，而现在妻子又在和王青林做些什么呢？王青林说之前和我说的话有真有假，那么妻子到底有没有和他发生过实质性的关系？这一切问题都在的心底得不到解答。
　　我甚至在猜想，他们会不会在一起洗澡，王青林此刻就在用沐浴露擦拭着妻子动人的美肉，乳房，甚至阴部。
　　我想到林娇兰和我叙述的那些，她曾经和王青林做的事情，然后再幻想中代入到妻子和王青林的事情当中，我觉得痛苦可我顾不到那些了，闭上眼睛，继续想象，痛苦又隐藏着一些刺激。
　　我开始幻想一些更加旖旎的场景，幻想林娇兰所描述的画面，林娇兰和妻子分别以不同的画面，不同的感觉入侵我的中枢神经，而我幻想的男主角始终是那个一脸淫邪的王青林，我发现自己可以从这些过去从来没有尝试的方式里得到刺激，刺激让阴茎很快进入了状态。
　　我收起幻想开始回顾自己，我开始会顾着自己拥有过的那些女人，首先我想到的是赵可欣，我的初恋，她拥有了我整个青春时光，最后在事业有成的时候与我有过了真正肉体的联系，那当然是美妙的，不过带来的却是更多的负罪感，如今想来，其实好像也不过如此。
　　然后是王晓丽，一个苦命的女人，在她的身上我似乎看到了未来的妻子，因为我不稳定的情绪操控着我和她发生了关系，虽然她的身体也属实美妙但是好像也没有办法给我更多的刺激。
　　最后我才想到了的妻子，我想到我和我妻子的点点滴滴，我想到和她缠绵的那千千万万个夜晚，可是那麻木的姿势，那千篇一律的神态和体位都让我感觉到疲惫和麻木，甚至在此刻的幻想中，因为没有现实中可以真实触摸到的肉体，可以感觉到的呼吸，那仅仅凭借都无法再继续刺激我荷尔蒙的分泌。
　　就在这时林娇兰的身体出现在我的脑海中，她应当归于极品妇人的类型。她的身上散发出来的，是成熟女人特有的风情。
　　我回想起她和我说的一切，想着妻子也如曾经的她一般会被王青林慢慢的开垦，下身又逐渐的硬了起来。
　　难道，真的淫妻的念头能让我感觉到前所未有的兴奋吗？
　　我颤抖的用手握住自己坚硬的分身，但是却不敢撸动，因为即便是这种撸动，都会让我觉得非常的罪恶，觉得自己是一个丑陋的男人。
　　等到我从洗手间出来以后，林娇兰还没有走，只见她摇曳着的身体在我旁边坐下来，带着一股香水夹杂红酒的气息。
　　“刚刚又自己喝了点，陪我再喝一杯？”
　　她的手臂抬起，揽住了我的头，从雪白如玉的胳膊下看过去，可以看见腋下一丛稀疏的毛。
　　“林总，别喝了吧？你今晚喝的够多了。”
　　“知道我为什么没走吗？因为，我想和你发生点什么！当然！你不用担心我会缠上你…”她说“我不是个幼稚的女人！也不必有愧疚，如今我对这样的关系很随意。对我而言，性欲和情感可以轻易地分开，吃饭睡觉一样的简单。我也需要男人，但是和王青林分开以后我的身体没有给过任何一个男人，即便有那么多人对我垂涎三尺，但是今天晚上，我特别想要…”
　　林娇兰的一席话彻底把我震惊到了。
　　在我愣神的时候，她的手指，从我脸的另一侧绕过来，轻轻拂过我的眉毛，按在眉心的位置缓缓揉动。
　　我的脸，就贴着她丰满的乳房！
　　“怎么样？要了我把！我知道你也很心动，对不对？你也想拥有我。”
　　我的双唇紧张地蠕动着，支支吾吾地回答着问题，声音有些颤抖，几乎语不成调，最后终于平静下来说道“林总，我承认，你的确足够美丽，你的确能打动我心。可，你不是我的。这个世界上，有很多东西是好的，很好很好的！但是我知道，可以给我心灵安宁的，只有我的妻子，虽然很有可能她现在正和别的男人做着背叛我的事情，但是人都会犯错，我也会，就像我和我的初恋发生了错误的事情，甚至在那以后我再一次犯错，可是错误总会有止境，任何时候醒悟都不算晚，我不能再放任自流了，如果说我的妻子即将成为一只飞鸟，而我最想做的事就是接她回家。”
　　听完我说的这一切，林娇兰没有说话，只是慢慢地解开了自己的衣服，让晶莹白皙的胸脯露出在我眼前。她把浅红色的乳罩推上去，一对丰满、白得耀眼的美丽乳房，沉甸甸颤巍巍地压过来，一直压在我脸上。乳头滑过我的脸颊，停在我的嘴边，几乎同时，她的膝盖也抵在我裆部，轻轻地碰触我已经坚硬的阴茎。
　　“这就是你的理由吗？”
　　她的声音在我耳边响起“女人的身体，虽然有很多种，虽然各有各的美丽。可作用却都是相同的，就是满足男人。女人从男人的满足里得到满足。我对你无所要求，因为我需要的正是你身体想要的，你犯过错那么难道你就不想再犯错吗？你所认为的那些爱，曾经我也这样认为过，可是现在我认为爱和欲望是可以分开的，肉体的忠诚有时候不那么可靠，既然如此，我们享受这一晚上的美好时光难道不好吗？”
　　我用尽了一切的力气，不光是肉体还有精神，我努力的别过头，可是那雌性的香气依然从四面八方扑进我的鼻子里。
　　“我想忏悔，林总，我觉得你也需要，我们都需要反思自己在感情中的不足。”
　　“忏悔？哈哈，这些对我来说已经太晚了，我都已经失去了对我最好的男人，我原来那个丈夫。”
　　“你知不知道，他和你很像，非常像，我太了解他了，他是个十分敏感的人，如果有了心事，也不和别人说，只是人会变得沉默。我看着他心事重重的样子，心里像压了一座山，说不出的沉重。那时候我曾经几次想到把一切都坦白给他，然后任凭他判决。可我没有勇气，我在心底里有着深深的惧怕。很可笑，以前我从来不觉得家庭对我究竟有多重要，丈夫和孩子对我有多重要。虽然做错了事，犯下了不可饶恕的错误，却从来没有在心里想过言会离开我！我是个自私的女人，自私到竟然会忽略了丈夫无处不在的爱，像个少不更事的孩子，去他心头上插了这样一刀！还自以为找到了真爱，他和我离婚的时候我竟然还感觉到了庆幸，是不是很可悲？”
　　我人怔着，脸上没有一丝表情。感觉不出来自己是什么心情。
　　“我手里还有之前你妻子和王青林的一些视频，他应该没有给你看过，其实他和你妻子的关系发展比你想象的要快的多，如果你看完，你可能会觉得你信任的爱情是多么的脆弱，充满了欺骗和隐瞒，不堪一击。”
　　林娇兰的话语如同世间最锋利的刀子戳在我的心头，我咬紧牙关说出一句“给我看看。”
　　“好。”
　　当林娇兰把几个视频发在我的手机上，我手指悬空迟迟不敢点开，最后终于鼓起勇气点开了第一个，视频开头是一家酒店餐厅沉甸甸的大门，在屏幕外的我眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。
　　妻子出现了。
　　她不是单独出现的，她身边还有两个女人，我定睛一看竟然非常熟悉，赫然就是之前马磊身边的那两个绝色美女，和我妻子不相上下。
　　再看妻子，她的打扮实在让人无可挑剔，上身一件淡紫色的大翻领女式衬衫，紧绷的胸前凸显着乳房坚挺丰硕的弧线，满满一大片丝绸的光泽异常耀眼，一条乳白色的筒裙紧紧包裹住她线条优美的臀部，充分展示出她臀部的浑圆和丰腴，裙下修长笔直的玉腿更显得圆润饱满，虽然坐着也能让人感觉到她高挑挺拔的的身材，而脚上一双与服装搭配的burberry高根鞋，配上她头顶盘起的精致发式和脸上清新的淡妆，高雅端庄的气质自然散发出来。
　　这个房间里除了三个女人，还有一个带着银白色面具的男人，显得非常神秘，这是王青林吗？
　　而我看到我的妻子，她的眼珠子左右转动着，瞧瞧这里，看看那里，眼睛里充满了好奇之色，眼角眉梢都流露出毫不掩饰的惊喜之情。
　　面对这三位美女超然脱俗的高贵、成熟和性感，足可让全世界的女士们充满妒忌，让一切男人却心潮澎湃，鸡动不已，看似道貌盎然的男人也会裤裆里都在兴奋地骚动。
　　“王老弟在房间里面呢，在等你，张小姐。”
　　面具人突然开口，他不是王青林。
　　视频到这结束了，于是我非常猴急的点开了第二个，第二个一开始妻子并没有出现，出现的是之前我在马磊身边看到的那个女强人谢晴。
　　谢晴正牵着带着面具的那个男人粗大的阴茎来到门边，踮起脚尖，挺起下跨抓着那根阴茎阴茎撸弄着，而她穿着一身紫色的情趣睡衣，动人美妙的酮体若隐若现。
　　可我的妻子去哪了呢？虽然这个女人也非常动人，但是此时此刻我显然没有心情关注她，我只想知道在我的妻子身上，发生了什么。
　　明明看起来如冰清玉洁的女人此时此刻却做着最淫最荡的事，就在我万般焦急等待妻子出场的时候，终于，她来了，她和王青林一起出现在了屏幕中。
　　妻子的眼神非常复杂，她跟在王青林身边，而她的面前就是谢晴和那个男人。
　　她回眸望来，一双冰魄般的眼眸显得晦涩难明，目光闪动间，流露出难以名状的复杂之色，既有难以掩饰的绵绵热切，又有难以言喻的感伤，还有一抹擦肩而过的痛悔之色，各种情愫交织在一起，又在瞬息之间消失不见。
　　“我，我不想看这些。”
　　妻子的话语细弱蚊蝇。
　　王青林背着双手，并没有说话，他饶有兴趣的看着面前的两个男女在那里调情还和回头而来的面具男人对视了一眼，而在那些外人面前气质非凡的女强人谢晴却似乎浑然不在意她的所作所为，而王青林他那犀利的目光在二人之间来回扫了几次，最后落在了其中谢晴的脸上，就那么静静地盯着她，显得意味深长，令身边的我妻子不由心中一凛。
　　“婷婷，你看她多快乐啊！”
　　“不，我不要看，我们走吧！青林，你说带我看有意思的东西，就是这个啊！”
　　说着妻子就拖着王青林往外走，但是只可惜这个男人早有预料，纹丝不动。
　　只见另一边的面具男人大手盖住在了女人的阴部上，猛力的摩擦，响起一阵如两股绸缎相互摩擦的喳喳声，几根手指插进阴道里，又是一阵猛力的抠弄，而谢晴紧紧的抓着阴茎，脚后跟抬离，随着抠弄的节奏发出啊啊啊的叫声，男人手上节奏越来越快，几乎达到了极限，一些尿水流了出来了，还在快，还更快，终于她一阵崩溃，双脚一颤，男人手掌脱离，一股晶莹的尿液喷放了出来，稀里哗啦的射出了好几股，谢晴抖着双脚，脸上一副濒死之情，身体兀自抖个不停。
　　妻子圆睁着美丽的双目，她简直不敢相信自己的眼睛，在她还没来得及拒绝的时候，她又被生生的强奸了，从眼睛到心里，她就像被人粗暴的剥光了衣服，赤身裸体一般，而那清澈晶莹的尿液就喷在了距离她位置不远的瓷砖上。
　　她从未见过一个女人极致的高潮如斯，欲死欲仙如斯，震撼，惊惧，难堪，诸般感觉突然的交织，令她措手不及，惊恐万分，手脚冰冷，但感觉中惟独缺少了丑陋的感觉，她明显感觉自己心底的恐慌，并非来自面前男女欲加的伤害，而是某种体系在瓦解的声音。她为何没有感觉到丑陋？为何她竟然仔细的看了？她答不上来，一口难忍的恶心，让她不得不俯在皮沙发的扶手上一阵干呕。
　　王青林适时的出现拍了拍她的背部，却被妻子愤怒的甩开了手。
　　呕了良久，呕不出什么东西，妻子甚至觉得自己是在哇哇做样，她平静了一些扭头看了过去，只见谢晴正立着一条大腿，另一条大腿则高高的跨起，搭在面具男人的肩膀上，这是如此羞耻的姿势啊！妻子简直不敢相信自己的眼睛，面前的女人是那么的美丽！美丽到如同冰山上的雪似乎永远不会融化，但是她却做着自己心中最下贱的动作！
　　“你不是不愿意看吗？怎么还在看？”
　　王青林挑了挑眉，呵呵笑，妻子咬了咬嘴唇“你为什么要带我来这。”
　　“其实也没什么，就是想让你明白其实男欢女爱是一件非常快乐，也非常重要的事情，我知道你很保守，你觉得性爱是无足轻重的东西，但是其实不是这样的，一个女人重视性体验也不代表她是一个淫荡的女人，男人和女人都有追逐性的权利，这是天赋人权。”
　　“是，我承认你说的，可是你也不用带我现场来看别人做爱吧！”他那双三角眼微微眯了一下，眼里浮现出一丝狞笑，静静地盯着对方，眼里的凶光毫不掩饰地暴露出来，显得阴森可怖，令人毛骨悚然。
　　王青林话锋一转道“你不觉得，这样，很刺激吗？你的身体有没有一点躁动，有没有想脱掉衣服也加入其中？”
　　“你在说什么啊！”
　　妻子涨红了脸，像是在躲避似的闭了闭眼睛，再次睁开时，眼睛里仿佛飘荡着一层若有若无的雾气，有种神思恍惚的迷离之色。
　　而另一边那个带着面具的男人还抱着女人的那条大腿，挺动着身子，粗大的阴茎插在她的阴道里，进进出出，而这个女人，的身体向前倒在男人的怀里，啪啪的抽插声和她吮吸面前男人乳头的口水声交汇，此起彼伏。
　　她的黑发如云，光滑柔顺，发髻梳得一丝不苟，端正而娇媚的五官上，描画着精致的妆容，令她倍显秀美，就是这样的一张端庄的脸却泛起比技女还淫荡的笑容，是如此的满足。
　　妻子慢慢退却到皮沙发的后面，占据了沙发的边缘，而一对男女近距离的就在她的面前交媾，阴茎撞击着那个女人的下体，似乎也在灵魂深处一下又一下的撞击着妻子，撞击着妻子封印的东西。
　　妻子甚至看到了鹅蛋大的阴囊急速的飞甩，啪啪带出的阴液四处乱溅，极近距离，一男一女的淫乱图，生生的布满了妻子的眼睛。妻子感到一股深透的无力感传来，脚一软就要倒下，她急忙撑住沙发，阻止身体的倒下，她被逼到了墙角，无处可逃，她想喊什么，但深度的无力感却让她什么都喊不出来，或许她根本就不想喊，她张着嘴，喉咙发出几声噎语低咽，重重的身子滑向一边。
　　王青林用手托住了妻子慢慢下滑的身体，轻轻的抱起她柔若无骨的娇躯，惹得妻子一声惊呼“你，你做什么？”
　　王青林并没有回答，而是慢慢的抱着她出了这个房间，进入了另外一个房间，这个豪华酒店真是如同迷宫一般。
　　当妻子再次出现在屏幕中的时候她的形象已经变了，变成我从来没有见过的装扮，那两条紫色丝袜长腿，随着缩上一截的裙子，暴露了出来，修长的美腿在紫色丝袜的包裹下美仑美央，从根到梢流露出催人性欲的致命诱惑，妻子她仿佛感到自己又再次站在无底深渊的边缘，轻轻地风一吹自己就会跌落。
　　她那小巧的双耳上，带着两个微微摇曳的珍珠耳坠，在天光下泛着圆润晶莹的光泽，映衬着耳畔白若凝脂的一片肌肤，耀人眼目。
　　我惊讶地瞪大了眼睛，两个眼珠子都快要掉出来了，就那么直愣愣地看着眼前屏幕中的一切，仿佛傻了一般，半晌，我忽然眨了眨眼睛，仿佛一下子清醒过来。
　　妻子竟然会穿成这个样子，短裙丝袜，她是怎么了？如果是王青林要求的，她为何会同意？难道妻子真的变了吗？
　　我的脑海中开始回想起王晓丽对我说的，也许妻子的心中也燃烧着一团火焰。
　　但是细看妻子的眼神仍然惊魂未定，显得紧张不安，惶惑无助，以及脸上的两团红霞也暴露出她的羞涩和不安。
　　只见王青林将妻子缓缓的放在了这个只有她们两个人的房间沙发上，他的手轻轻地在妻子的大腿内侧向上游动，滑过柔软的丝袜，似乎可以感到妻子腿上的肌肤在抖动，却未曾退缩，他并不着急，她慢慢的一次又一次来回抚摸，像呵护一件精美的艺术品，我听到妻子似乎吁出了一口气，他摸到了大腿根部，女人肌肤最细腻的地方，两根手指沿着碎花小内裤的边缘，侧搓着，随着身子的起伏，碎花小内裤包裹的饱满一团，抖动了起来，甚至能感觉到从那侧漏而出的搧搧热气。
　　我的眼睛瞪得更大了，死死地盯着眼前的一切，泛红的眼珠子几乎要迸射而出，露出一股子毫不掩饰的凶光，透着浓浓的杀机，令人毛骨悚然！这个狗娘养的王青林，原来他真的背着我和妻子搞成了这个样子，原来他在骗我！
　　妻子也在骗我！
　　我就是天底下最大的蠢货，可是，可是我又能怎么办？我能怎么办。
　　王青林非常陶醉，仿佛完全陷进了和妻子二人的梦幻世界当中，就在王青林抬眸的瞬间，和一双闪亮的目光相撞，发现妻子正静静地凝望着自己，那一双明澈如水的眼眸里，掠过若有若无的笑意，还有一抹不易察觉的期待之意，眼波流转间，闪烁着灿若夏花的明媚之色，令她备显娇俏可爱。
　　“你真美！婷婷！”
　　她哼的笑了起来，也不知道是因为王青林的抚摸而感觉到痒，还是因为他的夸赞而喜悦，王青林猛的手一按，在碎花小内裤上摩擦起来。
　　妻子双脚一震，紧接着身体猛烈地起伏，啊的她发出一声叫，男人手上加快，一股猛烈的热流突袭，妻子感到一阵崩溃的眩晕感，绞着双脚，极力合着双腿，一边的紫色丝脚甚至从鞋里脱了出来，高跟凉鞋仅靠脚踝上的扣带相连着，她的脚死死地顶住地板，一粒涂着红色指甲油的脚拇指，几乎要撑破一层薄薄的紫色丝袜破洞而出。
　　“你，你别这样！啊！”
　　“我们说好的！你不能，你不能硬来，我，我还没有同意。”
　　王青林紧紧的夹着妻子的手，努力的不让她动，但他的手还在动，她想不出再好的抵抗了，如果这还算是抵抗的话。她咬紧牙关紧守着不是防线的防线。
　　王青林微眯了一下双目，眼角轻轻地跳动了几下，似乎想起了什么，忽然扭头望去，用敏锐的目光扫视一圈，眼神里透着一股子不易察觉的森冷之色，而后又变成了一种剧烈的渴望。
　　“嘿嘿，婷婷你太天真了，你觉得今天我还会放过你吗？我要一口一口把你吃的一点也不剩，我要比你刚刚看到的景象还要猛烈，用我的鸡吧狠狠的操你，惩罚你！谁让我这么爱你呢？”
　　我睁大了眼睛，一双拳头也紧紧地攥住，眼里透着不甘之色，还有一抹难以遏制的怒火。
　　妻子结结巴巴的张着嘴吧，想说什么却感觉自己发不出来任何声音，可是下身传来的触感又是那么的真实和猛烈。
　　难道，难道我是一个荡妇吗？我似乎能感觉到妻子在内心对自己的质问。
　　王青林慢慢都站起了身子，他以一种帝王般的模样居高临下的俯视着妻子，那蹬直的两条紫色丝袜的美腿，如同最致命的春药，牵动着这男人的心，只见他的手慢慢慢慢的搭上了自己裤子中间的拉链，然后以极快的速度释放出了自己那庞大无比的阳物，引的面前的妻子，又是一阵惊呼。
　　“你，你干嘛啊！”
　　王青林微微一笑，并没有言语，那长龙青筋盘旋，怒视天空，似乎都可以把空气插穿，睾丸也是饱满圆润。
　　这令我有些自卑，我的尺寸是平均水平一直以来都不觉得很短，但是到王青林面前还是稍微的短了一截。
　　看着这根鸡吧，我真的希望妻子能一口咬下去…这根已经胀大的，上面布满了青筋阴茎，给了我无比耻辱的记忆，并且还在继续伤害着我原本已经脆弱不堪的神经！
　　那一瞬间我甚至想：如果她真咬下去了，就是我的解脱，即使她今天或者以后做出了多么不堪的事情，即使她曾经心生离意，背叛的那么深！但我仍旧会毫不犹豫地选择原谅…因为我爱她。
　　可惜什么都没发生。
　　甚至王青林把那根阴茎凑到了妻子白皙的侧脸旁，惹得妻子一阵皱眉。
　　“好，好，好难闻。”
　　我感觉妻子本来应该是想说好臭的，但是教养让她说不出来这样的话。
　　王青林似乎已经把他所有的绅士伪装，他的体贴都解开了，他现在是属于重症下猛药，为的很简单，就是攻克我的妻子。
　　“吃。”
　　妻子小心翼翼地向王青林望来，目光游离间，带着一丝惶恐不安之色。
　　“啊！啊？”
　　惊慌，妻子非常惊慌，似懂非懂的发出自己的疑问。
　　“我说，吃我的肉棒。”
　　妻子条件反射般的摇头，然后说“不，我，我吃过没有。”
　　妻子说的是实话，妻子以上非常爱干净，虽然我过去也对她提过这样的要求，但是她一直都没有同意，因为他觉得那个东西非常的脏，非常的恶心，会令她感觉到生理上的不适。
　　而结婚这么多年来，我对于爱妻可是相当的疼爱和尊重，每当看到妻子那蹙起的眉头时，我都心软的选择放弃，不忍伤害，就算有的时候非常想，听到妻子的拒绝我也不忍心继续要求她。
　　对于妻子的回答，一切仿佛都在王青林的意料之中，他轻轻的笑了一下并没有回答，她应声回眸，凝望着他的面孔，他的目光里含着一丝若有若无的笑意，似嗔似怪，看得她略感不安，她的眼神闪烁间，流露出一抹难以掩饰的拘谨之色。
　　妻子会为他口交吗？我的脑海中开始无尽的幻想，幻想自己心目中端庄美丽的爱妻尽心尽力的结束为他人口交。
　　这样一想，我的下身也坚硬起来，一旁的林娇兰慢慢的凑到了我的身旁，若有所思的看着我，她在想什么？她发现了我是一个有着淫妻癖好的一个丑陋肮脏的无能者吗？
　　我仿佛被戳中了痛点，但是我马上又感觉到她的手慢慢的搭在了我的内裤上。
　　突然，王青林用了雷霆手段，只见她下身微微一挺，那根东西就进入了妻子的小嘴，妻子一点准备都没有就被贸然进去了。
　　她摇晃着脑袋，但是王青林很快就把她的头固定在了自己的身下，
　　随着那根东西继续在她的嘴里进出，上面沾满了淋漓的口水，妻子原本端庄精致的五官因为被捏住鼻子和口中的阴茎而变得有些扭曲，像一件精美的瓷器正一点点裂开。她的一只手抓了王青林的手腕用力拉扯，另一只手则抵在他的胯部，似乎想要把王青林推开一些，可是一个女人的力气又怎么能够和男人相提并论，一切都是无济于事。
　　“呜呜，你呜呜！你！不要。”
　　然而可能因为紧张激动再加上激烈性爱的高度刺激，使得她原本的声音有些变了音调，变得更加的娇柔尖锐，如同百灵鸟的啼哭一般让我更加难以回忆。
　　在那个瞬间，我的心突然之间剧烈地痛了一下，一种不祥的预感让我头皮一阵的发麻。
　　泪滴！
　　妻子的泪滴落了下来，我的心好痛。
　　仿佛在妻子的眼泪滴落的同时，她也会像是那滴泪珠离开身体一样从我身边离开了！
　　之后我就颓然地瘫在床上，我看着妻子漆黑的长发凌乱地遮盖住了脸，人就如同一具没有了气息和灵魂的尸体，任凭王青林继续拿那个丑陋的脏东西在妻子的小嘴中进进出出。
　　妻子的左边侧脸一会鼓起来一会消下去，我知道是因为王青林的肉棒一直不停的在顶妻子的小脸，如果这样下去，妻子的脸估计都会被顶的肿起来。
　　她还在哭，不过声音已经小了许多，变成断断续续的啜泣，柔软而苍白，仿佛飘落到泥泞中的花瓣，辗碾成泥，零落不堪。
　　王青林一刻也没有停止，他把抽动放缓了一些，然后看着身下的妻子，脸上笑着，那笑里透着得意，像是一头狼在审视自己的猎物。
　　
　　
　　第十二章（91-95）
　　当王青林的肉棒脱离妻子的小嘴那一瞬间，不知道是唾液还是他的前列腺液，也许都有，是这两者的混合液体随着她的龟头脱离妻子的嘴唇，带出一条晶莹透亮的淫靡的丝线。
　　紧接着就是看到妻子弯曲下去身体，一阵阵的干呕，却呕不出任何东西，泪水也随着她的干呕声打湿了房间的瓷砖。
　　我看的心都要碎了。
　　“你答应过我的，你答应过我不会硬来，不会在我还没有做好准备之前，你就碰我，你竟然你竟然还对我这个样子我从来都没有被…”
　　妻子张口结巴了半天，也没有说出口交这两个字。
　　这个时候的王青林却一句话也没有说，只是用手把妻子的那条腿抱在了怀里，雪白的腿和略显黝黑的皮肤紧贴着，像是纠缠在一起的树和藤。
　　“快放开我，我要去漱口，我再也不相信你了！”
　　说出这句话后她缓缓抬起头来，眼圈泛红，泪珠盈盈，有种不胜凄楚之感，愈发令人怜惜。
　　妻子的话音刚落，王青林无声地盯着她，看得她眼神慌乱，终于垂下头去。他的眼里渐渐泛起一抹胜利者特有的得意之情，还有一抹若有若无的戏谑之色。
　　“口交的感觉怎么样？婷婷！”
　　“臭死了！”
　　王青林冲妻子神秘一笑。那轻扬的唇角，分明浮动着一抹令人难以觉察的狡黠之意。这使她心生狐疑。再细看他那诡异的笑容，瞬间已收敛无踪，当真是令人难以捉摸。
　　“其实你内心有点喜欢吧，婷婷，我的肉棒大不大，跟你老公的比又如何？嘿嘿嘿。”
　　妻子听闻王青林的话直接愣住，而后愕然抬眸，用不可思议的目光望着对方，眼睛里满是迷惑不解之色，还有一抹掩饰不住的愤怒之意。
　　“你再这样说我就永远永远不和你见面了！你不准在我面前提我老公！还有啊还有！以后我绝对不相信你和你单独出去了！”
　　妻子言之凿凿，看开恐慌已经在她的心中演化为了愤怒，但是令我不解的是即便王青林对妻子做出了这样的事，好像妻子依然留有余地没有想和王青林真正的断绝关系，难道王青林就这么令她难以舍弃吗？
　　“可是，刚刚明明你就有反应了，包括之前你看到谢总和马总在那里交配，你的反应也很大啊身子都软了，我抱你的时候你的水都透过大腿流到我小臂了呢！你不会不知道吧婷婷。”
　　王青林说些还故意抬起手臂装模作样的闻了闻，然后陶醉的发出一声长叹，直接把妻子羞的不能自已“你！你别说了！”
　　她垂下双眸，若有所思地望着脚尖，眸底荡漾着浅浅的水色，似有晶莹的泪花轻闪。
　　而王情林丝毫没有收敛的意思，依旧在咄咄逼人，他的嘴角勾起一抹其一的角度，眼神泛起难以言喻的笑意“哟，就这样就受不了了呀，你还是不肯承认自己骨子里是一个荡妇吧！”
　　听到荡妇这两个字，妻子的身体微微一晃，她用一双灵动的大眼睛，一眨不眨地望着他，眼神里充满了乞怜之意。既有一种无言的祈求，又有一种自我怀疑像是唯恐被拒绝的怯懦。
　　这种复杂的目光，几乎令我柔肠寸断。
　　就在这个时候，另一个房间的男女交换声音越来越大，女人声嘶力竭的在那里叫床，如同百灵鸟一般，委婉悠长吸引王青林的眼神往隔壁房间的方向看去，而妻子则是一脸尴尬，脸色通红，就在王青林转首的瞬间，唇边隐约浮现出一抹冰冷的笑意，虽然笑容转瞬即逝，却仿佛刀子一般割痛她的心。
　　她从那熟悉又陌生的笑容里，看到了他令人恐惧的一面。
　　“我，我不是荡妇。”
　　妻子据理力争，但是很明显，她的语气已经不再坚定，而是慢慢的软了下来。
　　“这样吧，以后我就喊你小猫吧，你就安安心心做我的小骚猫，别说你流水的时候脸上的享受表情真的挺像母猫发情的！”
　　“你，你别说了。”
　　我的心看着面前这些画面不断的揪了起来，我感觉到一阵的酸涩蔓延在我的心底，而林娇兰不断的刺激着我的下半身，因为快感我的下半身也不争气地抬了头，这种对立的情感同时的出现在了我的身上，让我有一种非常奇异的感觉。
　　“看到没有，这是王青林惯用的手段，荡妇羞辱。”
　　“荡妇羞辱？”
　　说着林娇兰那清润的眸色间，隐约泛出浅浅的水光。一抹淡淡的哀伤，在她的眼角眉梢晕染开来，令他的神情倍显落寞。
　　她问我“如果一个女人被认为是荡妇，男人们就会看轻她们，就像衣着裸露，在床上很开放，而那些拿"荡妇"视角来审视受害人，并潜意识认为她不值得同情的人，归根结底是受制于内心深处的性别偏见，如果是你，一个女人在床上很骚，你会不会觉得她变成了一个骚货？”
　　这让我有些难以启齿，我想到了赵可欣因为她在床上为我口交，并且很放的开我也想到过是不是这些年她睡过了很多男人，变成了骚货。
　　“男人们喜欢骚货，喜欢荡妇，同时又看不起她们，贬低她们，而王青林对你妻子的行为其实已经构成了性侵犯，而荡妇羞辱”助长了性侵文化，如果这种歧视侮辱根深蒂固，则会认为性暴力司空见惯，不足为奇，也会提高社会对性暴力的普遍容忍程度，认为女性被骚扰是自己“犯贱”。”
　　“那王青林到底为了什么？”
　　“他的目的很简单，他通过语言等一系列的行为就是想让你的妻子，自己觉得自己是个荡妇，而他对你妻子的一切侵犯归根结底最本质的原因都是因为她很骚，她不知羞耻。”
　　说起这些的时候，林娇兰静静地眺望远方，目光似乎越过了这个房间，越过了整个酒店，这整个城市，落在了遥远的地方，一种难言的情感，从她那深沉的眸底荡漾而出。
　　而我，则是因为震惊而陷入沉默。
　　
　　“在男权社会，男性的核心价值，是财产，是权力，地位。女性的核心对等价值，是贞洁，是身体，是容貌，而“荡妇羞辱”则是在这样价值逻辑下的对等延伸。
　　男性交往过的女人，越多，越能体现他的价值，魅力值，权力，财产和地位，女人数量甚至是这个男性价值的直接最集中体现。所以男性不仅不会害羞，反而还会炫耀，这里的女性，实际已经被物化为类似于房子，车子，官阶大小这样的标志了。”
　　林娇兰嘲讽般的笑了笑“这就是王青林想要做的，他想让你妻子自己物化自己，把自己看成一个物品，而且还是一个瑕疵品，所以一切侵犯都是她应得的，当然这还只是第一步。”
　　说起来她那难掩哀伤的眼眸中，闪烁着湿润的光泽，眸底掠过一抹撕心裂肺的痛苦之意。
　　“这还只是第一步？”
　　我按下心头震惊，想继续听她的说法，而林娇兰似乎也是玩累了，松开了在我裤裆的手转而扶上了我的肩膀凑在我的耳边说“是不是很佩服这个男人，他的手段高明到超乎你的想像，对了，你内心是不是还有一些绿帽淫妻这种癖好啊，王青林最喜欢的就是你这种男人了！因为如果他操作的好，他甚至在最后可以让你老婆当着你面被他凌辱玩弄。”
　　他勉强一笑，笑容僵硬而短暂，透着一丝发自心底的苦涩之意，眉宇间流露出难以掩饰的忧虑之色，我想出声解释，又不知道该说些什么。
　　“所以那些有权力的男性，性侵女性，并不仅仅是由于性欲，他们持续不断地性侵，骚扰，更多是对自己权力、地位的一种反复体认。是要通过这种方式，不断地来满足自己的权力欲，而无论是马磊，还是王青林，这就是她们的乐趣所在，和王青林分开这些年我一步一步的去回顾当初他给我设下的套，他的手段，我才想通了这些，可是已经晚了。”
　　“我在问你，如果一个男人在三十多岁四十岁的时候还是一个处男，你会不会鄙视他，觉得他无能？”
　　“会吧。”
　　我如实回答。
　　“对，你如果还是处男，自然是要被鄙视的，甚至这样的鄙视，也来自女性。女性崇拜强者，认为男性交往过的女人越多，越有魅力，就越会选择这样的男性，处男羞辱，不仅是男性对男性，也有女性对男性，这是整体文化结构的问题。一体两面的就是这种“荡妇羞辱”，所以王青林玩弄女性从某种角度也是男人们争相崇拜的对象，而他在这方面的技巧也会让很多女人最后认为这是他的魅力所在。”
　　我歪着头想了一会道“可是我的妻子是一个保守的女人，对于这样的男人，她一定会感觉到不齿的。”
　　林娇兰笑了笑道“你敢相信吗？我以前甚至比你的妻子还要保守，我比你们年长几岁，在我们的那个年代，这种对待爱情的观念更加的单纯，但是这一切都被清零，一步一步地破坏了他一开始会以一个君子的形象出现，对你嘘寒问暖，而你知道我的结婚那么多年，一定没有热恋时候的新鲜感了，老房子着火越烧越旺，最后他就会一步一步撕下伪装，而那个时候女人已经陷进去了，所有不好的东西甚至都会成为他的加分项目。”
　　我倒吸一口凉气，仔细回想，王青林接近我的妻子不就是如此吗？
　　林娇兰呆呆地望着前方，漆黑的眸子好似寒潭一般深沉，仿佛眼里还飘荡着一层淡淡的薄雾，眼神迷离，流露出若有所思之色道“而且据我所知，你的妻子对于王青林的这些手段是毫无抵抗能力的，她是一个温柔的女人，而且性格方面也有很多东西是你说不知道的，或者说，你从来不会细想的。”
　　“比如？”
　　我皱了皱眉听林娇兰继续说道“你的妻子，如果我猜的不错的话，应该是比较胆小，缺乏安全感吧？在你们谈恋爱的时候她应该就比较粘人，希望被保护…”
　　说着她有上下的打量了我一会道“而且，我甚至可以判断最后她选择和你在一起也是出于安全感，她觉得你是值得依靠的男人，会给她关心照顾，由于缺乏安全感，所以渴望圈养进行控制，人总要关心绑在一起，想找到自己作为一个坚固的外壳，甚至永远被困在外壳，即使失去自由。”
　　听到这句话我的眉头微蹙，神色几番变换，整个脸庞都呈现出难以辨识的复杂之色，渐渐地，一切好似都平静了下来，只剩一抹深刻的思虑之色，浓重如雾，几乎要将我包围起来。
　　“我承认，林总，你说的对？可是哪个女人不是这样呢？”
　　“是的，所以大部分女人的内心深处都是有渴望被掌控的种子，区别是程度的轻重，你的妻子，不算轻，更何况王青林是一个出色的猎手！所以，如果她总是没有安全感，这很危险。很多人有一种误解，认为出生的女性只是喜欢被征服，其实，这种想法是错误的。
　　从古至今，女人被征服大多数情况下是被动的，因为低状态，但随着社会的发展，男女地位平等，很多女性开始觉醒和反抗，拒绝是征服，脱身做自己的监禁，甚至选择征服别人，而且还有一小部分，无论状态如何改变，他们内心的愿望，是始终占有和被征服，愿意成为弱势群体被征服，一辈子寻找心灵的和平，他们在心灵深处希望有一个能征服自己让她们被监禁的人，而你对她太好了太温柔了，所以当王青林出现对于你的妻子来说是一种难以抗拒的刺激，我认为，你的妻子就是那一小部分女人。”
　　对于今天林娇兰跟我说的这些，我并没有做出任何的回答，只是在心里翻起了波涛汹涌的浪花，我盯盯的看着手机屏幕，那已经被暂停的画面，妻子她梨花带雨的样子还依稀的在我面前。
　　我的手指轻轻一点，视频继续播放，妻子轻轻扭动着屁股在洗手间背对着王青林漱口，而王青林则是点燃了一根烟一副成竹在胸的样子静静的凝视着妻子仿佛在凝视着什么一般。
　　“那个，那个带着面具的男人，是怎么回事？还有那个女人。”
　　王青林听到妻子的问话愣了一下然后说“那是我一个朋友，我带你过来看一下不同的风景而已，她也是有老公的，原本夫妻感情非常恩爱，可惜了她老公那方面不太中用，人也比较傻，说起来可能你不太相信，她老公最爱看他老婆被别的男人干了！你看那个女人现在多快乐啊！”
　　“那你和那个女人？”
　　听到妻子说出这样的一句话，我也愣住了，王青林则是微微一笑“你猜啊！”
　　“我猜？你这个色胚，你会放过这样一个大美女？”
　　妻子漱完口回来，脸还微微的红肿应该是之前王青林的力度实在太大，语气竟然还有一些微微的吃醋这令我意想不到，王青林一脸郑重的回答“没有，我眼里只有你一个人，你可能觉得我的行为很流氓，但是这些流氓的事情我也只想和你一个人做。”
　　不得不说，王青林打一棒子给个甜枣的情话本领实在高明，一时间妻子也慌了神，过了一会才说“今天我们已经越界太多了，我承认！我对你是有一些好感，我也不怕明说，但是，你知道的我有婚姻有孩子，不管别人怎么样，你也不用让我看别的女人或者说什么事情来动摇我，我是一个好女人，我有自己的道德底线，我真的不能背叛我的丈夫。”
　　听到妻子这一席话，我简直感动的不行，而王青林则是紧绷着一张脸，脸膛显得愈发阴沉，噘着嘴唇，带着一股子倔强之色，眼神冷厉，透着强行抑制下去的怒气，不过很快，这个怒气就转换为了笑容。
　　“没关系的，我知道你是个好女人，婷婷！但是我真的很喜欢你，我们不去发生实质性的关系，你让我陪陪你可以吗？我们可以，我可以用别的方式让你快乐，毕竟我看得出来你也对你老公那方面心有不满，你不喜欢他的床上表现对不对？”
　　“我没有，你不要乱说。”
　　妻子涨红了脸急忙辩解，但是颇有此地无银三百两的感觉，而我心中也泛起一阵屈辱之意。
　　“我知道你也喜欢的对不对？你也喜欢我喊你小骚猫，小母狗，小荡妇？嗯？对不对？”
　　“对，不！不对！你烦死了！”
　　妻子一阵芳心大乱，又羞又气，王青林接着说“要不？再给我口一下？我刚刚都还没出来呢！憋的难受。”
　　“想的美！我要回家了！非让我穿这么一身衣服，难看死了，我去换衣服了！”
　　妻子说罢就往换衣服的小房间走去，王青林倒也没有阻拦。
　　也许是有了时间的缓沖，王青林深呼口气，暂且把体内的冲动压制，嘴角扬起，神态邪恶。对着那关闭的房门，不知道在幻想些什么。
　　结婚多年，对于自己妻子身材的好坏，我又何尝不知，自己妻子除了漂亮之后，身材更是吸引男人的眼球，她的细腰，肌肤白如雪，前面一对饱满的胸部，更有着浑圆的臀部，能把男的魂给勾走。
　　此刻我的脑海中却也在胡思乱想，我似乎看到了在不久的将来，那只有我可以拥有品鉴的身体任意被别人玩弄，这种可能性使得我彻底徘徊在了崩溃的边缘。
　　我陷入了幻想当中，我似乎可以看到一个我熟悉又陌生的妻子穿着我从来没有见到过的情趣内衣，跪在王青林的面前，我就这样看着她含着阴茎，卖力的吞吐着，竭力的做出动人妩媚的姿态，我实在也忍受不住心中的怒火，攥着的拳头挥舞起来，“啪”的一声砸在身前的玻璃茶几上。
　　坚硬的玻璃钢茶几，应声而碎，我紧攥着的拳头，瞬间流出鲜血来，那些玻璃碎渣，刺入我紧握的拳头中，那剧烈的疼痛，却是另我由若未觉。
　　而一旁的林娇兰被我吓了一跳“你看就看！气就气！你伤害自己干什么！真是的！”
　　说着她从房间里找来了临时的医疗箱，不愧是星级酒店，各种东西一应俱全，她慢慢的给我包扎，而我却置若罔闻，我的心，在滴血。
　　我真的真的非常想就这样死掉，这样我的脑海中就不会出现这些画面，可是我没有死，所以我还是忍不住的幻想。
　　我就这样看着林娇兰，在我逼视着她的目光里，她不禁泛起一丝疑惑之色，只见她最后意味深长地望了我一眼，我眼底里的复杂之色终于消散一空，只剩下迷茫和无措，还有一份淡淡的失落之意。
　　我觉得我疯了，我开始仰首大笑，爽朗的笑声里，分明充满着一股苍凉之意，饱含着难以述说的忧思，又不乏对如歌岁月的眷恋。那种历经沧桑之后的回甘，无人能解，那笑容也就流露出无限的寂寞。
　　我先是低声抽泣着，声音越来越大，最后双膝一软，整个身子都扑倒在地，干脆坐在了地上，两只手攥成拳头，在地上狠狠地捶打了几下，又在自己的双腿上来回搓动着，喉咙渐渐放开，终于放声大哭起来。
　　“小张你冷静一点好不好！只不过是个女人！哎呀，我知道你很爱你老婆，但是，你这！唉！”
　　林娇兰事到如今也不知道怎么安慰我了，我的哭声戛然而止，猛的坐了起来“不行，不行不行！”
　　我一个劲的重复着不行。
　　我脑海中的淫荡妻子还是在吞吐着王青林的肉棒，我不禁问自己，这还是我熟悉的妻子吗?那熟练的口交技巧，那被人痛苦的肆意玩弄后的媚态，一切的一切，都对我是如此的陌生，我的妻子真的会变成这个样子吗？
　　我会成为那个在房间里抽烟看着妻子和别人做爱的男人嘛，我一闭眼，天旋地转，我不知道我在那，我不知道我是在过去，现在，还是未来。
　　而视频中的妻子却与我幻想当中截然相反，这可以使我稍微的宽心一些，因为我在视频中看到妻子用充满幽怨的目光凝望着王青林，渐渐发现他那双一贯含笑的眼睛里，竟然毫无她意料之中的愧色，反而流露出一抹不已察觉的戏谑之意。
　　她的心中一寒，不禁垂眸不语，转身而去时，眸光里好似蒙上了一层若有若无的雾气，眼角渐渐潮湿，不知不觉间滑落几滴晶莹的泪珠。
　　妻子仍然有羞耻之心，妻子的心里依然有我，这是我唯一的动力了。
　　但是因为我犯过的错，我又没有办法直接去阻止王青林的行动，我唯一，唯一可以期盼的就是妻子自己可以去阻挡这些。
　　视频结束，我要点开第三个视频，也是林娇兰给我发的最后一个视频，可就在这个时候，林娇兰却拦住了我“最后一个视频你别看了？”
　　“为什么。”
　　“没有为什么，让你别看，就别看。”
　　林娇兰一脸郑重，我迟疑了一会，然后轻轻的摇了摇头“林总，没事的，事已至此，什么事情我都可以接受，最坏，最坏也不过就是我的妻子和王青林真正发生了关系，如果是这样其实我的心里还会轻松一些，就像被宣判死刑的人好过等待。”
　　“你，那倒没有，没有发生实质性关系，不过…”
　　“那更没事了。”
　　话说的无所谓，但是我的手指却在颤抖，到底，我会看到什么？
　　我的双眼，死死眼前屏幕，让我更为心痛和不可思议的一幕，就在此时出现。
　　屏幕上，妻子刚趴下去后，身体完美的曲线呈现在眼前。可是这时，王青林却没有轻易的用那坚硬的阴茎插入妻子饥渴的身体中，用来满足她的欲望。
　　那带着丝丝痛苦的呻吟声中，竟带出一股子说不出的愉悦轻态，狠狠的一巴掌抽在她屁股上，好像如烈性的春药不经意中注入她体内，使得她几乎能滴出水来的眼眸，兴奋神色越加浓郁。
　　果然，在我难以置信的眼神中，王青林用一双充满力量的手掌，来回啪啪不停的抽打在妻子的屁股上，力道十足之下，妻子口中那股愉悦的呻吟之声，越加的变大。
　　我的脸色骤变，仿佛笼罩上了一层寒霜，眼神也变得阴森起来，冷冷地望来，令人不寒而栗，但是内心深处又有点兴奋，妻子从来没有这样过。
　　她的情绪明显的亢奋起来，脸色越加的红润，甚至那迷人的身体微微痉挛起来，以往让我着迷的粉嫩阴道，也是在男人双手用力的抽打之下，一股股的淫水，如香泉般的流淌出。
　　“哈哈。”目睹这样一幕兴奋场景，画面中的王青林，兴奋的大叫起来，脸色涨的通红，他双眼死死的盯着萧雅馨粉嫩阴道中流淌出的淫水，语速极快说道:
　　“你真是淫荡，这样抽打你，非但没有感觉任何痛苦，反而身体兴奋的几乎高潮，不知道你老公看到这样的你，是否还会有脸活在世上。”
　　听到“老公”二字，浑身兴奋的难以自持的妻子，身体微微的一颤，妻子和我在一起从来没有过这样的兴奋过，她的表情，她身体抖动的频率，无一不在告诉我，她是如何的淫荡舒爽。
　　女人先是闷哼一声，然后松开紧紧咬着的牙齿，颤抖般说道“不要提他，我如今做的这些，已经够对不起他了。”
　　这个声音，不是妻子？
　　似乎从哪里听到过，但那绝对不是妻子的声音！这个女人，并不是我的妻子，可是也一定是我听过声音的女人。
　　我回过头，郑重的对林娇兰说“这个女人，不是我的妻子。”
　　“啊？我也不知道，这是我私家侦探拍的，我以为。”
　　“但是这个女人，我应该也见过，至少我听过她的声音会是谁呢？”
　　我继续看着，终于，那个女人稍微侧了一下头，我认出来了！
　　这个女人竟然是丁蕾，也就是我妻子的那个同事，她俩关系一直不对付，我再想到当初看到她和王青林一起出酒店的画面，心中也就有个七七八八了。
　　还好！还好那不是我的妻子，我的心中充满了庆幸，可是？我为什么又有一些失落？
　　这种复杂的心情快要把我折磨疯了。
　　我的心头泛起莫名的焦虑，这令他倍感压抑，有种令人窒息的恐怖感觉正在缓缓地袭来。
　　关掉手机，再看着面前如此诱人的林娇兰，我却没有了一点点的冲动，我现在只想把自己一个人关在房间好好思考这件事情，而且我知道我不能再对不起妻子了。
　　我这种偏执的内心情绪，令我陷入了一种难以自拔的执迷状态，我仿佛在心里筑起了一道无形而坚固的碉堡，无人能打动我的内心。
　　林娇兰似乎看透了一切，她整理了一下衣服然后凑仔我耳边说“那今晚我就先走了，酒醒的也差不多了，你就自己好好想想吧，以后再有消息我也会通知你的，别忘了我们的协议和约定，我们是战友哈哈，对了还有，如果你想找我我随时在哦。”
　　最后一句让我有些，说不出来的感觉，再看林娇兰，更加觉得这个女人令人琢磨不透。
　　“好，谢谢林总了，我送你回去吧。”
　　“不用了，几步路而已。”
　　等到林娇兰走后我整个人都瘫软了下来，直直的顺着门框坐在了冰冷的地面上，泪水再一次流出，我不知道自己该怎么办。
　　就在这时候我突然想起了妻子有一个推特的账号，对，那是妻子一直以来的发泄心情的地方，以前恋爱的时候被我偷偷发现过，但是我从来没有对她说过，我每一次都会根据她抒发心情的好坏去对待她，如果她在那里写心情不好我就会想方设法逗她开心，她说想要什么我也会偷偷给她准备，那会儿她经常说感觉我就是她肚子里面的蛔虫。
　　但是，结婚以后，我就很少再去看了，今天发生的一切让我又想到了妻子有这么一个账号，但是也不一定，这么久了她会不会废弃不用了呢？
　　不管怎么样，先去看看吧！
　　我点开手机屏幕登录推特账号，妻子小号的名字叫“红豆”，因为她很喜欢王菲，看到她的网名我就似乎能听到她在那里哼“有时候，有时候，我会相信一切有尽头。”
　　点开主页，隔了两年都没有发过东西的账号却在前段时间重新更新了，这让我心一下子收紧，我直接看到最新的一条“唉，心情好乱，我到底应该怎么办？我觉得和他呆在一起蛮好的，又怕对不起老公，他还总是步步紧逼，不行啊张婷婷！你要坚定一些！”
　　看到这段话我顿时有些泪目，我继续往下面翻，都是一些心情的记录和一些诗句的摘抄，中间还有一些关于王子的记录，就是说他学习成绩不行一定要对他负责，再然后就是对王青林的好感，比如这个学生家长是如何负责。
　　一直到最新，他们之间的关系已经逐渐脱离了一个正常的老师和学生家长。
　　就在这时候，王青林突然发消息给我。
　　“老哥啊在不在，帮我一个忙行吗？”
　　我愤怒极了回过去“我帮你妈！你还和我老婆在一起吗，你对她干了些什么？”
　　王青林回复“哎呀哎呀，别骂人啊，老哥咱们要当一个有素质有修养的男人，你看你老婆就最讨厌这种满口脏话的人了，哈哈哈哈，你放心吧你也太信不过你老婆了吧，就这么容易就让我得手了？”
　　“我…你他妈的！你竟然把那东西塞我老婆嘴里！”
　　对面隔了一会没有再发消息过来了大概过了有一分多钟吧，新的消息才过来了“你消息很灵通啊，这个你竟然都知道，哈哈，你不会安排了眼线在我附近吧，好害怕啊。”
　　“你他妈的！”
　　“其实呢，我要你帮我这个忙也很简单，不需要你做什么？你只需要打个电话给你老婆和他随便闲聊几句家常，然后顺便跟他说一句你胖了。”
　　“就这么简单？”
　　“不然呢！难不成我还要让你对你老婆说，快和我上床吗？哈哈哈！”
　　“你有什么目的？”
　　我冷静下来，我还是不敢相信他的要求是如此简单，王青林回复“这你就不要管了，你只需要按照我说的去做。”
　　我没有办法只能回复一句我知道了。
　　晚上当我沉沉睡去，噩梦如期而至，在我的梦中，我看见了王青林邪恶的笑容，看到了如同兔子般受惊的妻子，竟然，还有丁蕾。
　　可能是日有所思，夜有所梦把。
　　而妻子正坐在王青林和丁蕾两人旁边，抱着膝盖，把下巴搁在了膝间用两腿夹着，安静地看着两个人的纠缠。
　　她的脸上没有表情，如果不是偶尔眨动的眼睛，几乎如同一尊塑像，她侧身对着我，赤裸的身体被灯光切割成界限分明的明暗两面，从背部到臀部的线条优美而流畅，如同一把崭新的大提琴。
　　此时王青林掉转身体，不再纠缠眼前的丁蕾，而是俯下身子，用嘴含住了妻子的乳头，贪婪地吸吮着，发出“吱吱”的声音，时不时地叼含着乳头向上拉扯，把乳房带动着向上变成完美的椎体形状。
　　妻子没有任何反应，甚至连手指也没动一下。她似乎是彻底放弃了，像是被推上了刑场的死囚，绝望得没有一丝留恋。
　　妻子！不要，王青林放开她！
　　我如同一个被困住手脚的人，我只能眼睁睁的看着这一切的发生。
　　我猛地惊醒，睡眼朦胧地抬起头，睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，打个呵欠，一骨碌从床上滚下床。
　　还好，这是梦。
　　想起昨天王青林说的，我拨通了妻子的电话，妻子接通道“老公怎么了，我刚起床呢！”
　　我听到她的声音就想到昨天晚上她给王青林口交的画面，心里一阵疼痛，但是我还是强忍着说“没事，想看看你。”
　　“看我什么啊？”
　　“想你了不行啊！开视频，让我看看。”
　　“好吧好吧服了你了，刚起床呢乱糟糟的，也不知道你看什么。”
　　接通视频后，我东扯西拉了一会，而后故意说“老婆才这么几天，感觉你，感觉你丰满了一些啊。”
　　“啊？我胖了？”请支持原创，支持作者：二久四齐二灵二幺
　　女人果然是无论什么时候都非常注意外表，特别是像妻子这样美丽的女人，保持身材对她来说是终身必修的课题。
　　“没有啦，丰满一些挺好看的。”
　　我故意这么说，但是妻子很明显不买账“不行不行，我一定是胖了，不说了，我去上个秤。”
　　说完光速挂了电话，留下沉思的我，王青林到底让我这么做用意何在呢？
　　
　　
　　第十三章(96-100)
　　就在此时王青林的消息发送了过来“干的不错，老哥，哈哈。”
　　“你到底，想干什么？”
　　我发过去的消息却迟迟得不到对方的回应，却如同石沉大海一般，这样我本来就上下不定的心情，再一次的如同海浪一般翻涌起来。
　　我如同行尸走肉一般的穿戴好衣服，然后带着之前林总给我的文件下了楼和王晓丽，林娇兰三人汇合，吃起了早饭，我看了一眼林总。
　　
　　林总今天今天穿的非常干练，还是她工作时候的制服，虽然那套制服刚好贴身，穿在她身上，却根本遮掩不住她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线。
　　火辣的线条令男人目光闪烁，让女人满心妒忌，她步姿婀娜，纤细的高跟盈盈扎地，又如她身上扑面而来的法国淡香，撩人心扉。
　　胸前一对傲人的乳房却在丝绸衬衫里鼓鼓怒挺着，微颤不止，即使没露出半点肉色，也展示着要屏住呼吸才能直视的丰满，更是将她与生俱来的领导气质端的淋漓尽致。
　　而最为性感的地方还是，她的小腹和屁股，丝滑笔直的黑色九分裤与腿一般修长纤丽，在盈盈一握的腰下却将她浑圆丰腴的臀部包的火辣撩人，满满都是成熟女性的魅力散发出来，只怕多看上一眼，不知有多少男人要蠢蠢欲动了，再稍加摇曳，那紧绷裤子的大屁股就更是风情万种。
　　她今天一头长发整齐地梳到脑后，高高地绑起一个干净利落的长马尾，露出光洁如玉的白皙细腻额头和白嫩修长的玉颈，两只月牙状的银色长耳环在她耳边晃来晃去，白玉般的脸庞上只是涂了一点点亮色的唇蜜，穿着一件米黄色蕾丝花边修身衬衫长袖和紧身的牛仔裤，上身的衬衫在前胸位置到腰部有一排纽扣，在领口，袖口和下摆上都绣有紫色的秀丽蕾丝花纹，粉白的颈部别致地围着一条天蓝色的丝巾，增添了一抹亮色，衬衫在腰部位置有些短小，能看到美丽雪白而又纤细无比的腰肢嫩肉，两座丰满豪乳被衬衣包裹的严严实实，滚圆丰满的屁股和两条修长浑圆的丰腴美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身牛仔裤中，脚上穿着一双迷人的咖啡色尖头长筒高帮靴，靴筒长至膝盖下方的位置，包裹住圆润的小腿，靴子的根大概有5公分高，一身娇俏玲珑的打扮，清爽利索，却又大气妩媚。
　　我深吸一口气，想到昨天晚上的旖旎，不由得火辣辣的目光深深地看了她几眼。
　　突然，我察觉到一阵火辣的光芒，愕然回眸，目光撞上一双凶光毕露的眼睛，发现一个陌生人正死死地盯着自己，那双毫不躲闪的眼睛里，流露出强烈的憎恨之色，还有一抹浓浓的杀机。
　　这是谁？
　　他不光盯着我，还盯着…我顺着目光看去，发现他死死地看着王晓丽，而她却没有发现，奇怪，我在回过头去看，陌生人不见了！大清早的，见鬼了。
　　我看着王晓丽还在慢条斯理的吃着早饭，我和她对视一眼她对我微笑了一下。
　　今天的王晓丽，打扮的也是光彩夺目，性感柔亮，健康自然，而秀美绝伦的脸蛋可说满载着女性的韵味也洋溢着早晨的惬意，别致的浅灰色制服套装正将她凹凸有致的高挑体型淋漓尽致地展现于人前，交叉的V字领口中间，露出一小片雪白光滑的胸脯却彰显出无法掩饰的丰满，收腰的小西服下，笔挺精致的女式长裤更是恰到好处地衬托出她大长腿的迷人线条，甚至从正面就能感觉到那肥美的大屁股是多么的火辣魅惑，脚踝上还是一双时尚香鞋让人想要坐在她身边细细的把玩里面的玉足。
　　“看什么呢？色狼。”
　　王晓丽的声音把我从出神的状态拉回到现实之中，我轻轻地咳嗽了两声，掩饰尴尬，然后又看到林总一脸促狭的笑意。
　　“没看你，我要看也是看林总。”
　　我难得俏皮了一次，因为昨天晚上发生的事情，我感觉到我和林娇兰的关系更近了，林娇兰却白了我一眼“油嘴滑舌，今天早上把早饭吃完，你们上去稍微看看再收拾一下，然后我们九点半出发，去马磊的庄园，去商量合作。”
　　“啊？怎么不在他的公司。”
　　林娇兰静静的看着我说“上次喝酒的时候他说的，我也就没有推辞。”
　　我点了点头，我看着这豪华大厅里和我们一同吃早饭的男男女女，不乏很多看起来是情侣或者夫妻，看起来是那么的幸福美满，但却勾起了我的感慨。
　　很多婚姻，并非都像人们表面看到的哪样完美、牢固，有时候它更像一个精致的瓷器，需要夫妻双方时时刻刻去精心呵护，而且越是精美名贵的“瓷器”，就越是要注意防止小人的嫉妒和破坏──这是现代婚姻守则。可惜，许多自认完美的婚姻都因忽视这个守则而份崩瓦解；许多“瓷器”误把精美名贵当成牢不可破，结果终为小人所趁，摔成碎片，追悔莫及。
　　不知道，妻子现在在哪，我不知道自己回去的时候妻子还是不是送我离开时那个单纯的，满心是我的女人。
　　吃完早饭后，林总和王晓丽说上去补妆，我也就回了房间，坐在床上心中突然有些失落，但就是说不出为什么，看了一眼时间，还有一个多小时就决定再稍微睡一会，正当我还浑身热乎乎的睡不着，枕头边的手机震动了起来，是一条信息。　　
　　打开，一片肉色，是图片，可惜看不出是什么，我一个劲的缩小，才发现那是一瓣臀肉。图片的边缘还有几根旁溢斜出的毛，被黑色的布料裹在凸出中，黑色布料的一端有些湿湿的，还有一些白色的糊状物正要从中喷薄而出，真是很邪恶的图片。
　　而看到发送人的手机号码，除了王青林还会有谁？这是妻子吗？
　　光凭借这种阴部的特写，我还是不好辨认的，妻子从来不会穿这么窄的内裤，但是现在也说不好。
　　于是我给对方发了一个“？”
　　“嘿嘿，你猜这是谁的？”
　　“谁？”
　　“还能是谁，再给你看一个。”
　　他消息刚刚发完，一张图片又发了过来，我点开一看，是一张女人穿着情趣内衣的图片，但是没有脸，我一下有点分辨不出来这是不是妻子。
　　虽然图片不完整，但是我都可以脑补出图片之外这个女人性感的噤声动作，妩媚含羞的眼神，以及跪趴翘臀接的诱人姿势。
　　而她究竟是不是我的妻子呢？
　　只见屏幕中白色半透的连裙睡衣里面，只有一套紫色的胸罩和内裤，两瓣圆滚滚的屁股蛋被半透明的睡衣包裹得原形毕露，情趣内裤一横一竖的紫色细带也若隐若现。
　　“我给你老婆买的情趣内衣，好不好看。”
　　得到了王青林肯定的答案，我的呼吸急促起来，妻子竟然会穿上别的男人给她买的内衣，如此风骚，而且这张照片的出现就代表了妻子让王青林给她拍照了！难道妻子就不怕他别有用心吗？
　　想到这些，我真的是心凉了半截。
　　“嘿嘿，你最近是不是和我以前的老情人走的挺近的？她是不是很骚，有没有和她发生点什么，哈哈哈哈，我跟你说我之前和她在一起，你看她在公司里，她穿着名贵的西装和套裙，高跟鞋配丝袜，看上去真是高贵！谁也不敢侵犯的样子！在家里，她又换上薄薄的紧身羊毛衫，加一件羊毛外套，谁一看都是个富家好太太阿！可是有谁会知道，背地里被我压在身下的时候，她有多贱！有多骚！”
　　“你不准这么说林总。”
　　我发了一条语音过去，可能是因为愤怒，也可能是因为刺激，我的声音不自觉地提高了几分，透着些微恼怒之意，甚至个别字词的尾音都有些轻微的颤抖！我一想到这种反差感，想到林娇兰像条母狗一样的跪在王青林的面前，而未来我的妻子也可能会变成这样，我就忍不住硬了起来。
　　“哈哈，怎么，是不是对你的林总很是敬重，你听我说，她就是一个骚货，你别看她在人前是一个高贵的女强人，实际上已经被我调教成了一个骚母狗，我还记得，我隔着一个房间在她老公旁边操得她泄了三次，真她妈自豪！”
　　不知道为什么，听着王青林说这些，我联想到了自己的妻子，我越想越绝望，仿佛被一根无形的绳索勒住了咽喉，越是挣扎，窒息感就越发的强烈，整个人无法自拔，恐慌不安。
　　“嘿嘿，你的妻子未来也会这样，不过我会对你说的，兄弟，我要让你偷看我怎么干你老婆的，看她的表情是多么的享受，声音扭曲变形，嘿嘿嘿，我对自己的性能力还是非常自信的，想必你也清楚。”
　　听着王青林话语，我似乎都感觉不到愤怒了，我脆弱的内心，真切地体会到了一种前所未有的折磨，一颗心仿佛被一只无形的大手牢牢地揪住，越揪越紧，清晰的疼痛感令他痛苦不堪。
　　“我接着和你说林娇兰，那个女人就是人傻钱多，送我新手机，送我洗面奶，反正她有的是钱，送什么我要什么！不过，我最喜欢的还是她的漂亮小内裤！心情好的时候，或者我操得她非常舒服之后，她会答应把穿过的内裤送给我！我和你说，你知道我为什么现在这么有钱吗？哈哈哈，其实我的家产都是后来和她离婚的时候分的。”
　　他听得激动，心中忽然蹿起一股子无名火来，不由得滋生出一种邪恶之意，凭空冒出一个大胆的念头，我能不能把我和王青林的电话录音录下来，当做以后报复他的手段？
　　于是我点开了录音，并且问他“你和我说到底是为什么今天早上你要让我对我妻子说出那种话。”
　　“嘿嘿嘿，等晚上我会给你发一个视频，到时候你就知道了，快到时间了，再迟你们就来不及了赶紧去找马磊吧。”
　　他怎么知道我们上午的行程安排？不过马上我就想到了，毕竟马磊和王青林也是熟识，这一切应该都被王青林掌握到了。
　　我看了一下时间，还有一个小时，就躺在床上胡思乱想，也没有心情睡觉了，我想起来读书时我研修过心理学。
　　因为妻子的原因，我开始关注起女性心理学来，打开手机搜了相关的内容，我慢慢的看了下去，很多观点都非常的有意思，尤其是一个英国心理学家关于女性性心理的论述让我倍感兴趣！
　　她说，其实，女人比男人更渴求和不同的异性交配，这是由人的本能、选择最优秀的精子来繁衍后代的动物本能决定的。
　　每到交配季节，母野牛都会选择获胜的公野牛作为自己的交配对象，而下一个交配季节，获胜的又是另一只公野牛了。
　　在这个问题上，我们暂且不管是女人还是男人更为渴求，但有一点起码需要我们去重新思考，哪就是从生物学的角度看，人的所谓“专一、永恒”的爱情，其理论基础、生物本源是不是值得怀疑？当然，人总把自己凌驾于万物之上，一切道理，人说了算！人说专一永恒的爱情、一夫一妻的婚姻才是文明的、高级的，哪么一切移情别恋和婚外激情，就都是动物的、低级的！
　　但这里我要勇敢地承认，就连我这个公认的模范丈夫、好男人，也动物过，低级过一次。
　　如果你要问我爱不爱我的妻子，我会坚定的回答，我无比深爱我的妻子，但是就算是这样，当我再一次遇到我曾经的爱人赵可欣，从被她吸引，到内心里知错悔改、斩断情丝，我经历了精神出轨，经历了肉体出轨。但就是在迷恋她的同时，我对老婆的爱也没有丝毫改变！
　　这大概就是出轨男人和出墙女人的最大区别吧？这又该从雌雄动物的什么行为去解释呢？真想向哪个英国心理学家讨教一下。
　　就在我胡思乱想的时候，林总的电话打了过来，让我把文件整理一下就下来吧，车在门口等待，准备出发了。
　　于是我收拾了一下文件，整理了一下衣服，就急急忙忙的与他们会合，一辆豪华的劳斯莱斯停在了酒店的大门口，我疑惑的看着林总，林总轻描淡写的开口说“马磊派来接我们的车子。”
　　一路上，看着冷若冰霜气势凌厉的林娇兰，我不禁回想王青林对我说过的那些话，随着大脑中脑补出来的那些画面我的呼吸也逐渐急促起来。
　　就在我抬眸的瞬间，和一双闪亮的目光相撞，发现王晓丽正静静地凝望着我，那一双明澈如水的眼眸里，掠过若有若无的笑意，还有一抹不易察觉的期待之意，眼波流转间，闪烁着灿若夏花的明媚之色，令她备显娇俏可爱。
　　而林总还在闭目养神，突然我的大腿后面感觉到一阵瘙痒，定睛一看，竟然是王晓丽的小手，我再看她，她俏皮的笑了起来，同时手移动到了我的大腿根部，这把我吓了一跳。
　　我用眼神白了她一眼，让她安分一些，不要乱动，她才故作幽怨的收回了自己的小手。
　　很快，马磊的庄园就到了，因为是马磊的座驾，所以守门的老头并没有阻挡，进入到庄园内部，两名仆人直接就把别墅的大门打开了，这个时候旁边停靠着的一辆货车也是跟了过来，车厢里装着一张十分华丽的大床，这让我心生疑惑。
　　马磊派来的司机见状和我们解释“马总家里的床坏了，所以今天要换，几位贵客马总让我把你们带到会客大厅。”
　　林娇兰看了看我们，摆手示意让我们跟着她一起进去，来到院子里面我才发现，这里是一座十分宏伟的独栋别墅，装修的十分奢华，不光有独立的居住空间，还有私家花园领地，以及地下停车场，私密性也很强，由其是环境十分优美，这里远离城市的喧嚣，没有污浊的空气和雾霾，四周尽是绿草植被，让人看上去心旷神怡，仿佛灵魂都为之升华，真的是人间天堂，从导航上可以得知，这里离市区也不是很远，只有十多公里的路程，开车一会就到了，倒是十分方便。
　　而林娇兰和王晓丽两位美女也是非常的吸引眼球，庄园里的工作人员都看得呆了，一双双明亮的眼睛齐刷刷地望着我，眼睛里都透着惊奇之色，还有掩饰不住的羡慕之意，毕竟我这么一个普通男人身边有两个千娇百媚的大美人也着实是引人羡慕。
　　到达会客大厅后，几个服务人员专门为我们倒了茶水，我坐下来一边喝水，一边打量这大厅的布置，不得不说马磊真的是豪气冲天，这里挂着好几副名人字画，每一幅皆是价值连城，他虽然未必能欣赏的来，但是也让这里的风格变得高档起来。
　　我欣赏着那些字画以及古玩，忽然在大厅后面的柜子的古玩花瓶后面，发现了一件不算太醒目的紫色衣物，我连忙起身过去，并没有立刻上手而是假装疏松筋骨，实际上是在观察，这件衣服通体上下由蕾丝制成，薄如蝉翼，并且在最私密的地方开了一个叉，竟是和王青林发给我的图片里妻子穿着的那件情趣内衣一模一样，我脑袋一空，忽然涌起了一个可怕的想法！
　　难道说，马磊也和妻子有着非同寻常的关系，为什么这里会有妻子的衣服，难道说，妻子也来到这个城市？或者说马磊过去过，把妻子的衣服带回来了，这一定是巧合，对，这种情趣内衣，工厂里一年不知道要制造多少件，老婆就算相同款式的，也没有什么奇怪，可能是王青林推荐给他的呢！对这一定是这样，但是我却在心头荡漾起不好的预感。
　　突然，我又转变了思路，可能是王青林故意想让我看到，这和马磊并没有直接的关系。
　　很快，就验证了我的猜想，因为王青林的消息发了过来“这就是你老婆穿的情趣内衣哈哈哈，我把邮寄过来给你当礼物，上面还有我的精液哦。”
　　“你对我老婆到底做了什么？”
　　“没有什么，照片是我偷偷拍的，只不过我之前和你老婆说要大胆的尝试各种着装风格，这件衣服的确是我推荐的，我送给她的时候她脸色通红说太露了，我还说了很多她才收下的，她不知道这件衣服被我射了精液哈哈哈，因为是蕾丝的材质，所以也不容易看得出来，后来我悄悄把偷出来送给你做个纪念。”
　　我睁大了眼睛，一双拳头也紧紧地攥住，眼里透着不甘之色，还有一抹难以遏制的怒火。
　　“你他妈的！真的是心理变态！”
　　“谢谢夸奖。”
　　我看了看四周，然后眼疾手快的把内衣抽了出来放进了衣服口袋里，刚刚完成这个动作，马磊就赶到了现场，一身白色西服穿的倒是人模狗样。
　　他用野蛮而无礼的目光，肆意的上下打量着王晓丽，眼睛里仿佛有两只无形的小手，向她张牙舞爪的伸来，他含笑的眼睛里幽光一闪，掠过一抹掩饰不住的得意之色，眼角眉梢的笑意荡漾开来，眼睛显得愈发明亮，洋溢着一股子兴奋的异彩。
　　而王晓丽则是惊愕地抬眸望去，一双怯怯的眼睛里闪烁着幽光，显得慌乱而不知所措，眼神闪烁间，流露出难以掩饰的恐惧和绝望之色，还有一抹挣扎求生的不屈之意。
　　当看向林娇兰的时候，对方则是冷冷的回望着他，目光森然，眼神像刀锋般锐利，迎着他侵略的目光，她的眼中射出刀锋般凌厉的光芒。
　　他大摇大摆地扫视一圈，眼神放荡不羁，最后落到了我的头上。
　　“林总啊！光临寒舍，蓬荜生辉啊！”
　　“呵呵，马总说的什么话！我们来好好谈谈合作的相关事宜吧。”
　　看得出来，林娇兰对于马磊有一种从生理到精神的双重厌恶，但是场面上还得过得去，所以也只能硬着头皮说一些场面话。
　　“不急不急。”
　　马磊笑着和我和王晓丽握手，到王晓丽的时候他故意停顿了一会，王晓丽急忙抽出了自己的手，显得非常害怕。
　　“王美女，咱们已经是老相识了，怎么也不和我打个招呼，之前吃饭的时候，你就装不认识我让我非常的伤心和难过啊！”
　　“我…”
　　王晓丽支支吾吾不知道该说什么。
　　马磊话锋一转又和我开始搭话，但是我没有想到他竟然提起了王青林“张经理啊！我的朋友老王，你知道的，经常在我面前提起你，说你是能力出众，是林总的左膀右臂啊！”
　　“呵呵，他太褒奖我了。”
　　我和马磊四目相对，分外眼红，从我们那精明的眼睛里，都透着相似的冷酷之色，都毫不掩饰各自内心的敌意，虽然只是平静的笑意却似乎隐隐约约的互相瞪视着对方，犹如金戈相击，刀光剑影，空气中好似也弥漫起一股子火药味来。
　　“不要再客套了，马总，谈合作把，晓丽，去把文件拿过来。”
　　林总当机立断，开始了谈相关的合作事宜，马磊也没有再推三阻四只是说“那我们谈过以后，就在我这里留下来吃个便饭吧！”
　　林总也没有过于迟疑，随口答应。
　　合作谈的还算愉快，谈完合作事宜以后，我们也顺理成章的留在了马磊的庄园里，当一道道精美的菜肴出现在我的面前，我却没有什么食欲，我的手看见了自己衣服的口袋中轻轻地握着那紫色的情趣内衣，想到妻子现在的处境，心里十分的不好受。
　　看着我心神不宁，心不在焉的样子，马磊若有所思地端详着手里的酒杯，一双沉默的眼睛里，透着费解之色，眼底闪烁着执着的探寻之意。
　　“听老王说，张兄弟但妻子也是一个大美人呀，章兄弟真是好艳福，让为兄非常的羡慕！来！我来敬你一杯。”
　　马磊的话语，顿时让我从幻想中抽身而出，我也颤颤巍巍的站了起来，举起了酒杯与他同饮，当马磊的眼神落在了我伸进口袋的手上，似乎他明白了什么东西一样，他那一贯平和的神色间，似乎多了一丝古怪之色，眼神变得复杂而微妙，有种令人难以捉摸的神秘感，他的这种变化，给人一种陌生的感觉。
　　酒局结束以后，马磊派车送我们回酒店，林总却自己留了下来，让我有些不解但是也没有问。
　　对此，林总的解释是还有一些合作的事情要谈，我们先回去处理一下今天谈的相关事宜，看一下后面的流程怎么走，我也没有多说什么。
　　但是我的心里却总是充斥着一股不详的预感，在这种预感的促使之下，我鬼使神差的在您上车之前对王晓丽说了一句“晓丽，要不你先回去？”
　　“啊，张哥，林总不是让我们先回酒店吗？”
　　“我先不回去了，到时候如果林总问，你不要说知道吧？”
　　王晓丽呆呆的点了头，而我和司机说我肚子疼，让她们先去，司机应该也不是马磊刻意安排的，所以并没有对我的行为阻拦。
　　我躲在了一处灌木丛中，看着楼内的马磊和林总在那里交谈，暂时没有发现什么异常，大概过了半个小时左右的时间，让我瞠目结舌的事情发生了。
　　富人们的别墅区里每幢房屋都是独立建盖，相互间的距离很长，留出了空间很大的绿地。加之别墅区居高临下因此，在任何一个角度都能很轻易地将整个周围的美景一览眼底，无边无际。
　　法拉利汽车驶进别墅区的道路，周围的绿草如茵，花香鸟语，以及远处波光粼粼，白帆如云的湖面，就已让人感到住在这里该是多么浪漫，惬意的一件事情。
　　汽车在一栋棕色的建筑物楼前停下驾驶座车门打开，一条肉色丝袜包裹着的修长粉白的美腿伸了出来，徐徐落在地上，一位成熟美妇举止优雅地走出汽车。
　　她大概一米六八的高挑身材，皮肤粉白，留着一头顺直乌黑的披肩长发，少许的几缕秀发贴在的脸蛋上,肤色白皙，五官精致，大眼睛长睫毛，精致的脸蛋上涂了一层淡淡的粉底，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇显得性感妩媚。
　　雪白的粉颈上戴着一条闪烁的水晶项链，在嫩白的皮肤映衬下有一股诱惑的风味。上身穿着稍显正式的白色套装，套装十分修身，贴合着她窈窕的身材，胸口部位露出一抹红色内底衬衫，领口部分有一圈红色蕾丝的刺绣，很好的掩饰住她的胸部，但是从套装胸脯部位被撑的鼓胀欲裂的模样，就可以推断出乳房肯定异常丰满。
　　盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线。
　　这女人！这女人不是谢晴吗？
　　谢晴的下身搭配着同样白色过膝的套裙，套裙虽然款式保守，但面料与身体紧贴，十分紧身，她的臀部十分丰满挺翘，在紧身套裙的包裹下像一个浑圆硕大的水蜜桃，圆滚滚的十分肉感，这材质稍硬的套装布料都好像要被撑的裂开一般，整个套裙都有些变短然后上缩，露出了一部分丰腴雪白的大腿，在紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，隐约可以看见丝袜顶部蕾丝花边的繁复花纹。
　　粉嫩雪白而有些肉感的双腿特别修长，很少有女人能达到这种完美比例，甚至感觉美腿的比例微微超过了5比8的黄金比例，让人一眼看过去好似脖子下面全是美腿一样。这双美腿在阳光下高档材质的肉色丝袜还有肤色的反光，再搭配上约5公分的浅白色高跟鞋，将她玲珑有致的身材修饰的近乎完美。
　　想到这样的女人之前竟然和马磊有着那样的一层关系，我不由得感叹到老天爷的不公平，并且吞咽了口水。
　　不过，她在这里做什么？
　　难道林总想留在这里的原因和她有关吗？
　　林总看到谢晴前来立刻微笑上前，这让我再次心生疑惑，之前明明我看到林总和谢晴并不是很熟悉，而且甚至我觉得她们之间心生抵触。
　　但现在看来并不是如此。
　　“好，那我们进去再说吧。”听着谢晴说话的声音，空气中飘着她身上高档香水的馨香。
　　“哒哒哒”的高跟鞋富有节奏的落在地上，激起道道清脆的声响，谢晴走路摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端相反的丰满肉感的隆臀，充分显示熟女特有的成熟饱满。
　　而林总也似乎和平时不太一样，肥美的肉臀随着优雅的莲步上下起伏，带动着裙子也跟着微微扭曲只是轻缓的慢步而行，竟然如汹涌的波涛耸动出淫熟无比的诱人臀浪，彷佛要撑破衣裙一般。
　　这让我不禁想到昨晚她那风骚的样子。
　　只可惜，等到他们进去以后我就再也无法看到后面的事情了，门口的守卫是不可能放我进去的，既然如此我也只能作罢，但总是觉得事情并非这么简单。
　　当我走出马磊的庄园，我的神色渐渐变得恬然，眉宇间那抹隐约的忧色，仿佛已经随着窗外的清风飞掠而去，伴随着花树间飘来的草木清香，一丝明媚之色开始在我的脸颊上荡漾开来。
　　兵来将挡水来土掩，我不能气馁，再多的疑云我也要慢慢解开。
　　回到酒店房间已经是下午三点多，我想起王青林说晚上会给我发送的视频，又再次心神不宁起来，脸色略显阴沉，神色黯然的脸庞上，有种难以排解的孤寂之色，我的眉头微蹙，眼底有种难以察觉的沧桑感。
　　我思来想去，还是不太放心，于是我决定给妻子打个电话，我看了看妻子存在我手机里的课表，今天下午她没有课。
　　“喂，老公，怎么啦…”接通电话之后我发现妻子的声音有些慵懒，好像十分虚弱一样。我赶紧关心道“老婆，你今天的声音怎么听起来这么虚弱的，是不舒服吗？”
　　老婆叹了口气说道“是啊，昨天晚上我这里下了一场大雨，虽然有同事开车送我回去，可还是淋到了一些，并且还不小心崴到了脚，身体很不舒服，所以就请了两天假，没去上班。”听到老婆身体不舒服，我赶紧关心道“那你一定要注意休息啊，你生病了，我可是很心疼的。”
　　不过，那真的是同事送妻子回家的？想到这里我的眉头微蹙，神色几番变换，整个脸庞都呈现出难以辨识的复杂之色，渐渐地，一切好似都平静了下来，只剩一抹深刻的思虑之色，浓重如雾，几乎要将我包围起来。
　　我几乎可以立刻判定，这个所谓的同事一定就是王青林。
　　但是我没有表现出来，更加不会说。
　　而妻子还在说“那你还不赶紧回来看我，我现在都快想死你了。”
　　听到老婆的话，我好想立刻就出现在她的身边，和她互诉衷肠，可是现在我却不知道该不该出现在她身边，只能苦笑着对她说“你也知道的，我现在想回也回不去的，不然早就在你身边陪你了，不过我的心永远是和你在一起的。”
　　“那好吧，你要记得多和我打电话哦，不然的话我会难受的。”
　　“好，我会的，拜拜。”挂断了妻子的电话，我点燃一根烟，这通电话可以说打的毫无意义。
　　就在我唉声叹气的时候，突然我灵光乍现，何不去看看妻子的推特，也许她会把什么事情写在那个上面。
　　想到这里我立刻为自己的聪明才智感觉到万分的欣喜，以最快的速度登录上去打开了妻子的账号主页，果然！
　　有更新！
　　“唉！老公今天竟然说我胖了，难道我真的胖了吗？我是不是应该运动了？”
　　话很简短，让我又觉得失望了，原来就是这个啊。
　　关上手机，我还是不懂王青林究竟是图什么。
　　没办法，我只能等待，但是我还在推理，在思考，这让我的面孔显得呆滞，毫无表情，一张神情麻木的脸庞上，有着泥塑石雕般的凝滞之态，连皱纹都毫无波动的迹象，只有两只眼睛偶尔转动一下，又好似古井一般沉寂下来。
　　突然，我悚然一惊，原本平静的脸庞上，倏忽掠过一抹凝重之色，眉头微蹙，眉宇间的忧思之色渐渐浓重，变得惊慌失措起来，脸上渗出一层汗珠，手脚微微发抖，好似热锅上的蚂蚁，急得团团乱转。
　　我好想懂什么了！
　　王青林应该是想要利用我妻子的身材焦虑，来制造机会，但是他会从哪里找来切入点？这是让我最好奇的地方。
　　不知不觉，夜幕降临，到了晚上八点半左右，我的肚子的咕咕叫却依然没有进食的欲望，突然手机振动起来。
　　我深吸一口气，打开，果然是王青林，他发送过来了一个视频。
　　我的手停在屏幕上方，鼓起勇气点开。
　　
　　
　　第十四章（101-105）
　　只见屏幕当中，先是出现了一个欧式的校门，这个校门是一座五层楼高的建筑群，在高大的新学校门上方，由国家教育部长亲自题词的镶金大字，在阳光下闪闪发光。
　　新校门底层前面是两根十人才能合抱的擎天柱子，仿佛东方巨人伸手托起一片蔚蓝的天空，把五层楼的建筑群向上、再向上紧紧撑起。乳白色的柱子与整个建筑浑然一体，在中心位置特别醒目，不时间引来路人注足观看，投来赞许的目光。
　　而在大门前，一个艳光四射的女子缓缓而来，但见她长得身材玲珑有致，眉目如画，艳若桃李，微微泛红的容颜上，神情却是冷若冰霜，流露出拒人千里的傲然之色，正是我的妻子张婷婷。
　　“哟，这不是我们纯洁如冰山玉女的张婷婷老师吗？张老师！”
　　丁蕾的笑声遥遥传出，犹如婉转的莺啼，悦耳动听。
　　她轻启朱唇，露出两排雪白的贝齿，吐气如兰，轻语低笑，备显妩媚可爱，但是这种妩媚却非常的做作虚伪。
　　只见一个女人缓缓走来，她的秀发高高盘在脑后，穿着一件蓝色无袖紧身连衣裙，雪白粉嫩的双臂裸露着，前襟开到胸部的上沿，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房和雪白深邃的乳沟，连衣裙的腰间系了一条黄色的丝带，将纤细的腰身修饰得更加完美，下身的紧身裙紧紧裹着她丰美浑圆的硕臀，丰腴圆润的大长腿上穿着超薄的高级黑色丝袜，大腿小腿的线条如丝缎;般的光滑匀称。
　　这让我有些看呆了更是觉得有些不可思议，作为一个教书育人的老师竟然敢在上班的时间这么一副打扮，不过听说她把教导主任，校长，甚至是教育部门的领导都睡了个遍，是名副其实教育系统的公共肉便器，那么这么一副打扮上面有人罩着她，自然也不会出什么事情。
　　相比而言，妻子的打扮就保守多了。
　　妻子一身商务打扮紧紧裹着丰满而有韵味的胴体，既端庄又不显得太过于保守，成熟之中又流露几许妩媚性感，可谓恰到好处。
　　而再看丁蕾，由于她的的紧身裙十分紧绷，两条丰满修长的美腿被收紧的裙摆包裹着，不能分得太开，她不得不借助腰部的力量尽量移动丰满的臀部。这样短裙的下摆自然就被向上拉伸，以至于从外人的角度，似乎蓝色紧身裙的裆部位置可能会不可避免地有些走光。
　　极尽风骚。
　　丁蕾假装亲热的凑了过来，瞬间让妻子的身形一顿，变的浑身不自然起来，我知道这是妻子不想和她有太多的交集，但是身为同事，面子上还是要过的去的。
　　“丁老师，早上好啊。”
　　妻子勉强的笑了笑。
　　就在妻子和丁蕾站在那里，不知道该说什么的时候，我却看到屏幕上方远远的停了一两黑色的奔驰s级轿车，我一眼就认出来，那是王情令的作家，只见王青玲穿着一身黑色的修身西服，三步并两步的往这边走来。
　　只见王青林冲丁蕾大方地一笑，礼貌而客气。那欢快的笑容里，虽然处处透着待客的热诚，却也不乏一丝令人难以觉察的疏离感。
　　“王总，你怎么在这里呀？”
　　丁蕾立马满脸堆笑，先是看了看王青林，又看了看我妻子眼中的狐疑之色和幸灾乐祸的样子，表现的淋漓尽致，而我知道这是她在演戏，因为丁蕾不可能不知道王青林和妻子之间的关系。
　　“不得了，不得了，原来张老师和王总之间关系也这么好啊！”
　　妻子急忙面红耳赤的说“我们只是朋友，倒是你丁老师，你和青林认识吗？”
　　妻子一急，连改口都忘记了，一声“青林”让丁蕾脸上的笑意更盛。
　　“我和王总可是老朋友了！”
　　丁蕾风情万种的看着王青林，王青林故作腼腆的点了点头。
　　而妻子则是面露狐疑之色，她当然知道丁蕾是怎样的女人。
　　我紧绷着一张脸，脸膛显得愈发阴沉，噘着嘴唇，带着一股子倔强之色，眼神冷厉，透着强行抑制下去的怒气。
　　我明白了！我终于明白王青林的意图了，他让我说妻子胖，是想利用我丈夫的身份来制造妻子的弱点。
　　“王总，今天晚上应该还去健身房吧？”
　　丁蕾立马上来挽住了王青林的手，妻子的脸色随即有些不自然，但是也没有立场说什么，只是低着头看着地面，不知道该说什么。
　　看到王青林，丁蕾似乎微微有些站不稳身形，伸出纤纤玉手，只见他默契地接过她的手搀着，丁蕾随后站稳身子，优雅地将紧身裙的裙摆往下拽了拽，这裙摆十分短，仅仅只能包裹她丰腴大腿的三分之一，大部分丰满肉感的性感大腿在黑丝的包裹下裸露在外，透露出一丝淫糜的味道。
　　妻子见状，隐隐又有些不快。
　　王青林挑眉道“哦，应该去吧。”
　　然后又看了妻子一眼，似乎在征求妻子的意见，但是妻子只是低着头看着地面，一点都不想理面前的这个男人，王青玲才用肯定的语气说道“去去去。”
　　听到这句话，妻子才慢慢的抬起了头和丁蕾对视，两个美丽的女人四目相对，所谓仇人相见分外眼红，虽然她们谈不上仇人，但是因为此时此地发生的事情，她们那精明的眼睛里，都透着相似的冷酷之色，都毫不掩饰各自内心的敌意，互相瞪视着对方，犹如金戈相击，刀光剑影，空气中好似也弥漫起一股子火药味来。
　　就在丁蕾抬眸的瞬间，和王青林的目光相撞，四目相接，均是一愣，交错的目光里纷纷露出一丝惊喜，眼底都泛起难以察觉的会心的笑意。
　　而丁蕾的眼神中弥漫着浓郁的骚情，似乎恨不得和对方现在就在大庭广众之下干上一炮，而王青林也不太掩饰自己眼神中的侵略之色。
　　而王青林不经意地抬头望去，深深地看了妻子一眼后，又转眸看向别处，眼睛的余光偶尔扫一下她，发现她并不正眼瞧他，但是再仔细的看一看，其实妻子是在故作姿态，看到这一幕，王青林和丁蕾的目光碰了碰，都心领神会地一笑。
　　妻子啊妻子，你怎么这么单纯这么傻，就连装模作样也是错漏百出，我在心中不住的叹气。
　　再看妻子的脸色却是极为难看，我感觉到妒意如野草一般在她的心中疯长，却总在丝缕善意的微风吹拂下倒伏在地。
　　两股较量已久的念力动摇着他脆弱的信念，令他进退维谷，难以抉择。
　　“王子爸爸，你今晚是要去和丁老师一起去健身吗？”
　　终于妻子问出了这个问题，而王青林则是发出一声短促的干笑，脸上闪过一抹令人捉摸不定的笑意，收敛极快，转瞬即逝。
　　妻子看来是真的有点吃醋了，就连称呼也变成了王子爸爸。
　　“哈哈哈，是啊，张老师你要一起来吗？”
　　丁蕾快人快语，抢先一步问，妻子不悦的说“我不去，你们去就好了。”
　　这个时候，我察觉到王青林的眼神中闪过了一丝异样，他以极快的速度和丁蕾对视一眼，丁蕾立马就会意了，用一种极其阴阳怪气的语气嘲讽妻子的感觉道“张老师的最近发福了呀，以前一直都觉得张老师的身材比我好，看来是最近胃口不错。”
　　这对于妻子来说简直就是赤裸裸的羞辱，我看到妻子胸膛不断的起伏着，她一定是想到了今天早上我对他说的，我也说她发福了，这让她对自己的身材更加陷入了一种自我怀疑，毕竟女人都是最在乎自己的身材的。
　　王青林这会出来装好人了，他用一种责怪的语气对丁蕾说“没有啊，我觉得张老师挺好的！你以为世界上所有的女人都像你那样的身材才是好的嘛？我看不见得吧！”
　　这话不说还好，一说妻子就更加生气了，你看看丁蕾举手投足间都带着性感妩媚的风情，上衣被丰满的胸脯撑的十分高耸饱满，雪白丰满的乳房和诱人的乳沟就在那男人眼皮底下，似乎还在冒着热腾腾的热气，但王青林却目不斜视，一副正人君子的模样。
　　是个女人都会羡慕丁蕾这种凹凸有致的身材，妻子自然也不例外，但实际上我觉得妻子只是没有像对方那样把自己的身材亮点淋漓尽致的展现出来，否则应该也不会输于她，而且我承认王青林对某些观点说的是对的，女人的身材也不完全是靠胸部的尺寸和屁股的大小来决定的，更重要的是看身体的比例和整体的感觉，而妻子的显然是此中的佼佼者。
　　“好，今天晚上我和你们一起去健身，下午放学就去！”
　　妻子说出这句话的时候，我就知道一切完了，她进了王青林的套了。
　　视频到此结束，我立刻问王青林“剩下的视频呢，你们现在是在健身房吗？”
　　但是我并没有得到回复，一切都石沉大海，我连忙打电话给妻子，但是也是显示无人接听，是啊，健身房手机一般都是放在储物柜里面的。
　　我再次想到林娇兰，今天我在马磊的庄园里看到的那些景象，会不会林总也是王青林安排在我身边的一个棋子？我越想越可怕，是谁把我以出差的名义带到这里来的？让王青林有下手的机会！是林娇兰！
　　又是谁？把王青林和妻子的视频发给我看的，王青林如此老奸巨猾的人物，他会被林娇兰监控而不自知？这完全不符合常理。
　　而且最主要的是！王青林当时听到我说的那一切，只是微微表示了惊讶。
　　如果真的是这样…
　　我轻扬的唇边，泛起一个沧桑的笑容。笑容里隐含一股难以言说的悲凉。笑意在他的唇角渐渐凝固，带着一丝若有若无的哀伤和寂寞。
　　这位林总，可真是骗的我好苦啊！
　　我看了一眼手机，盘算着时间，尼娇兰现在应该也回到酒店了吧？我打算去她的房间侦查一下，看一看蛛丝马迹，我从房间出来，很快就来到了林娇兰的门口，刚想敲门，却听到听到里面传来了一阵撒娇的声音：“你这段时间一门心思都放在了她的身上，却是冷落了人家，这几天人家都快要寂寞死了。”
　　“娇兰，我的好母狗，等我驯服了她，再好好的陪你。”
　　“怎么，她都被你干了这么多次了，还没心服口服？”
　　“是啊，这丫头倔强得很，虽然每次操她的时候她都很配合，甚至于把她操的爽了，连老公都愿意喊我…”
　　“这你还不满足？”
　　“唉，可是她每次穿上裤子就不认帐，别说和她上床了，就是想跟她亲个嘴都不行。”
　　“咯咯，那你还用自己的热脸去贴她的冷屁股？”
　　“嘿嘿，这样征服起来才更有成就感，她这种女人我太了解了，虽然表面上很高冷，可是骨子里还是很希望被老子疼爱的，只是顾及颜面，不敢真正的放下身段求欢，因此总是带着一副面具，和我保持着一定的距离，不过只要我加把劲，再多操她几次就好了。”
　　这个男人的声音？是谁，我在记忆中使劲的检索着，最后终于和今天中午马磊和我对话的声音贴合上了，我实在是没有想到，林娇兰竟然和马磊有一腿。
　　而他们口中的女人，又会是谁？是我的妻子吗？不可能，最终通过我的思考，我判断这个女人就是中午我看到的谢晴。
　　“你就这么有把握吗？”
　　“嘿嘿，当然有把握了，我这方面的能力别人不知道，你还不知道吗？想当初受无数人追捧的林娇兰林总，不也是和她一样保守端庄，现在怎么样，还不如心甘情愿的叫老子爸爸，求着让老子操。？”
　　“嘤，你坏，那都是多久以前的事情了！”
　　我整个人都感觉摊软无力了起来，感觉自己从一开始就陷入到了王青林的圈套当中，我依靠在林娇兰房间旁边的墙壁上，感觉全身的血液都已经凝固了，一股被欺骗的绝望感，在我的脑海中升腾，我想到我美丽的妻子愈发的感觉到我无力抗拒这样的命运。
　　就在这个时候，我又听到了另一个女人的声音，这会是谁？
　　我听不清她在说什么，然后房间里再次发出一阵笑声，我的猜想即将成为现实，原来林娇兰就是王青林最大的一个帮凶！
　　“时候不早了，我得走了，以防万一他来找你。”
　　马磊的声音传来，我无暇多做思考，立刻溜走，当我进了自己的房间，背过身不停的喘着粗气。
　　我感觉头大如斗，脑子里发出嗡嗡的声响，好似有无数的蚊虫在耳边乱飞，啃噬着我的心，令我心绪烦躁，焦灼不安。
　　马磊前脚刚走，我的房间门就响了起来，传来了林娇兰的声音，这个贱女人！我的内心愤恨，但是还是强行压制下来内心的怒火给她开了门。
　　“林总，你这是？”
　　“找你来聊聊天不行啊！”
　　“行行，当然行。”
　　只见林娇兰一身端庄优雅、雍容华贵的迷人气质，身材是那么的丰满，丰乳肥臀型的肉感美妇。高耸的豪乳圆硕坚挺，纤细盈盈一握的柳腰，丰腴修长的大长腿。
　　不过要说她身上最性感的部位，那就是那浑圆挺翘，肥美隆硕的翘臀了，林娇兰看来年轻的时候臀部就十分挺翘，经过常年的健身保养，到了熟女的年纪后，肥臀变得越来越肉感高耸，不管穿什么样的衣裙都会感觉绷得紧紧，在纤细的柳腰和修长丰满的大腿衬托下，像一个鲜长丰满的大腿衬托下，像一个鲜嫩多汁的浑圆水蜜桃般耸在身后。
　　如果说丁蕾是一朵已经快要绽放到极点的鲜花，那么林娇兰就是完全盛开了，就算今天我在视频里看到丁蕾不断的展现着自己的身材，但是到林娇兰面前还是有着不小的差距。
　　曾经我是如此的敬重她，但是现在，她一切端庄的姿态，对我关切的神情，都让我觉得她是如此的虚伪！如此的令人不齿！
　　“小张呀，我今天留在哪里的庄园？又喝了不少酒，感觉身体有点疲惫，要不要再给我捏捏肩膀？”
　　我的心里暗骂一声，这个骚货不知道又是收了往情令什么指示，想要对我做些什么，我怎么可能会让你得逞？于是不卑不亢的说林总这样不太好吧，上次给你按摩，那么近距离的接触，我现在想起来都有些不太好意思，你脸上端庄的神情不在，还是换上了一股，我没得瑟，挑逗的队伍说道没有想到你还是这么老实的男人。
　　我轻轻的咳嗽一声，掩饰尴尬，见我此状，林娇兰也就作罢，没有再提这件事，但是她还是说“我在你这里洗个澡总可以了吧？”
　　我的心中疯狂的盘算着，在想她今天晚上到底要做什么？难道是要和我发生关系吗？发生关系之后，给王青林拍照片的机会？难道是王青想要在手里掌握我更多的把柄吗？
　　但是这么一想，又觉得没有必要，因为之前我和林娇兰昨天晚上已经有那么多次过于亲密的接触，如果王青林真的有心的话，他早就已经收集足够的证据了。那么林娇兰又是为了什什么呢？我一时间竟然无法想通。
　　“可以吗？”
　　我被林娇兰再一次的出声，从胡思乱想中拉回到现实，而我那双洞察一切的眼睛，直直地盯着她，仿佛能看透她的内心似的。
　　“当然可以，如果林总没有觉得不方便的话。”
　　林娇兰长相美艳，身材火辣，一直家境优越、养尊处优，而且自己也是时髦达人，只要出门逛街或是社会交际，衣装穿着都会十分仔细，一般都是当季新品，
　　而且以凸显身材的紧身衣裙为主，再加上她每次都认真地准备丝袜和高跟鞋的款式，经常穿着肉色或者黑色灰色等颜色的丝袜，一年四季，美腿上都有那或薄如蚕娟的透肤丝袜或弹性十足不透肤的鹅绒丝袜，实在是很难有男人能够抵挡她的诱惑。
　　之前我不止一次的被林娇兰那凹凸有致的身材所吸引，被她不经意流露出来岁月的魅力所折服，但是现在我的心中唯有恶心。
　　但是我还是强行的按捺住心中恶心的感觉，目送着林娇兰缓缓地进入到我房间里的洗手间中。
　　晚上，在酒店的套房里。
　　浴室的水声在“哗哗哗”个不停，我坐在沙发上，看着浴室的磨砂玻璃里映出的香艳轮廓，林娇兰妖娆高挑的身影在里面淋浴室倒影出来。
　　我内心的紧张感越来越强烈，心头仿佛压了一块巨石，令我感到透不过气来，渐渐生出一种窒息感来。
　　这个酒店的房间内部的装修极尽奢华，套房内光是洗手间中的浴室浴室就有三个，还有最漂亮的江边景色，透过磨砂玻璃，可以看见里面林娇兰模糊的身影，丰挺高耸的大奶。
　　这一切都调动起我内心的荷尔蒙，我站了起来拉下裤子，露出了裤裆里的鸡巴，我想起来昨天晚上那旖旎的一切，又想起林娇兰房间里她和马磊的对话，这种屈辱感这种反差，让我想起她昨天晚上也是这样洗过澡挨在我边上和我超近距离的亲密接触，光是这么一想已经让我胯下热的不行。
　　只是我低头一看，我的肉棒前一秒还是松松垮垮的趴在裤裆里，一点勃起的样子都没，突然就坚硬无比的抬了头。
　　妈的，我强行将刚才一齐冒出来的无数个念头通通摁下，收回纷繁复杂的思绪，头脑这才慢慢清明起来，这个女人是个贱货！我要明白这件事。
　　但是虽然这么想，但我毕竟还是一个男人，尽管我知道她是一个贱货，但是对我生理上的冲击还是非常的明显。可以违抗地心引力坚挺地高耸着，隐约还能看见微微凸起的乳头，纤细的柳腰，浑圆肥美的翘起丰腴的硕臀，修长珠圆的粉腿，随着洗浴的姿态不停扭动着，凹凸有致上下翻飞，如羊脂玉般雪白的肌肤上似乎覆盖着一层薄薄流水形成的“水衣”。
　　我看着林总洗浴扭动的妖艳姿态，情不自禁地撸动起下体的肉棒来，幻想着自己和林娇兰做爱的香艳画面，再一联想到他昨天晚上在我面前的那股风骚劲，包括我之前在她房间门口偷听到她和马磊的对话，她一定也是被马磊开发了不少，看来她是和马磊和王青林二人都有着不可告人的关系，那么她之前和我说的她的遭遇，又有几分真几分假呢？
　　这一切都在我的心中酝酿起了巨大的疑云。
　　很快浴室的水声停止了，我赶忙把鸡巴塞进了裤子里，若无其事地坐在床头，门一打开，一阵香气扑鼻而来，林娇兰沐浴出来了。
　　只见她艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，微卷的头发湿漉漉的披在肉感的肩头。她居然此时只穿着一身内衣!羊脂白玉一般雪白的丰满胴体上，上身只有一件黑色透明镂花蕾丝半罩杯胸罩，两只浑圆硕大的38G美乳颤巍巍的挺拔着被拖在胸前，让人感觉随时会满溢而出。下身一条同样款式的黑色蕾丝内裤，内裤的布料十分少，两根细带缠在她丰满的胯间，私处只有一块小的不能再小的黑丝蕾丝布料覆盖着，掩盖不住里面乌黑茂密的芳草，包裹住她鼓胀丰满的像小馒头一样的阴阜。
　　我努力的控制着自己的眼神，不往那具如同烈性春药一般的身体看去。
　　林娇兰想要做什么？她想勾引我么？
　　“小张，你看你，都硬了。”
　　我的心中巨震，想到林娇兰这段时间对我的种种，只觉得爱恨交织，愤懑难平，又渐渐地平静了下来，心中只剩下一抹挥之不去的凄楚之情。
　　林娇兰嘴角含笑地对我说道，用舌头轻咬了口涂抹着艳丽红色唇膏的红唇，好整以暇地看着我裤裆里高高撑起来的肉棒。
　　“想我吃吃它，给它消肿吗？嗯？”
　　林娇兰再次出口惊人，但我极力的控制着自己，我知道这个女人对我所做的一切一定都是王青林的阴谋。
　　这一套黑色的性感蕾丝透明内衣将林娇兰前凸后翘的性感身材展露无余，饱满肥硕的双乳随着呼吸起伏，走路过来的时候晃荡宛如波浪汹涌，光滑平坦的小腹下，饱满诱人的私处隐约课间，背过身子，那性感内裤根本无法包裹她凝脂般浑圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉晃的我眼花缭乱。
　　妈妈看我一副看呆了的傻样，娇笑不止，然后拿起白色的宽大睡袍，包裹住了自己丰满胴体的春色，瞪着水汪汪的大杏眼，双手叉腰对我说道“来，好好看一看。”
　　“林总…”
　　我慌张地道，不知道该说些什么。
　　突然，我似乎想到了一些什么，于是我主动发起攻击，对林娇兰说道“林总，今天中午你留在马里那里和他商量些什么呢？”
　　听到我问的这句话，林娇兰的脸色稍微变得有些不自然起来，但是以她的聪明才智，很快就调整好了自己的情绪，故作淡定的对我说“也没有什么。”
　　我假装关切的说道满垒那个人不是什么好东西？您总你可要注意一下呀，我今天先回来了，都害怕你的安全
　　“我没事，他不敢对我做什么的。”
　　呵呵，这个女人伪装的本领可真厉害啊！我哦了一声没有再说话。
　　“听墙角听的快活吗？”
　　她笑了，笑容里流露出一丝俏皮之意。笑容将她的嘴角牵扯出两个可爱的酒窝，一深一浅，使得她的笑容更显狡黠。
　　而带给我的却是无以复加的震惊，我继续装傻“林总，你，你在说什么啊？”
　　“今天中午就在那里偷听，晚上还听，如果不是马磊的那个司机其实是我的人，你早就被发现了，怎么干事情一点都不注意呢？”
　　林娇兰自顾自的说着，还风情万种的看了我一眼，一时间，我不知道该如何是好了。
　　“林总，你。”
　　“你现在一定觉得这一切都是我和王青林一起给你下的套吧？”
　　“嗯。”
　　我如实回答后，抬眸而望，发现林娇兰正饶有兴趣地看向自己，那微眯的眼睛里含着若有若无的笑意，还有一抹不易察觉的嘲讽之意。
　　他越想越绝望，仿佛被一根无形的绳索勒住了咽喉，越是挣扎，窒息感就越发的强烈，整个人无法自拔，恐慌不安。
　　“你不相信我也是正常，但是为了后面的事情做起来更加顺利，我还是需要和你说实情，你好好听着。”
　　“不管你相不相信，我接近马磊，是为了我们的计划，马磊和王青林并不是你想象的关系那么好，两个人都是色中饿鬼，更是人老成精，就像国家与国家之间没有永恒的友谊，永远都只有利益，而他们之间的利益无非就是金钱和女人，马磊的手中掌握了很多王青林致命的证据，我只有与他周旋，才可以拿的到。”
　　我没有立刻说出我的答案，也没有立刻说我相信她，我还有更多的疑惑，于是我问。
　　“今天那个房间里，另外一个女人是谁？”
　　“你记得之前第一次吃饭，除了谢晴，马磊带的另一个女人吗，那个小学老师。”
　　“记得。”
　　“就是她。”
　　我缓缓的走到巨大的落地窗边，心中思绪万千，我不知道我该不该再相信林娇兰，但是我又仔细一想，事到如今我除了相信他之外也别无他法了，凭我自己的力量，我又能拿王青林怎么办呢？他手中还有我的证据明的暗的我都无法和它抗争，想到这里，我回头，目光和林娇兰不期而遇，彼此对视之际，都愣怔了一下，各自从对方的眼睛里看到了一丝相似的怪异之色，还有一抹不知何时开始渐渐产生的疏离感，一种防备感。
　　我知道在我的答案出来前，这个防备感不会消失。
　　我终于松下一口气说“林总我相信你。”
　　听到我这句话，她美丽的容颜上浮现出一丝欣慰，我又呆呆傻傻的问“那你来勾引我也是你和马磊周旋，他和王青林的授意吗？”
　　林娇兰愣了一下，然后痴痴的笑了起来“那倒不是。”
　　“那你。”
　　我也愣了，林娇兰慢慢的起身，走到我的面前“哎呀，人家想逗逗你还不行吗？不过你要是真的，那啥，我也是不介意的。”
　　我连忙后退几步，脸色通红，把面前这个成熟风韵无限的女人逗的前仰后合。
　　“对了，你一定很好奇今天晚上你妻子和王青林发生了什么吧？我给你看看。”
　　“你怎么会知道？”
　　“王青林发给我的，他喜欢把他追求女人的过程记录下来，然后再得到以后回顾，女人一开始反抗的越激烈，他就越开心，大概是他一种变态的征服感吧，我不知道。”
　　说到这里，林娇兰不屑的撇了撇嘴。
　　“你和王青林也有联系？怪不得我之前和他说你发给我的一些东西，他一点都不奇怪。”
　　“林总…”
　　我恍惚开声，她问“嗯？”
　　“我感觉你像个多面间谍…”
　　听到我这个形容，林娇兰先是一愣然后哈哈大笑起来，当她把视频发到我的手机上的时候，和我说“这就是你妻子现在的处境。”
　　屏幕中的画面是健身房的贵宾休息室里，一个女人半眯着星眸看着王青林的鸡巴，我一眼就认出来，是丁蕾。
　　看着近在咫尺的粗长肉棒在自己的面前耀武扬威般的晃动着，布满青筋的肉色棒体狰狞无比，紫红龟头像个小鸡蛋一般硕大，上翘的同时微微的向后挺起，茂密的阴毛遍布在阳根附近，两个乌黑的睾丸淫荡的挂在两侧。
　　只见她舔了舔丰厚红艳的香唇，从下往上媚态横生地向姚亮抛了个媚眼，玉手妖娆地逐个解开自己上衣运动装的纽扣，露出里面粉白色凋花蕾丝乳罩来，丰腴圆润。
　　而王青林居高临下，老神在在的坐在那里。
　　而这一切都被我的妻子尽收眼底，我知道王青林是故意的，妻子不小心发现了这一切，躲在了暗地里。
　　“哎呀，王总，你的鸡吧真的好大，我都没有见过这么大的鸡巴，你说你看起来又年轻，长的又帅，又这么有钱，男人的家伙还这么大，如果哪个女人当了你的老婆？真的是祖上积了八辈子德，我看你对我们学校的章老师很有意思，可惜人家有老公了，不如你考虑考虑我？”
　　“你别这样。”
　　就在妻子抿着小嘴，咬紧嘴唇的时候，王青林又不着痕迹的把自己的内裤拉了上去，引来对面女人幽怨的眼神“王总，人家想吃你的鸡吧嘛！你看，张老师肯定不会吃，而且她吃鸡吧的技术肯定也没我的好，你干嘛还这么一往情深的对她。”
　　听到这里，他突然笑了一下，短促而毫无征兆，令人猝不及防。
　　那张略显虚伪的脸上，嘴角似乎还荡漾着意犹未尽的笑意，却显得并不自然，令听者恍若隔世一般，盯着他那薄凉的嘴唇，内心不免起疑。
　　看着丁蕾媚意十足故作姿态般挺起胸口硕大挺起的乳房，白色运动服里面黑色蕾丝胸罩的形状清晰可见，显得十分淫靡诱人，鼓胀粉白的豪乳随着呼吸上下起伏着，下身美腿姿态优雅地交叠坐着，丰腴的大腿嫩肉更显丰满，将本来就非常修身的瑜伽裤绷得愈加诱惑，多了一层诱惑，看起来滑腻光泽，紧身的束脚裤边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，极致的肉感呼之欲出整条滑腻的美腿都散发着一种骚媚诱人的淫熟肉味，包裹着的肉感美脚随意地慵懒随意地晃荡着，上面挂着的运动鞋几乎快要掉在地上。
　　这魅惑高雅美艳的肉感娇躯就在我眼前，娇唇微张，眼波流转。
　　“那个张婷婷有什么好的？连瑜伽裤都觉得风骚了，半点女人味都没有，现在还身材发福，一个女人一点都不注重自己的身材，怎么获得男人的爱慕？”
　　丁蕾轻轻舔了舔湿润的丰满樱唇，从下往上媚态横生地看了我一眼，柔情似水的大眼睛仿佛要滴出水来。
　　再看躲在暗处的妻子显然是被丁蕾的话气的不轻，我知道这个对话一定是被设计好的，但是妻子不知道啊！
　　“别这么说，丁老师，张老师是你的同事！她对我的孩子非常负责任，我很欣赏她，可能你说的有一定的道理，但是一个女人心灵美才是最重要的，在我的眼里，张老师是一个非常美丽的女人，你也注意一下自身的影响。”
　　在我瞠目结舌中，王青林装作一个正人君子的样子推开了丁蕾。
　　而就在这个时候，妻子再也忍不住了，大步走了进来，我终于可以看到妻子今天的穿着了。
　　只见她上身穿着一件宽松的粉红色运动服，而下身也是一件非常宽松的裤子，脚上还是去年逛街，我和他一起买的晕运动鞋，头上戴着一顶运动帽，一副阳光灿烂的样子，但是说实话，的确是无法把她的身材展示出来。
　　“张老师。”
　　王青林连忙和我的妻子打招呼，并且把丁蕾推得更加的远。
　　丁蕾倒是一点也不惊慌，甚至她的笑容之中还有一丝丝的挑衅之意“张老师你来换衣服啊？我看你这一身不挺好的嘛！非常的年轻活力。”
　　言下之意是我妻子穿的像个高中生，女人之间互相讽刺都是这么的不着痕迹。
　　
　　第十五章（106-110）
　　而我看到王青林的眼神中闪过了一丝不着痕迹的惊喜之色，然后他非常平淡的对面前风骚的丁蕾说到“丁老师，你先出去锻炼吧，我有点事情要和张老师谈。”
　　丁蕾立刻会意，非常自觉的出去了，临走之前还把手搭在了王青林大腿根部，这算是对我妻子的示威，并且他还挑衅的看了妻子一眼，妻子面无表情，但我知道她内心深处是在意的。
　　丁蕾走后，妻子冷淡道“王子爸爸，和丁老师打得火热啊，男人应该都喜欢这种吧？”
　　“婷婷，你可冤枉我了！”
　　王青林立刻表忠心，但是妻子非常明显不吃这一套，还轻轻的哼了一声，过了一会她才道“我真的很胖吗？”
　　上套了！我心中泛起一阵无力感。
　　再看王青林那双目光炯炯的眼睛，正热情地望过去，温暖的眼神里，仿佛燃烧着炽烈的火焰，令人倍感亲切，他握住了妻子的手道“我不觉得你胖，婷婷，也不要和丁老师一般见识，丁老师人也不坏。”
　　“她？她还…”
　　妻子有点恨铁不成钢的看着王青林，想说什么但是又忍住了，毕竟，以妻子的素质和教养，她是不喜欢在背后说别人闲话的。
　　王青林的脸上泛起一股子老好人一样的笑容，闭目凝思片刻，眼皮轻轻地跳了几下，忽然睁开了眼睛，一双漆黑明亮的眼睛里，流露出一抹恍然大悟之色，眼底还泛着不易察觉的狡黠之意，他看着妻子慢慢说“婷婷，你，不会吃醋了吧！”
　　妻子像是被戳穿心事一样道“你别胡说，我吃什么醋！我没有醋可以吃，我只是，只是好心提醒你，怕你被居心不良的女人骗了。”
　　虽然这么说，但是她还是用充满幽怨的目光凝望着他，渐渐发现他那双一贯含笑的眼睛里，竟然毫无她意料之中的愧色，反而流露出一抹不已察觉的戏谑之意。
　　她的心中一寒，不禁垂眸不语，转身而去时，眸光里好似蒙上了一层若有若无的雾气，嘴里不知道在无声的嘀咕什么。
　　“婷婷！婷婷！你怎么走了！”
　　“别喊我婷婷！”
　　
　　镜头转动，王青林也跟着妻子出去了，画面转到健身房的运动场地，一进去就看到了有好多跑步机，上面跑，有的人在骑单车，有的在练瑜伽，有点在学跆拳道，还有的在跳舞…里面的运动设施也是应有尽有。
　　而丁蕾已经在其中的一个跑步机上跑起来了，看到王青林来了对他微笑了一下，却是不好说话，那个笑容里包含了非常明显的挑逗之色，而王青林也没有非常的避讳，这让妻子更加不爽。
　　“我看着那跑步觉得还机挺好玩的，婷婷我们也上去跑一会？”
　　“随便。”
　　妻子还是有些不开心，王青林也没有再多说什么，便带着妻子一起去了跑步机那儿，王青林的速度调的很慢才1…5，所以就在那儿走，而别人都是四点几的，于是王青林就把速度调到5…5了，妻子也是从来没有来过健身房，也就把速度调的和王青林一样，虽然速度快，但她依然还是在那儿走。
　　而丁蕾的速度是8，跑的却是香汗淋漓，惹得很多男人偷偷摸摸的看，这让妻子更加不快。
　　于是妻子也想调到8，不料刚调到7她就有点受不了，还差点跌倒了。
　　王青林见状赶紧说“没事吧。”
　　“没事没事。”
　　妻子抿着嘴，我知道虽然妻子看似温柔，但是实际上却是非常要强的性格，更何况丁蕾一直是她看不上的人，输给这样的人，可想而知，对于妻子来说是多么的不情愿。
　　“不想跑了。”
　　妻子淡淡的说，语气有着疲惫，我知道这种疲惫不是生理上的，更多是来自心理。
　　“哟，这么一会就受不了啦！张老师你这样可不行啊！要加强锻炼，现在学生都是要求德智体美劳多元发展，我们作为老师更是要当好表率啊！”
　　丁蕾一张口就是一股子浓浓的嘲讽语气，我听了都替妻子生气，而妻子应声望去，发现丁蕾迎上来的目光里，充满了挑衅和跋扈之色，她淡淡地瞟了她一眼，眸底却没有他意料之中被冒犯的怒意，妻子反而从她的眸色里捕捉到了一丝不易察觉的轻蔑之色。
　　妻子的胸膛不断的起伏着，最后咬了咬牙停止了机器。
　　王青林见状也立刻停止了自己的，追了下来。
　　“丁老师说话就是那样的，你不要放在心上。”
　　听到王青林还在帮对方辩解妻子非常生气道“你是不是有病啊！她明明就是一个非常不知廉耻的女人，你为什么还要帮她说话！”
　　妻子的声音音量不小，但是因为跑步机本身有声音，丁蕾似乎没有听到，不过就算她听到了肯定也会装作没有听到的样子。
　　这个时候，王青林又是一副苦口婆心的样子对妻子说到“哎呀，我也是为你着想，你想想看，一个学校的同事，低头不见抬头见的，你总不能真正和她闹翻了对不对，不然的话多难看啊！而且她还是你们班的授课老师对不对，你是班主任，以后你的工作也不好开展啊！”
　　不得不说王青林说的的确有几分道理，妻子也不是不明白事理的人，听到王青林说的这段话她慢慢的冷静了下来，虽然没有正面回答，但是也算是默认了他说的。
　　就在王青林和妻子谈话间，丁蕾也停止了跑步，只见她手捏着一条毛巾，边擦汗边往妻子和王青林这边走来，脸上挂着虚伪的笑容，妻子见状不由得轻轻哼了一声，扭过头来，王青林却还是和丁蕾打着招呼，问道“你可真厉害啊，跑了这么久，不累吗？”
　　丁蕾淡淡的说道“可能是因为之前经常锻炼，所以这么长时间也不会感到特别累，等一会做点拉伸运动和重量训练，王总，你怎么不接着跑了？
　　王青林双手随意的摊开故作轻松说到“年纪大了，跑不动了，稍微运动一下就气喘如牛。”
　　丁蕾笑着说“就可别在我这里吹牛了，看你这身材，保持的多好呀，人嘛，不能上了年纪，结过婚了，就对自己的身材没有追求了，特别是女人。”
　　话说到最后一句，很明显说的是带刺的给妻子听的，但是妻子还是强忍住了，一句话都没有多说。
　　“我要是她老公，我肯定觉得她胖，就算嘴上说不在乎，心里面肯定…”
　　丁蕾嘴巴不饶人，小声嘀咕，但是声音又刚好能够让妻子听到，这让妻子如何能够忍受，只见她恶狠狠地扭头望来，愤怒的眼睛瞪得溜圆，两个眼珠子上泛着，眼神里充满不甘之色，而丁蕾则是一副奸计得逞的样子，眼神中不乏挑衅之意。
　　“王总，我们一起去玩那个吧，动感单车，那个对减肥塑形很有帮助的。”
　　丁蕾开始转移妻子的注意力，也不和她正面硬碰，于是妻子也忍了下来。
　　妻子抬眸而望，发现丁蕾正饶有兴趣地看向自己，那微眯的眼睛里含着若有若无的笑意，还有一抹不易察觉的嘲讽之意。
　　“张老师，你也来一起吧！”
　　“好。”
　　妻子不服输，自然是想证明自己，于是三个人一起来到动感单车的房间，还没进去，就听到了一首很嗨的歌，那歌声简直是震耳欲聋，让人无法忍受，王青林便坐在旁边看，我以前也没有怎么来过健身房，我一直不知什么是单车，以为就是自行车，而且那个项目是很容易出汗的，现在才知道单车就是类似于自行车，但它是固定的，再起的时候，还要做一些动作，难怪会容易出汗。
　　三个人都分别坐上了动感单车，而丁蕾在王青林的前面，我的妻子和他是并排的。
　　而王青林的正前方正好就对着丁蕾丰腴硕大的臀部，一个不争的事实是，女人的屁股其实是女人身体中最漂亮也最性感的部位。女人的脸蛋可以不如花不如玉，但女人的屁股一定要有形、有肉、有凸感。有了一个好屁股，自然不怕嫁不到好男人，有了一个好屁股，自然不论短裙还是长裤，总是会好看的。
　　音乐响起，随着节奏，那紧致又丰满的屁股开始轻轻的摇摆了起来，显得那样诱惑人心，这样的屁股走到哪里都会是男人致命的杀手。
　　而随着动作越来越快，丁蕾的肥臀也开始猛烈摇晃，因为运动的原因整个玉背汗湿了和灰色的修身瑜伽服也变得透明起来可能看到里面的潮红一片。
　　每次在音乐声调下沉的瞬间，丁蕾那副诱人的肥臀就不自觉向前，然后来回扭动，似乎像是在排解一种空虚之感，而妻子的眼神也不时的被丁蕾的大屁股所吸引，她在意的还是王青林若有若无的眼神，我知道妻子心理不平衡了。
　　只见她目光幽幽地望来，一双沉默的眼睛里仿佛暗含着无数难以言说的思绪，两只眼珠灵活地转动着，好似会说话一般，闪烁着楚楚动人的光芒，令人怦然心动，但是王青林不知道是真的看不到还是故意装作看不到，自始至终都没有看向旁边的妻子一眼。
　　我知道，这是王青林故意的为的就是让妻子心理不平衡，在引鱼上钩。
　　大概三个人才运动了十分钟，妻子就停了下来，表示太累了不愿意再练了，王青林也顺着妻子说道“好，俗话说得好，过犹则不及，今天是第一天到这里就已经非常好了。”
　　但是丁蕾又开始说风凉话“光是有氧运动，一点重量都不做，不等于白练了，怎么着也得做个深蹲什么的啊。”
　　妻子气不过表示也要去做，并且妻子还做了一个十分大胆的决定，她脸色一阵阴晴不定，显然是在做思想斗争，最后对王青林说“我要去换一条裤子。”
　　“换裤子？换什么裤子？”
　　王青林还在装傻，妻子咬咬嘴唇轻声说“我要去换一条和丁蕾一样的，就是那种能把曲线显示出来的。”
　　王青林都有点喜出望外了，不过只是一瞬间他就调整好了自己的情绪，故意装作无所谓说“为什么啊？你不是和我说那样的裤子穿起来一点都不庄重，会令人感觉到不适吗？”
　　妻子看了看他，沉默了一会说“你不是和我说女人要勇敢展示自己的身材吗？我觉得很对。”
　　他眯缝着眼睛望来，眼里虽然含着一丝隐约的笑意，却又显得深不可测，透着一股子不易察觉的阴险之色。
　　妻子一开始也可能不是这么想的，或许是一直都打破不了自己矜持的想法，但是今天的这一切给妻子带来了冲动和刺激，让她顾不得太多了，只是想一心吧，丁磊给比下去，我知道他这样做也不全是为了王青林一部分，是为了她自己身为女人的尊严，一部分是为了她和丁蕾的比较心理，还有一部分是为了我。
　　这本身就是一个高档的健身房，本来就提供着运动服饰的购买和租赁，所以妻子很简单的就挑选到了一条自己喜欢的瑜伽裤，也是那种修身类型的。
　　看着视频中在健身房休息室换上修身瑜伽裤的妻子，不知道是不是错觉，感觉到她的臀部好像比以前更大一些，更加丰满，以前我曾经打趣，要是世界美臀比赛，她绝对进榜，但现在来看，就那么一站，头名都当之无愧，虽然没有丁蕾，更不如林娇兰那么大，但是臀型非常的好看，如同蜜桃一般，美中不足就是结构有些松散，我大概可以想象到妻子锻炼以后臀部将会变成怎样巧夺天工的艺术品。
　　而一旁的王青林也是丝毫不去遮掩自己眼中火热的光芒。
　　不一会儿，香汗淋漓丁蕾也走进了房间，王青林和她打了个招呼，两个人错肩而过时，彼此不动声色地交换了一个会意的眼神，又瞬间错开目光，分别昂首而去，各自的眼睛里都流露出漫不经心的神色。
　　“丁老师和我的身材哪个好？”
　　妻子在出去以后突然问王青林，王青林愣了一下道“你好。”
　　“就知道骗人。”
　　妻子哼了一声然后问“这个深蹲应该怎么做啊？”
　　王青林给妻子做示范说道“你看，大腿与地面大致保持平行，小腿与上半身倾斜幅度一致，大致保持平行，上身躯干挺直，双目平视前方，像我这样你来试一试。”
　　妻子认真的看了看然后也有样学样的稍微分开了双腿，玉背伸的笔直，缓缓的蹲了下去，王青林吞咽口水慢慢的一双大手覆盖在了妻子的玉背上，让她不由得浑身一阵颤抖，还回头白了王青林一眼在我看来像是撒娇一般。
　　“婷婷你真好看。”
　　王青林凑在了妻子的耳边这样说道，而她轻轻地瞥了他一眼，眼波流转间，透着一股子羞涩之色，眼底泛着一抹春花般灿烂的笑意。
　　“接下来呢，蹲下来就好了嘛？”
　　“对，往下蹲，要保持身体平衡，臀部和大腿发力，锻炼你的盆腔肌肉，深蹲，可以很好练习大腿肌肉，同时有助于增加臀部力量和维度，很适合女生锻炼，因为可以…”
　　“可以什么？”
　　妻子不解的抬眸望去，和她的目光相撞，只觉得那双眼睛里仿佛燃烧着两团炽热的火焰，这炙热的目光令他感到极不自在。
　　“可以让下面更紧窄哦！”
　　妻子听到这句话顿时羞得满脸通红，再次白了王青林一眼，当妻子做完动作，直起身子时，王青林就绕道了她的身后，伸出左手，用大拇指和食指，轻轻地掐了一下妻子的臀部，妻子立刻转身，她目光幽幽地望来，一双沉默的眼睛里仿佛暗含着无数难以言说的思绪，两只眼珠灵活地转动着，好似会说话一般，闪烁着楚楚动人的光芒，令人怦然心动。
　　妻子什么都没有说，只是默许了王青林的这种行为，这让我感觉到非常的痛心，但是同时心中又升腾起一股别样的刺激。
　　俗话说的好，女人练深蹲男人要完蛋，之所以会有这样的说法，是因为女性在练习深蹲以后，整个人的形态会因此变得完美很多，自然也就会让男性朋友控制不住自己的欲望，而且，很多练习深蹲的女性在同房的时候能够有不错的表现，也因为这样，很多女性会有意识的练习深蹲。
　　“啊，不行了不行了！太累了！”
　　没有锻炼基础的妻子只是蹲了五个就有点受不了了，香汗淋漓，脸色也是通红一片，身体都有点轻微的颤抖，王青林眼睛手快的将其的扶过来，手还搭在妻子的胸口位置，手指还在轻轻的撩拨着，这让我看的心里面非常的难受。
　　“那你拉伸一会吧，练习深蹲的时候一定要掌握相关的方法和技巧，不然就会出现练习深蹲以后肌肉酸痛，还会让肌肉线条变的非常僵硬，影响美观。”
　　王青林的话让妻子吓了一跳，毕竟女人锻炼都是为了形象。
　　“拉伸，可是我不会啊。”
　　王青林微微一笑“没关系的，我帮你。”
　　这让我想到我之前看到的健身房的教练和女学员之间发生不正当关系的新闻，很多健身房教练就是通过给女学员拉伸来拉近关系，一般在健身的时候只要轻轻给她纠正下动作，托一托扶一扶，肢体接触有了，气氛再一烘托，就成了。
　　甚至我看到有教练自述，说后背拉伸放松这个环节一定要好好利用，能不能成，这个环节就能告诉你。
　　只见王青林站在妻子身后让她抬起手臂，自己的手掌从其腋窝处伸出，再反手扣住其双肩，帮她最大限度地深度扩胸。在此过程中，王青林无一例外地试探着靠近。如果妻子没有任何躲闪，他就故意把胸一挺，最终紧紧贴住妻子的后背，同时手掌往她的胸部滑动直至握住胸，甚至还任自己的下身毫无遮拦地起着变化…
　　看到这一幕，我的心里很不是滋味，不由自主地生出一种不快之感，只觉得无法排遣，渐渐郁积满胸，弥漫至整个身心，令他痛苦不堪，无法释怀。
　　我似乎能感觉到未来妻子总有一天会真的不可抗拒的投入到王青林的怀抱之中，我真觉得有些挫败感，如果说妻子和我没有爱情，过着貌神离合的婚姻，她遇到更好的男人，提出离婚，我想那刻我会非常伤感，然后缓个一年半载，继续自己心得生活，因为我一直相信爱情不是勉强来的。
　　但是为什么？
　　为什么是王青林，这让我非常的不甘心，王青林根本就不是一个可以值得托付的男人，他把女人当玩物，在他的身上我努力寻找，可怎么也发现不了半点优点，除了他那方面技术比较好，有钱，除此之外他可以说就是一个实打实的流氓无赖。
　　这是独立的瑜伽房，专门为贵宾开设的，还设有密码锁，所以诺大的房间只有王青林和妻子两个人，旁边是巨大的瑜伽落地镜。
　　“婷婷，你躺下来吧，接下来的肌肉放松需要你躺着。”
　　妻子听后稍微迟疑了一下也就放松的趴了下来，可能是因为王青林给她按摩的经历让她没有那么拘束了，妻子还说“没想到你会的这么多。”
　　王青林只是微微一笑，并没有说话。
　　看着趴下来这个美丽动人的女人，王青林像是看着一盘珍馐美馔的佳肴，目光中透露着剧烈的渴望，但他似乎也不着急，只是手不断的在妻子身躯上游走，妻子那让人血脉喷张的酮体，则在王青林不断手指中开始扭动。
　　“你，你这是在拉伸吗？”
　　妻子颤抖着问，王青林道“我是先给你的肌肉放松，让你的筋骨松弛下来。”
　　“哦哦。”
　　看着瑜伽垫上趴着的凹凸有致的妻子，我不得不承认，她的身体真的很美，从玉背到纤腰再到美臀，增一分嫌多，少一分嫌瘦，这是一幅让人血脉喷张的画面。尤其硕大臀部中间的那一条被紧身瑜伽裤勾勒出来的缝隙，水珠密布，不知道是汗水还是别的什么，让人看上去就不禁想入非非，而且最主要的是妻子的内裤和外面的瑜伽裤好像都被汗湿了，绷紧了以后好像都可以看到一抹若有若无的黑色。
　　而这挺翘的臀部就正正的对着王青林的脸，天呐！我隔着屏幕似乎都可以闻到那股子升腾的热气，会有甜甜的腥臊味吗？
　　一个充满了妩媚气息的美臀就在王青林眼前几寸的地方，当王青林的大手贴到妻子的屁股上我更是倒吸了一口凉气，因为手指的挤压，后腿部被卡在王青林的小臂下方，看上去就像把她整个臀部给磕在了王青林半个身子上，这种姿势让妻子有些被压迫的感觉，又因为她要尽可能往后翘起才能让过王青林的压迫，所以，我今天第一次发现原来妻子的屁股好漂亮，根本就不输给林娇兰和丁蕾，只不过是一种别样的风采。
　　之前妻子穿的是那种宽松的运动裤，导致王青林啥也看不到，现在终于清晰无比的紧绷在他的面前，复合针织面料的裤边被丰满的臀肉挤出几道优美的弧线，就像一个绘画高手，随手的几笔，线条虽少，却能几乎完美的展现出她蜜桃型的臀形：圆润、娇翘、挺拔、丰满，尤其那被王青林的手指缝隙挤压出的两团臀肉，鼓鼓的圆圆的，让人恨不得扑上去啃一口。
　　屏幕外的我都有一种下意识的冲动要将头离远点，并将眼神移开，我都担心自己会流鼻血，这么说也许有些夸张了，但是今天妻子的身体给我的冲击实在太大了，作为一个丈夫，结婚这么久原来我都没有把妻子作为女人的美丽完全的开发出来，还要看她在别的男人手下绽放出我前所未见的美，这让我不由得感觉到有一些无能的挫败感。
　　都说女人的，一看胸，二看臀，对我而言，更喜欢看臀，为什么？
　　千古以来，男人欣赏一个女人，臀部就是仅次于美丽的面容高耸的双峰以外最重要的部位。翘翘的小屁股，浑圆而结实的臀部，这样的描述往往会让一个男人想入非非甚至于血脉贲张欲念横生，鲁迅先生曾经说过中国的男人从女人裸露的小臂往往便能联想到女人身上的其它地方最后直到性交，而手臂比之于臀部简直就是莹火比之于明月，火把比之于太阳，或许某些善于意淫的男人或许因为这些关于臀部的简单而形象的描述便能在丰富的想象之后于一阵剧烈的收缩中给自己带来一次崭新的高潮。
　　而我妻子最美丽的部分却对着我最不齿的男人，看着这一幕我的下体都禁不住有了反应，妻子在想什么这个时候，在另一个男人面前做出这样的行为她难道不会觉得对不起我吗？妻子啊妻子！你到底在想些什么！
　　我很难形容现在我的那种复杂的心情。
　　有老婆被人吃豆腐的浓浓酸味，让我很不舒服，以前我不是这样，以前的我和妻子走在路上，我常常会觉得我有这样集娇艳貌美与凹凸魔鬼身材于一身的女人却被我拿下的骄傲；还有让别人挠心的看得见却碰不得的得意。
　　但是现在一切都变了，我所拥有的东西受到了威胁，这种威胁不单纯是被侵占，更有种，怎么说呢，自己心爱的女人在人前暴露的一种莫名的兴奋和刺激感，而这种兴奋和刺激更有一种深厚的耻辱感，和惧怕，我惧怕妻子会离我而去。
　　这万千种复杂心情汇集在了一起，
　　
　　这时候一阵烟味传来，吸引了我的注意力，原来是林娇兰不知不觉在旁边点燃了一根烟，她斜着眼睛看着我的屏幕淡淡的说“你现在是不是觉得你的妻子不再是你认识的那个女人了？”
　　“我…”
　　我不知道怎么回答这个问题，但是我还是为我妻子说话说道“我相信她心里还是有我的，她真的不过只是为了拉伸，肯定没有别的想法。”
　　林娇兰却轻轻的笑了笑说“你太不了解女人了，你相不相信你妻子现在已经出水了，再过一会甚至都会湿透，她也是想被王青林操的，你信不信，只不过传统的道德观念依然束缚着她。”
　　我没有说话，静静的盯着屏幕，不想放过妻子和王青林的一丝一毫。
　　随着王青林手部的动作越来越大，从一开始的抚摸到揉捏，隔着屏幕我都能感觉到他的手心紧紧的摁着我妻子的臀部，而手指则是既捏又滑，我感觉到妻子的臀风像是一张小嘴一样，在不断地呼吸喘气，那湿润的面积越来越大，越来越大，如同一滩被锁住的水迹。
　　而妻子开始控制不住的呻吟，伴随着一种欲拒还迎的喘息道“你，你到底是不是在给我拉伸啊！你怎么到处捏。”
　　王青林却一本正经的说“我就是再给你拉伸啊，我不是说了嘛，要放松筋骨。”
　　虽然妻子一直是以一种非常害羞的状态面对王青林，但是隐隐约约的我却感觉到事情有一丝不对劲，我感觉妻子的是在矜持的表面之下，故意有一些引诱王青林的成分在里面。
　　虽然我也不知道我因为什么这样感觉，不过有句话说得好，对于女人来说，不拒绝就是最好的主动了，对于生性保守的我记得来说，则更加是如此。
　　正如林娇兰所说，我现在看我的妻子越看越像她以一种母狗的姿势趴着，随着王青林越来越剧烈的揉捏动作，臀部夸张的左右摆动，我觉得妻子此时已经疯了，我知道她已经不再是家庭传统的那个她，也不是那个和我彼此相爱的妻子。
　　我总觉得妻子是故意的，故意这样去勾引王青林，为了什么呢？难道是为了和丁蕾那个骚女人斗气？我不知道。
　　如果说之前记得和王青林的那些联系，在我看来我感觉更多是妻子对欲望的一种无所适从，说实话就算哪怕她有一些些背叛的行为，我觉得她仍有自己的独立人格。
　　但是现在我发现不是如此，张爱玲说的好，通往女人的心灵通道是引导，如果女人把身体交给了一个男人，那么，他的心灵也会在某种程度上属于对方，更何况，妻子是一个如此保守的女人。
　　似乎是为了印证我的猜想，妻子竟然努力翘起屁股，纤腰伏低，因为摄像头角度的问题，妻子的头是低着的所以我看不到他的面部表情，就好像王青林会读心术一样，慢慢的镜头开始移动，我不知道拍摄的地方在哪里，但是我可以很清楚的看到，妻子的面部，以一种非常奇怪的角度对准了摄像的位置，只见她媚眼痴迷，让我觉得她曾经的骄傲、素养、廉耻正在快速消失。
　　就在这个时候，一个不速之客却创了进来，抬头一看竟然是丁蕾。
　　这让我非常的意外，因为丁蕾的出现以及他的动作都是王青林安排的，按理说，现在对于王青林和妻子来说是一个绝佳的突破机会，为什么丁蕾会意外的出现？我不相信以王青林的布局手法，连这一点错漏都会出现，那么就说明丁蕾现在出现是有它的原因的，王青林应该是在布一个更大的局。
　　“张老师，王总，你们在？”
　　丁蕾愣愣地望着王青林和妻子，显得不知所措，眼神里透着难以掩饰的震惊之色。
　　“我在给张老师拉伸呢？你也要来吗？丁老师。”
　　听到这句话，妻子却回过头狠狠地瞪了王青林一眼，嗔怪的目光里，透着责备之色。
　　“刚好我刚刚也做了一些深蹲，现在感觉浑身腰酸背痛的，王总，你的拉伸手法怎么样啊？”
　　王清林淡然一笑道“我家是中医世家，我的按摩手法学的还是不错的，对于这个疏松筋骨的一些手法，也是有所涉猎，丁老师，你完全可以放心。”
　　听到这句话，我看到妻子的面部已经有了愠怒的神色，但是她没有直接的表现在脸上还是很快的就收了起来，这点女人的小心思简直是被王青林摸得透透的，而我相信王金林也是故意这样说，表现出一个装傻的样子。
　　妻子慢慢的站起身，我看到她的屁股已经湿润一片了，而丁蕾则是故意斜着眼睛看了眼妻子，有一种讥讽的笑容，说道“张老师，看来今天运动量挺大的，出汗屁股都湿透了。”
　　听到这句话，妻子羞得满面通红，但是只是不着痕迹的吭了一声。
　　而丁蕾则是非常自然的躺在了瑜伽垫子上，然后又慢悠悠的翻了个身子，却让我感觉到震惊的是，她竟然像妓女一样风骚的拍了拍自己的屁股，如同最致命的春药，吸引着男人的眼球。
　　“王总，上来吧。”
　　这一句上来吧，更是让人想入非非，妻子面色难堪，甚至有些听不下去，但是我还是低估了王青林，装傻的本领，王青林，好像一点都没有察觉到妻子的脸色也没有觉得丁蕾的样子有什么不对。
　　就在王青林的手快要接触到丁蕾那硕大丰腴的臀部，一刹啦，妻子却突然出声说“你还没有给我拉伸结束，怎么就给丁老师拉呢？”
　　听到妻子这句话王青林那两只深邃的眼睛，犹如深不见底的潭水，幽深而黑亮，好似泛着星辰之光的夜空，透着一股子冷冽的寒意，幽幽望来时，给人一种莫测高深之感。
　　突然他微不可查的勾动了一下嘴里，上钩了，鱼儿，而我在这边却只能干捉急。
　　“那，那我先出去了，你还是先给张老师拉伸吧。”
　　妻子冷冷地扫视了面前的丁蕾一眼，充满戒备的眼神里透着拒人千里的冷漠，还有一股子毫不掩饰的敌意。
　　等到丁蕾甩着她的大屁股一扭一扭的走了，妻子才坐了下来。
　　但就在王青林的时候碰到她身体的一叉了妻子却突然开声说“不要碰我。”
　　王青林不解的问“怎么了？“”
　　妻子用挑剔的眼神紧盯着他，却发现他的眼神平静如水，毫无躲闪之意，而是从容地迎视着她，显得坦荡而磊落，还充满了温和之色。
　　“你明明知道丁老师在勾引你，你为什么还是一点都不抗拒。”
　　“啊？有吗？我不知道。”
　　王青林在装傻，妻子哼了一声没有说话，毕竟身为一个美丽的女人，妻子也有着她的骄傲和尊严，不可能把事情说得太过于明显。
　　王青林看到妻子不再说这些事情，才慢慢的把手搭到了妻子的腰上，妻子像之前一样慢慢的爬了下来，我很明显的感觉到妻子的动作变得比之前更加的放松，更加的自然。
　　
　　
　　第十六章（111-120）
　　妻子竟然也有样学样的像丁蕾一样倔起了她蜜桃一般的臀部，但是她却做不到像那个女人一样的拍拍自己的屁股像是拍着一个玩具一样，但是我感觉妻子也在努力的拉低她的下线，难道他是试图在博取王青林的关注吗？
　　那她这种淫贱的姿势算什么呢，我记得曾经，妻子非常注重女人的仪表和仪态，她说，如果一个女人的举动不端庄的话，那么就像风尘女子一般，但是现在看来是那么的讽刺。
　　不知道如果曾经被她不屑的风尘女子，看到她这种表现又该作何感想。
　　王青林开始左右开弓，一只手按在妻子的臀部，以一种缓慢的速度往妻子的玉背之上滑动，而另一只手则是将重点关注部位放在了妻子的臀缝旁边，不断地从大腿根往下滑动好几次，我看到王青林的手勾动到了妻子的下体附近，这让我屏住了呼吸，不由得大骂这个男人的无耻。
　　就在王青林缓缓的滑动妻子的背部时，骚扰着妻子下体的那只恶手，也开始同时行动，在妻子菊花四周隔着薄薄的一层瑜伽裤持续的挑逗，我猜想如果不是这一层裤子那么那里一定会淫水淳淳，我似乎都能想象到娇嫩阴唇旁的阴毛黏连一起。
　　她在王青林的这番动作下，玉背一下子弓起，更让我意想不到的是，王青林的手搭在了妻子的脚踝上，轻轻地将妻子脚上的运动鞋脱了下来。
　　“啊，你做什么。”
　　妻子惊呼一声，但是王青林的动作并没有因此而停止，他只是淡淡地说了一句“脚部的放松也是很重要的。”
　　白嫩的脚趾开始蜷曲，随着王青林在她的脚部慢慢的揉捏，同时，另一只手又在进攻着她最淫靡，最神圣的部位，妻子的脸上开始泛起了红晕，两边眉毛轻轻的往中间靠拢，眼睛也舒服的眯成一条线，看得出来，她非常的投入，甚至都忘记了自己置身何处。
　　她这种表情我也在她身上也紧紧碰到几次，其中印象最为深刻的是我们第一次赤裸在一起的时候，她也是如此的投入，那是我和她的洞房花烛夜，想到这里我的心情可以说是无比的沉痛。
　　终于，王青林要发动她最猛烈的攻势了，他竟然在脱妻子的瑜伽裤。
　　“啊！你干嘛啊！你不要乱动。”
　　“我想把你裤子脱下来摸！”
　　王青林已经懒得再掩饰了，但是妻子却说“不行的，不行的，这里会有人看到的。”
　　注意妻子说不行的原因竟然是怕被别人看到，而不是不让王青林这样，这是妻子潜意识的反应，也就是说妻子对王青林这样亲密的接触并没有反感！
　　王青林慢慢凑到妻子的耳边道“没关系的，这里没有摄像头，门是锁着的，我和丁老师发个消息只有我们三个人知道这个房间的密码，不会有外人看到。”
　　说着手上动作更大，要去脱下妻子外面的裤子。
　　而现在她脸上的羞涩好像更严重，她怎么了，高潮了？似乎为了验证我的猜测，王青林拍了拍妻子的屁股，妻子则在犹豫，最后在王青林的逼视下，缓缓挪开死死捂住下体的手。
　　这么多淫水吗？随着王青林缓缓移开得到手，瑜伽裤已经褪到了膝盖处，而妻子迷离的眼神也说明了一切，
　　我把眼睛凑到屏幕前，非常仔细的观察这妻子身下，那里湿透一片，然后我就见王青林把妻子的内裤扒开，手指在里面抽插几下，妻子突然发出一声尖叫，秀发猛甩，这声尖叫很快就被妻子压制了下去，毕竟这里也算是公众场合，而王青林的手指也没有直接插入到妻子的阴道中，而是隔着妻子的内裤。
　　“噗嗤！”我只看到妻子的阴道涌出一股洪流，我看着王青林被这突如其来的水柱喷了一脸，同时也吓了一跳。我刚才还以为妻子是高潮，所以死死捂着下体，但这哪他妈的高潮！
　　纯棉的白色内裤现在是彻底湿透了，我不知道妻子是不是所谓的潮喷，但是王青林也只不过是手摁了几下，应该还不至于，那么就是妻子实在是太过于紧张，而且从来都是性行为非常保守，导致今天产生了类似于应激反应的一种现象，所以导致有些尿失禁？我只能这么想。
　　而湿透了的内裤因为是白色的，所以已经逐渐失去了遮挡的功能，妻子里面的结构也模糊的看的到，被浓密阴毛遮挡的欲语还休，由于距离太近，我甚至能看到里面软肉蠕动，让人忍不住想一探究竟。
　　“婷婷爽不爽？！”
　　王青林得意的拍了拍妻子的屁股，居高临下的看着她。
　　“你，你好坏，你不要再弄我了，这里大庭广众的虽然是封闭空间总觉得不安全，你快把我裤子穿上。”
　　妻子颤抖着声音说道，当她看到下身一滩水迹可以说是惊呆了，连她自己都不知道自己刚刚失禁了，可想而知是有多投入。
　　王青林也没有继续对妻子怎么样，就把她的裤子慢慢的穿上了，同时王青林拿出了手机我还以为是他想拍照，但是看样子不是，我不明所以，但隐隐觉得不是好事。
　　“怎么了？”
　　妻子看着王青林，他的眼皮快速地翻动了几下，眼珠子转动间，射出探询的光芒，还夹杂着一抹不易察觉的狡诈之色。
　　“你在看什么呢？不是在拍我吧！”
　　王青林应声回眸，却发现妻子正疑惑地凝望着自己，那双一贯温柔的眼睛，此时却显得古怪而陌生，充满了掩饰不住的狐疑和警惕之意。
　　“怎么可能，我不会不经过你的同意拍你的，把我想成什么人了！”
　　“那你是。”
　　“丁老师给我发的照片，我在看。”
　　他出言极快，不假思索，感觉到了自己话语的轻率后，尴尬地轻咳了一声，顿了顿，用有些不自然的语调说道，但是我知道这一切一定都是他的布局之一，果然妻子听到这句话脸色阴沉了下来。
　　她对他的行为十分反感他的心中纠结，神色阴晴不定。
　　“给我看看。”
　　妻子再也顾不得许多，直接说要看，王青林但也没有推辞大大方方把手机递了过去。
　　妻子盯着手机，红艳的秀面此刻没有一丝血色，手机上有张图片，图片上有个女人，而她清楚上面的女人是谁。
　　没有露脸，精致的着装和打扮，能看出上面女人很注重生活。只是女人下半身什么也没穿，丰满的屁股高高翘起，并且淫贱的用双手扒开，私处还有白液流出。
　　“礼义廉耻，她还知道这四个字怎么写吗！简直是枉为人师！”
　　王青林也是不好意思的挠了挠头，一副不知道该说什么的样子，妻子接着往下划，丁蕾发了不少照片过来，妻子放满了手速，面无表情的滑动，只是微微蹙起的眉头让我知道，妻子的内心并不平静。
　　屏幕中下一张照片更加劲爆，如果说之前仅仅是淫荡那么这张则称得上是妩媚，只见丁蕾柔顺的长发湿漉漉地垂散在她的背后，盈白的脸颊透着粉润。
　　她的全身只留下两件性感的情趣内衣，布料都少的惊人，文胸只能堪堪遮住乳头的位置，丰满雪白的乳房大部分裸露在外，小腹底下的丁字裤更是深深陷进她成熟丰隆的大阴唇里，只有一小块比巴掌还窄的丝绒勉强覆盖前面的阴阜，阴毛在肌肤的反衬下，显得格外火辣。
　　似乎隔着屏幕我都能感受到一股女人的体香沁入心扉，柔和的灯光下，她丰满高挑的玉体正泛着浴后的红晕，坚挺硕大的乳房、饱满光滑的小腹，还有那浑圆宽肥的臀胯全勾勒出一付动人心魄的曲线美，两条修长的玉腿，同样给人强烈的视觉冲击。
　　妻子实在是看不下去了，啪的一下把王青林的手机塞回了他的手里，一言不发。
　　“婷婷，你是不是生气了。”
　　王青林故意装作一副老实人捉急的样子，但是妻子却不为所动，王青林还想给妻子拉伸，却被妻子推开了，看着王青林故作不解的脸色，妻子有些不悦的说“我今天身体不舒服，不想再拉伸了。”
　　“哦哦，好吧。”
　　等到王青林和妻子两人出去，迎面碰到扭着屁股走来的丁蕾，妻子现在对她的感觉可以说是厌恶到了极点，扭过头去不看她，但是丁蕾一点都没有受到影响自顾自的对王青林抛着媚眼道“王总，你不是说要给我拉伸吗？怎么出来了。”
　　王青林看了看妻子，局促的说道“今天，今天就算了吧。”
　　丁蕾故意装作有些不悦说“王总，你怎么说话不算话！”不过说完她立刻变了一副表情，再次朝着王青林笑了笑说“要不，王总，今晚你到我家来吧，我们俩慢慢的拉伸。”
　　王青林看了一眼妻子，他是个聪明人，自然是知道妻子底线在哪里的，所以也自然不会答应丁蕾这样的要求，我知道王青林的目的很简单，他就是要让妻子觉得他是有可能和丁蕾发生点什么，但是又不是那么的主动，对妻子构成一种心理不平衡的压迫，让妻子跟着她的节奏来。
　　“算了算了，今晚有些累，等下次有机会我再登门拜访。”
　　妻子的脸色稍微缓和了一下。
　　等到他们三人离开健身房之后，在城市的夜色之下，我看到王青林稍微的勾了勾妻子的小拇指，妻子也没有反抗，只是脸色红润了一下，丁蕾顺势和两个人道别，我想着也是王青林的意思，我可以看到丁蕾不着痕迹的蹭了蹭王青林，而这一切也被妻子尽收眼底。
　　等到丁蕾走后，妻子盯着王青林有些阴阳怪气的问“你说，你和丁蕾有可能吗？”
　　王青林立刻扬起眉头表示中心小声说“怎么可能啊？我是喜欢你的，你心里难道不清楚吗？”
　　妻子闻言脸色好转，还微微的低下了头，两个人在门口沉默了好一会，妻子突然抬头道“这个周末，我有一场同学聚会。到时候如果你要有时间的话你就来吧，我怕同学们喝完酒了有些不大好，有几个男同学上学那会就一直在追求我，我和我老公结婚前还不依不饶的。”
　　王青林想了想说“这样不太好吧，你老公不在家，你的同学要是看到别的男人陪在你身边的话，会不会在背后说一些闲言碎语什么的？”
　　妻子想想觉得也有道理，于是没有再说话。
　　过了一会，妻子又对王青林说“丁蕾给你发了些照片，就是想勾引你，你可千万不要上当呀！”
　　我听到妻子这么说心中苦涩不已，明明这一切都是男人的阴谋，妻子却还是蒙在鼓里！我真的很想戳穿这一切，却无法做到，甚至我悲哀的想我就算说出了一切，妻子会不会也会相信王青林而不信我这个丈夫？
　　王青林闻言笑了笑，故作老实的说“女生不就是喜欢展示自己的身材吗？”
　　妻子冷笑了几下说“她那是她自己的身材吗？她就是…”
　　妻子可能本来是想讲发骚，但是自身的修养又让她说不出来这两个字，于是作罢。
　　王青林顺着妻子的话往下说“那要不你以后给我拍一些，你健身之后的照片？也让我欣赏一下你的美！”
　　妻子闻言，脸色一红说“我可拍不出来那样的照片。”
　　王青林立马说“不是让你拍丁老师一样的照片，就是说一些可以展现你身材美的照片就可以了！”
　　“再说吧，如果我心情好的话，就拍给你看。”
　　王庆林爽朗的大笑说“好的。”
　　我知道妻子已经上套了，彻彻底底的上套，我缓缓抬起脸来，一双黯然无神的眼睛痴痴地望着前方，显得呆滞而麻木，还有一抹深深的绝望之色，
　　而且最主要的是，妻子有同学聚会，身为丈夫的我竟然不知道，还是通过这个视频才了解到的，夫妻之间如果有隐瞒的成分在那么这段感情就开始变质，这还是妻子以前对我说的，我记得我当时拍着胸脯对妻子说“我永远不会对你有任何隐瞒！”
　　这一切可真讽刺啊！
　　想到这里我不觉激动，不由得攥紧了双手，捏成了两个坚硬的大拳头，浑身的血液仿佛燃烧了一般，周身热血沸腾，不知不觉中挽起了两个袖管，摩拳擦掌，好像随时准备冲去打斗一番。
　　“你怎么了。”
　　一旁的林娇兰关切的问我，我无奈的说“我感觉到我的妻子离我越来越远了。”
　　我越说越难过，声音渐渐低沉下来，说到最后几个字时，嗓子眼仿佛被哽住了，只得强抑伤感，呜呜咽咽地说道。
　　“明天我妻子要去参加同学聚会，她并没有和我说，不知道王青林会不会去。”
　　林娇兰闻言道“那就看看吧，可能你妻子不会让王青林出现呢！”
　　我摇摇头说“同学聚会上还有几个男的一直缠着我妻子，是她高中时期的同学，我妻子前有狼后有虎，我却不能在她身边，林总，要不你放我回去吧。”
　　林娇兰笑笑说“我现在让你走，你回去怎么和你妻子说，她没有对你说，明显是有自己的打算，不想让你知道。”
　　闻言我更加沮丧了，林娇兰安慰我说“今晚好好睡一觉吧，明天再看看。”
　　送完林娇兰回房间，我的心情还是没有得到半点放松，突然想到妻子的推特账号，于是想着登录上去看一看，可能妻子会在上面写点什么也说不定。
　　于是我打开手机熟练都登上了妻子的推特账号主页，果然不出我所料，就在半个小时之前，妻子发了一条最新的消息，我瞳孔瞬间收紧，一字一字的灵神观看，那一个个汉字如同魔咒一般萦绕在我的脑海之中，没有想到妻子写的第一句就是“我觉得自己有点对不起老公。”
　　他为什么会觉得对不起我？一定是自己的心里有了一些愧疚的想法，而这些想法的产生，就是来自于王青林这个无赖，这个流氓。
　　她说觉得自己是个堕落的女人，开始认不清自己了，后面还提到了，他要去参加同学聚会的这件事情，他说不知道自己为什么不想告诉老公，还想着让王青林陪她去。
　　后面的篇幅大多都是在说王青林和丁蕾之间的事情，因为是在自己的私人空间，所以她就不再注意形象了，在主页里大骂丁蕾是一个骚货，不知廉耻的女人说他为人师，却勾引王青林，虽然妻子在抨击丁累的人品，但是字里行间我都感觉到妻子心里的不平衡，而妻子的心理越不平衡，我的心里就越发的难受。
　　而最后面的一段更加的吸引我的眼球，他竟然说自己也发送了一张，觉得过于暴露的照片给王青林了，而我则是非常好奇那个照片拍了什么，我突然又联想到王青林之前给我发送的妻子的裸照，难道说那些照片都妻子拍给他的吗？想到这里，我的内心更加绝望，但是又觉得时间不对，那个时候妻子应该还没有到这种程度。
　　这一切都犹如疑云一般盘旋在我的脑海之中。
　　我把头枕在枕头上，却迟迟都睡不着，想打个电话给妻子，但是却又不敢，我不知道我的不敢来源于何处，可能是我太懦弱了，无法接受这个现实吧，我又开始想到妻子次日的同学聚会，我总感觉到，在这场同学聚会上，妻子和王青林会发生一些事情。
　　学生时期是最值得大家回忆的，而且校园中的那份单纯也是工作中所没有的，虽然在学生时期会被家长和老师所约束，但那时要自由一些，而且同学之间的交往也要更单纯一些，最重要的是，那时的男女之间还存在纯友谊，就算交往过密，也不会被认为是恋爱关系，当工作之后，男女生之间的纯友谊就再也不存在了。
　　妻子在高中时代就是他们学校的校花，我很清楚，他同学聚会里的某些男生是什么样的一个人，而且有几个现在做的生意，发了小财，做起事来就更加的无拘无束，如果妻子经不住他们的再三相劝，把酒喝多了，会不会发生什么事情？这让我又开始担心起来。
　　常听人说，同学会，同学会，搞散一对是一对，所以我很害怕妻子去参加同学会。
　　就在我出神胡思乱想的时候，妻子又在小号上发了一条消息，刚好让我看到，她说“到了三四十岁的年纪，班里再次组织同学会，我想都到了这个年纪的人了，同学会应该就是谈谈工作，谈谈家长里短，我就同意了，希望明天不出什么事情吧，我也不知道为什么这件事我不想和老公说，可能是怕她担心吧。”
　　虽然妻子给自己的这个理由更像自欺欺人，但是也算是让我找到了一丝的心理安慰。
　　当我沉沉睡去后再睁开眼睛已经是第二天的早上，我浑浑噩噩的过了一个上午，把自己锁在房间里，内心一直在想王青林到底有没有去。
　　终于忍不住了！我给王青林发去消息，问他在哪里，他说在我妻子身边，于是我心里有数了，王青林还是陪妻子一起去参加同学聚会了，否则这个时间段他应该不会出现在妻子的身边的。
　　我问王青林在和妻子干嘛，他却没有回消息，我也不想让王青林知道我知道他和妻子一块去参加同学聚会，这件事情，否则的话，王青林就会知道我对他的行动都了如指掌，这样的话，他会起疑心这样一来后续的工作，就更加不好展开了。
　　一直到晚上，当我再次打开妻子的推特小号主页，我看到了这段时间令我最震惊的消息。
　　以下是妻子的自述。
　　一到同学会现场，我就觉得气愤不对劲，跟我想象的差距太大，这些同学真能玩儿。见面之后，大家开始炫富，各种晒房子，晒车子，晒老婆，互相调侃，谁家的钱多，谁的车是限量版，谁的二婚老婆更年轻漂亮。
　　几旬酒之后，这些人开始剥去防备的外衣，男女各种跳舞，各种撒欢，做出各种脸红的动作拍照场面混乱不堪。
　　我是个是想比较保守的人，看着觉得脸有些发烫，并且这么吵闹的环境，我有些想呕吐。
　　并且要是让老公知道我参加这样的同学会，肯定要跟我闹别扭，于是我想偷偷的溜出去。结果被一个同学上厕所回来，将我推进了人群，我感觉身体已经不是我的了，几个男同学拉着我跳舞，拍照，我还被一个女同学亲了，简直太要命了，幸好是女同学。
　　几番挣扎才从人群堆里挣扎出来，我感觉头晕目眩。大门有同学看着，一个也不能走，想走就被罚酒。我在旁边的椅子上坐着，不停的喝凉水，让自己平静下来。同学会结束后，还有男女同学约着去酒店，这都是什么事啊！
　　如果不是这样！我也不会和王青林搞到那个地步，也许是酒精的催化吧！我真的太对不起老公了，但是我又感觉到不是那么的后悔，与其说后悔不去说是害怕，我害怕被老公发现，毕竟他那么爱我。
　　
　　我不敢在看下去，我深吸几口气之后我打电话给王青林，我一直以来都是发消息给他，但是这次实在是乱了手脚，于是选择了打电话，对方没接，回了一个消息是个问号。
　　我说“你今晚到底对我妻子做了什么？”
　　对方回复了一个笑脸表情然后说道“嘿嘿果然什么都瞒不住你，今天我和你老婆一块参加了她的同学聚会。”
　　“然后呢？”
　　“哈哈，就在你给我打电话之前大概五分钟，就刚才，在卫生间洗手池旁边我就把她亲个够了，脸红得像个红苹果，奶子也狠狠地捏了几下，她鼻子呼吸不够，小嘴张着呼气，轻轻叫着别、别，别在这里。妈的这地方是有点危险，我就放开她，她白我一眼说坏蛋、讨厌，就跑进了房间，我跟了进去，见她背朝着我，两手扶着桌子，还喘气虚虚呢。从背后看，她有另外一种美，西装、西装裙穿在她身上怎么会这么好看！腰细细的，屁股翘翘的，裹着黑色丝袜的小腿直直的。看着我就大吊硬了，真想在这里就操了她！”
　　我强作镇定问“你们现在在哪呢？”
　　“你别调查了，我们已经做完了。”
　　听到这句话我如同晴天霹雳，直冲我天灵盖，我的脑海中突然闪出以前看过的诗句，要不是突然要分开，何曾能想到眼泪会掉下来，要不是深闺无言似海，何曾能明白这就是爱。
　　当一切成为定局，当我失去了最珍贵的东西，我才明白，原来世界上没有什么永垂不朽。
　　就连我深爱的妻子，如今也属于了别人。
　　我强忍着悲痛，我说“你接着说。”
　　“你妻子做到中间还说不行，说她对不起你，哈哈哈，你听到会不会很感动啊！她都说自己对不起你了，我可以好好的训练你的妻子，让她回头在床上就补偿你吧！”
　　“你怎么做到的。”
　　“同学聚会你妻子喝多了，我带她在酒店开了个房，同学聚会和我开的房间是同一个，对了！就是你和赵可欣开房的酒店哦！而且还是同一个房间！我轻轻关上了门，悄悄反锁了，我悄悄把裤裆里硬吊调整成直直向上的角度，然后走过去从后面搂住她的细腰，嘴开始亲她已经发红的后颈和耳根。她好像早知道我会这样只是扭扭腰嗯嗯了几声，任我亲她摸她。我双手往上移，罩住了她两个鼓鼓的奶子，虽然隔着衣服和奶罩我感觉不到她的奶头，但完全可以想像里面奶头红红挺立的可爱样子。”
　　因为王青林的话，我顿时脑海中就有了画面，该死！我的鸡吧竟然也随着我的联想逐渐变硬，这实在令我感觉到羞耻。
　　
　　“她自己都说“真奇怪，看见你我哪两粒就会…挺起来，擦着胸罩，好痒…”经过我这样捏弄，她肯定更骚了，嘿嘿！可能是酒精的作用吧，但是我相信你妻子内心深处也是希望被我干的，你信不信，再说，我的硬大吊正顶着她的肥沟子呢！她应该感觉到我大吊的冲动了，屁股微微向后翘着、扭动着，正磨着我吊呢！发情了！这骚娘们！一只手往下伸去，掀起裙子往她裆里摸，肥鼓鼓的小逼摸着真舒服！用中指探了探逼缝的位置，哇，丝袜上都有水啦！她又开始鼻子里哼哼了，哼得真是动听！她屁股开始前后翘动起来，好像专找我的大吊磨，为了不让她太辛苦，我干脆把裙子后面也撩起来，自己也拉开拉链掏出大吊来，把大吊直接顶在她的屁股上了！真她妈爽！能感觉她今天穿的又是丁字裤，丝袜又薄，吊头就像亲热地顶在软软的屁股肉上！差点就要射！她才开始轻叫不要，我在她耳边说别怕，她娇声哦了一下，但是还是在推我，然后说不能对不起你，这个骚货哈哈哈！还在装！”
　　我的脸色发白，不由自主地咬紧了嘴唇，微微颤抖的双手，变得一片冰凉，他隐隐感觉到了牙齿咯咯作响，紧张地攥紧了拳头，手指尖狠狠扎地向手心，却丝毫感觉不到疼痛。
　　我为妻子辩解“她只是喝了酒，神志不清，我的妻子我了解！”
　　王青林回复“你了解？你了解个屁！哈哈哈，等会我就把视频发给你，再和她来一炮。”
　　听到这里，我的脸色煞白，两只眼睛瞪地极大，惶恐不安的脸庞上，透出难以抑制的绝望之色，我极力遏制着发自内心深处的恐惧，两只手控制不住地微微颤抖着，一双腿抖动得难以站立，整个人都软了下来，渐渐瘫倒在地，眼里涌出无声的泪水。
　　妻子为什么穿丁字裤，为什么穿丝袜，这一切是为王青林准备的？如果事先这么准备，那么和酒喝多也就没有必然联系了，妻子心里到底在想什么？我不知道，只觉得头晕目眩。
　　脑海里浮现出她被王青林压在床上大操特操，淫水横流的淫荡画面，一时间，我的鸡巴以飞快的速度在裤裆里硬了起来！真讽刺！
　　视频发来了，我的心头狂跳，满脸通红，感觉脸上又热又烫，似乎周身的血液都涌到了脑袋上面，一双手局促不安地搓动着，我到底该不该点开？我能承受的住吗？
　　没有林娇兰在我身边，此刻就我一个人，在距离妻子一千多公里的地方，我感觉到孤单和绝望。
　　窗外电闪雷鸣，窗前一片水雾，点开视频，一开始是妻子和同学们推杯换盏，而王青林坐在他的身边，很明显感觉到同学们都在夸奖妻子，也不敢有什么动作，但是其他人就乱的多了，想来也是，以王青林的财力实力，这些人想巴结他还来不及。
　　妻子穿的是一件红色一字肩连体包臀裙。裙子上半部分是鲜艳的红色，把两边完美的锁骨和精致的香肩修饰的一览无余。
　　袖口处的宽容设计显得手腕更加纤细。下半身包臀黑裙堪堪遮住她的大腿根部，搭配黑色丝绒长靴，纤长的美腿只裸露出中间的一小部分，可是这一小部分就足以让人浮想联翩，脑海中不自觉的浮现她着性感衣物下妖娆的身姿。
　　喝完最后一滴酒，妻子俏脸坨红，明媚双眸尽显迷离，王青林看着妻子醉意上涌，蹑手蹑脚来到这个绝世尤物旁边，先是试探性把手放在妻子衣领处，手指扫过她白皙如玉的脖颈，察觉她若无所觉，然后抚摸着她滑腻香肩，最后顺流而下在她饱满挺拔的乳房处停留。
　　同学们还在嬉笑着，没有察觉到王青林的动作，也有的察觉了，但是并没有说话。
　　“干什么啊！”妻子按住探寻她乳房的手，只是因为饮酒，没什么力气，转过俏脸，定定看着王青林。
　　“你今天真美，喝了酒更美了。”
　　王青林动情的说。
　　王青林竟然要赶人走，他说“同学们我给你们来开了一个最大的包间唱歌，这顿饭我请客，你们可以走了。”
　　寥寥几句，霸气尽显，等到同学一个个告别，房间里只剩下妻子和王青林，还有杯盘狼藉，王青林心顿时安放下来，从领口往下，眼睛看着妻子含羞半露的酮体，越发肆无忌惮。
　　“今晚给我好不好？”
　　妻子被王青林抚摸的一阵娇躯发软，但还是没有答应。
　　王青林解开妻子衣服顶端扣子，白腻丰满的乳房一下露出大半，其余被蓝色蕾丝包裹，完美的胸形含苞待放，这种春光让他裤子一下挑起，妻子只是扭了一下身，无力阻挡王青林怪手。
　　“给我吧！？”王青林也不着急，嗅着妻子的体香，露出让人看不懂的笑容，感受着女人那处坚挺圆润，触感惊人。同时把女人乳房变换着各种平日不敢的形状，最后直接把手探入妻子的乳罩，老练的揉捏那处凸起。
　　妻子在王青林的动作下，螓首扬起，蛾眉紧皱，红唇发出若有如无的呻吟，王青林见状，绕到她的后背解开蕾丝内衣，那滑嫩饱满的乳房一下跳跃出来，周围还散发这红晕。坐在那里的她如出水芙蓉，明眸皓齿的秀靥，红唇娇艳，如同画中之人，妩媚撩人的坐姿更显风华绝代。丝质连衣睡袍倾斜于地，纤腰上系着一条黑色裙带，更显肥臀丰硕，胸前白腻挺拔的乳房若隐若现，让人瞧不出是否穿了内衣。更别说睡袍下方开叉的裂口，丰盈修长的玉腿含羞半露，端是一个玉骨冰肌，直让人想掀开，展望裙底风光。
　　妻子立刻捂住了胸罩，人也好像清醒了许多，斥责王青林“你干嘛，这里还有人！”
　　“那我去开个房间？”
　　王青林试探的说，妻子没答应，王青林赶紧又说“你酒喝多了，我想让你先休息一会。”
　　妻子见状才答应了，慢慢的扣上胸罩，整理领口，我不相信妻子不知道王青林的意图，只是在找个台阶下。
　　难道今晚我就要看到妻子被王青林干的全过程了吗？会是怎样的场景？
　　我突然又想起我没看完的妻子的自述心情，这一切的一切，都让我无力接受。
　　
　　画面转到酒店房间，酒店客房关注到每一个细节的典雅装饰让人觉得非常赏心悦目，而这个酒店的房间在走廊尽头的拐角处上，门很高级也很大气，由王青林在门柄边上对上指纹，才将那扇门打开了。这房间居然比我住的那一个酒店的办公室还大，而且布置的相当豪华，但其装饰摆设又不像是酒店的风格，甚至透着几分高级豪宅的味道。
　　走进去才知道，原来里面还有两扇门，其中一扇敞开着，一眼就看到，里屋的空间也很大而且周围都是落地窗，望出去便是江畔迷人的夜景；然而让妻子不舒服的是，那通透明亮的玻璃就朝向楼下的停车场，而且这房间里的床简直大的没边。
　　里外的门很快被关上了，和她同处一室的男人，那张气派十足的大床，以及摆在床头柜上的纸巾，都让这屋子的气氛显得有些尴尬。
　　而王青林就像是一个帝王，那个很大的房间里装修的很有气派甚至透着几分奢华，周围全是落地窗，即便是房间中央那张豪华的黑色大皮沙发也和这幢楼的档次相辉呼应。
　　他的阴茎鼓鼓的在裤子里，就是藏在剑鞘之中的利剑，大刀，巨斧。
　　“其实嘿嘿，我知道你很骚，婷婷。”
　　说道“骚”这个字，他放慢了语调，而且说到这里，他的眼神突然就变了，表情里流露出来的分明是一种很明显的暧昧和调情，瞬间就让妻子的脸色变得很尴尬。
　　可能在未来的某一天，即便妻子明知道面前的这个男人，只不过是玩弄她，她都在所不惜，即便她的心里有着挣扎，但是她的身体却不听他的使唤，配合着面前的男人，摆出一个又一个羞耻的姿势。
　　想到这里，我的下身坚硬如铁，我不由得感叹道，为什么我会想到这种耻辱的画面，碰到这种事情就会抬头，这令我简直不能接受。
　　说着王青林就要来摸妻子，妻子娇嗔似的让王青林不要乱动，她的脸色通红，我能感觉到酒精的后劲不断的朝着妻子脸上涌来，妻子本来酒量就算不得太好，于是她轻轻推着王青林，示意他坐在床上，自己表示要去浴室洗个热水澡。
　　“洗什么澡，我们先来聊聊天吗！”
　　我听了简直可以说是怒火中烧，王青林是司马昭之心，路人皆知，他是想聊天吗，他就是对我的妻子图谋不轨，而我妻子心里一定也是知道的，只不过她毕竟身为一个女人，还有着有夫之妇的自觉，自然不能太过于主动，但是她说的话还是让我非常生气，因为充满了暗示的意味。
　　“你别着急，我洗个澡很快的。”
　　王青林他露出了一种充满危险意味的笑容，如同野兽看着猎物挣扎一般自得，他轻轻的点燃了一根烟，重重的抽了一口说“好，等你。”
　　妻子的眼神在他的香烟上看了看，白了他一眼，进了洗手间。
　　这看得我非常生气，我在家里房间抽烟每次都会被妻子数落，把我赶出房间，但是王青林却可以旁若无人。
　　
　　王青林应该是在洗手间也放了摄像头，事先都是准备好了。
　　所以画面来到了洗手间中，当妻子把睡衣脱去了之后，看着镜子中的身体，身上此时只穿着内裤和胸罩，身材苗条而性感，丰满的双乳，深壑的乳沟，纤细的腰肢，没有丝毫赘肉的小腹，修长笔直没有缝隙的双腿，妻子看着自己的身体都露出了一丝迷醉。
　　你要见过妻子这种女人，才知道什么叫天生尤物，而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人。
　　一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了，只不过她穿衣都比较保守淑女，有点浪费了她的好身材。
　　之前我也劝说过妻子，我说没有必要把自己捂的太严实，只要不过分暴露就可以了，但是妻子依然觉得那样是不庄重的，也让她觉得这样是“风骚”，是不好的。
　　浴室的照明设计是或浪漫或平易的情调，复古的墙地砖在多层次灯光洋洋洒洒的照射下，带来了古典的美，而局部的投射光则将我们引入深邃，这座酒店最好的优点就是有一间日光浴室。
　　一个浴室套间，有浴缸和淋浴、单独梳妆台和两个洗手池。
　　我看到妻子沿着她身体的曲线，她用湿的毛巾绕着自己美好的同体，那浑圆的乳房，她的小逼一直到他对肾结的部位一点一点慢慢的擦拭着，慢慢的清洗着她的一点一滴，把洗发露打在身上，慢慢的搓揉，而脸上的红霞依然是没有消退，反而让酒精的后劲慢慢的涌上她的面孔，我能感觉得到，当妻子洗完澡出门之后，一定会醉意朦胧。
　　洗澡快差不多了，她慢慢擦拭身体，准备走出那被白蒙蒙的水汽笼罩着的浴室，如同望着野外大雪遮盖着的白茫茫的大地，妻子顿时觉得心情爽快多了。
　　但是突然一个男人进来了。
　　“你怎么进来了！你好烦啊，没有经过我的同意你怎么能突然进来，我还没穿衣服！你给我出去！”
　　妻子就像受惊的小猫，本能的想要拿浴巾遮掩住自己娇媚的身躯，而我却看到王青林，邪恶的笑着，慢慢的走了进来。
　　“你再不出去我就要打你了！你这个臭流氓！你怎么这么急？一刻钟都等不了吗！”
　　妻子还是继续数落着，但是很显然语气开始慌乱了起来，而王青林每一个步子都迈的异常沉稳，不慌不忙，很缓慢却很坚定，每一下都带着脚底踩着瓷砖的声音，铿锵有力，像是敲打在妻子色厉内茬的心尖尖上，也敲打在我的心里。
　　“婷婷，我想和你在浴室，嘿嘿嘿，比较有情趣。”
　　妻子只能用说话来掩饰自己的慌张“你说你！怎么跟变态一样！说什么情趣，浪漫，情趣哪有你这样的！”
　　王青林终于开口了“我就是想要和你一起洗澡！”
　　“不行！”
　　妻子依然是一口回绝，和当初回绝我如出一辙，我的心底乐开了花，看到王青林碰壁我还是很开心的，仿佛我对妻子的占有欲在此刻得到了极大的满足，只要王青林不是赢家，似乎我就不是输家。
　　
　　而且最让我意想不到的是，王青林已经脱下了他的下半身衣服，只剩下上半身的衬衫，那肉棒招摇的荡漾在空气中带着隐约的压迫，妻子只是看了一眼就迅速的转过头去，大声的说你快走！
　　在水雾的氤氲中，在男人的肉棒面前，女人赤裸白皙的肉体，总是最美的一道风景。
　　更何况，妻子是那么的美丽！高贵！神圣到任何人看了都觉得是不可侵犯的。
　　她的肤质饱满亮丽，白皙如雪，她的气质还永远都是那般高雅动人，婷婷玉立，她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线在雪白的浴巾遮掩下更平添了几分诱惑的气息！这是我的妻子！
　　王青也不在逼迫妻子，只是重重的叹了口气，假装委屈的退了出去，他满是期待地坐在床上，等着“奖励”从浴室里出来。
　　等到妻子从浴室里出来。
　　她出来时候的造型让王青林又好气又好笑，她这哪里是要给我奖励，简直就是穿什么进去就穿什么出来的，宽大的浴袍紧紧的裹着她的身体。
　　?“你这是什么表情？”妻子见王青林一脸哭丧地盯着她看，故意装作不耐烦地啐道。
　　王青林也不管了，一下子上去把妻子拦腰抱住，扔在了床上，他将妻子紧紧的抱住，他，吻上了妻子吹弹可破的樱桃小嘴。
　　是的他吻了妻子。
　　吻，是美妙的，又是刺激的。
　　前戏就好像应该是这样的，但，对妻子而言，却因为这男人的放肆而感觉不自在；一个紧贴她的身体，在她耳边不停的轻轻的吹着气，她所有的敏感部位无法再分辨那是谁的手，谁的指尖，电流般的刺激由她的小腹瞬间传遍了全身，不得不说，王青林是一个调情大师。
　　妻子就像触电了一般，没错，她的身体微不可查的抖动了一下，这被在外面观看的我尽收眼底，妻子会在想什么呢？
　　我的心中顿时思绪万千，在猜测妻子的内心活动，没错，从恋爱，结婚，生育直到如今，妻子的心里只容得下我一个男人，也付出过太多太多，即便我那方面不行，妻子也从来都没有直言不讳的说过，在她的内心深处，性永远是爱的附加品，一个好女人是不会在意这些东西的。
　　但现在这份快感带给她却是实实在在的！现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，哪怕只是一个赤身裸体冲破禁忌的吻都能让她的下体淫水流出，一阵触电般的感受。
　　是酒精的作用吗！一定是的！否则得不到任何的解释。
　　就像是高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，她的阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节操的摩擦不住地痉挛，越发的湿润…
　　当然这一切只有她自己知道。
　　我想起过去妻子与我一向感情甚好，我们之间几乎无话不说，更加年轻的时候，我们还会一边疯狂作爱一边讨论性给我们带来的快乐，性给我们带来的美好。
　　我记得，有一次妻子与我谈起了一个男人是不是一辈子应该只与一个女人做爱，一个女人一辈子是不是只与一个男人做爱时，我们一致认为最高等级的爱是无私的，爱与性是分离的，只要有爱无所谓一个男人只与妻子做爱，一个妻子只与丈夫做爱。
　　只要我们是深爱着的，就足够了。何必独一呢，再说性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐完全没有必要强求一至的。
　　但是我们也说明了，我们甚至聊到了波伏娃和和萨特式的恋爱，那种开放式的婚姻关系，超越世上任何一种亲密关系，但我们最后得出我和她都是俗人，我们都受不了彼此拥有另一个亲密的人。
　　毕竟，我也知道，张爱玲写过的“通往女人心灵深处的通道是阴道。”
　　我不敢承担任何失去妻子的风险。
　　的确，爱是独一的，性却是无限的，由到我跟妻子说我想情人，有一个性能力出格强的能让她欲仙欲死的人，能把她在床上搞得呼天喊地的快乐无比的情人，妻子当时只是蹶着小嘴说，你肯吗，只怕你吃醋呢，我说，是啊，我的确会吃醋，只是这么说说而已！
　　诚恳我妻子是一个大美人，沉全落雁。沉鱼落雁。身材苗条体格风流。和我恋爱前就有许多男人追她。
　　我看着他们动情的拥吻，心里被巨大的悲伤吞没，我的脸色发白，不由自主地咬紧了嘴唇，微微颤抖的双手，变得一片冰凉，他隐隐感觉到了牙齿咯咯作响，紧张地攥紧了拳头，手指尖狠狠扎地向手心，却丝毫感觉不到疼痛。
　　但是我还是忍不住的想，王青林会怎样肏她呢？
　　对，是肏，一定是肏这个字，我认为做爱，是个词很文雅，也说明动作很轻柔，做丈夫的一般很少有用力弄老婆的，老婆一般也很矜持，难看的姿势总是不肯，所以很不过瘾！所以做爱其实很不爽！
　　搞，这个字就比较有意思了，最起码花样比较多，才叫搞，所以我们都称弄老婆以外的女人，叫搞女人。
　　玩，就更有意思，显然是把女人不当人了，所以没有尊重的意思，呼为玩。
　　奸，就比较暴力一些了，因为奸是要用些力气的，但是奸不一定过瘾，因为被奸的不一定愿意，奸的人也比较忐忑，就不一定尽兴。
　　交配，就很粗俗，显然是把女人当动物了，当发泄的工具，而且玩的过瘾。
　　我第一次在妻子的身上，可以见到这么多的形容词，都可以同时用上，但一定不是做爱，我到现在才意识到，妻子并不是我内心深处一直认为的那个保守的女人，只不过是我没有那个能力刺激到她骨子里的那个点。
　　也许妻子需要的一直都不是做爱，而是有人可以粗暴的对待他，奸淫她，和她交配，让她意识到自己是一个雌性生物。
　　也许他喜欢那种畅快淋漓的做爱，不加任何拘束，在她的内心深处也向往着放纵，而不是日复一日的重复着相同的动作。
　　这都是我这个丈夫无法带给他的，无论是精神还是生理。我本以为妻子听到我说的这句话会恐惧，会崩溃，我在心中早就模拟出她的各种反应，她也许会像雨夜中的娇花摇摇欲坠，也许会像失去水源的鱼儿无所适从，她会成为干涸的河流，会成为被闪电割裂的黑夜，她做出什么举动都会在我的意料之中，因为作为她的丈夫，我所承受的，也够多了！
　　我已经无法再去自我调节我心中来源于她的伤害，男人的尊严需要维护，丈夫的情绪需要出口，我和她结婚多年来的爱需要证明，所以此刻我非常的想要质问她。
　　没错，就是质问！
　　我要质问她为什么可以弃这个家庭的安危于不顾！为什么还是选择沉沦，背叛我和我们共同的婚姻，多年来的感情，我需要一个答案。
　　为了这个答案我忍了很久，我可以无所不用其极的观察，跟踪，我始终对妻子怀着期望，我对我们的感情抱有信心。
　　但是没有人可以一直在原地等另一个人的回头，我已经累了。
　　此刻，我已经不再把所有的罪责都怪在王青林的头上了，我现在也对妻子非常的失望，所有我为她开脱所找的解释。
　　好像在这一瞬间，没有用了。
　　我看到这一幕觉得非常累，王青林的手已经开始带解气的鱼跑了，妻子那裸露的肌肤暴露在空气中，还泛着因为酒精作用而泛红的颜色。
　　我曾经以为其次是永远都不会出轨的一个女人，但事事也有例外，面对幸福而乏味的婚姻，可能妻子早已将性愉悦视作是一种奢侈，直到昨天晚上被我看到的那件事的发生，也许她才真正体会到三年的夫妻生活中从未有过的感觉，羞耻并回味着。
　　那么她爱我吗？我不禁又在自己的内心深处提出了这样的一个问句，她究竟是肉体的解放，还是灵魂的超脱！我苦思冥想都得不到哪一个正确的答案。
　　我相信过去的妻子太爱我，但也许正因为无从抗拒内心深处已被彻底唤醒的骚动和欲望，时常还会想起一根根曾让自己高潮迭起的阴茎。
　　如果说爱情和亲情真的占据了她生命中的一切，那么这份长期受情感束缚的信念，又能维持多久？
　　就在我的心情非常的难受的时候，门外的敲门声传来，我如同行尸走肉一般的打开房门一看，竟然是林娇兰？
　　她定定的看着我，我和他相顾无言，我知道他一定是想过来跟我说妻子和王青林已经发生关系的这个消息，但是看着我的眼神，她也已经明白我已经知道了一切，她叹了口气拍了拍我的肩膀，然后自顾自地走了进来，坐在了床头，问我已经都知道了吗？我说我正在看王青林给我发的视频。
　　而我坐在他的旁边，继续看到视频中的王青林和妻子的举动，王青林管不了那么多了，就抱着妻子开始亲，想要提枪上马，我记得妻子身上总是有种特殊的魅力，她的声音如同百灵鸟，肢体像柔软的白色花瓣，只要我轻轻一摁就会汁水四溅。
　　他的手早就已经不安分的伸向了妻子的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着浴袍，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人。
　　“你还是去洗个澡吧，这样不卫生！”
　　妻子突然挣脱了他，我感觉到酒精已经在慢慢的涌上她的心头。
　　妻子应该也在天人交战之中，她一定也没有足够的勇气去面对发展到这一步的关系。
　　而王青林怎么可能把这大好的局面在一瞬间丧失呢？
　　“我怕我去了以后你就会离开或者不理我了。”
　　王青林说的是实话，妻子也的确有一方面这样的考虑，妻子沉默了，他的脸色越来越好，双腿在颤抖着，而王青林的手正在进攻，他对神圣的地方在不断地抚摸着，欲望在不断瓦解着她的理智。
　　突然，妻子惊呼一声，声音弥漫在空气之中，带有一丝舒爽和难以置信，我定睛一看，没有想到王庆林这个畜牲竟然把手伸进了妻子的浴袍下面，神经了，妻子的阴道里，而这个时候，我才发现，妻子的浴袍竟然是真空的，于是我立刻是愤怒起来，这个女人表面上好像是在挣扎，但是如果他真的不想王庆林对她做什么的话，她为什么会真空上阵？最起码要在里面穿一条内裤吧。
　　王青林更加是喜不自禁，扣在妻子的耳朵边说你这个小骚货一面在这里装纯，一面又不穿内裤，就是想让我插你，对不对？
　　“不，不是的，那个内裤湿了，穿着不卫生。”
　　“不穿就卫生了？”
　　王青林的手指动作逐渐加快，而随着他手指抽差动作越来越快，妻子的肥臀也开始猛烈摇晃，浴袍被王青林脱的挂在了妻子的屁股下面坐着，整个玉背潮红一片。
　　而王青林手指边缘如同被浸泡过，厚厚一层白液，而在手指的抽出的瞬间，妻子那副诱人的肥臀就不自觉向前，然后来回扭动，似乎不适应这短暂的空虚之感，看着沉迷欲望的妻子，我心中苦涩更添几分。正在这时。
　　“给我口交吧。”
　　“不，你还没洗澡。”
　　“洗了就给我吃了？”
　　妻子脸色通红说“洗了，洗了也不行。”
　　“洗了，鸡吧就没味道了，没洗才好吃呢！”
　　说着王青林把自己那看起来硕大却肮脏的肉棒塞到了妻子的唇边，轻轻的拍打着妻子的半边脸颊。
　　过了一会，他又停止动作，这时我看到王青林把突然把鸡巴挪开，盯着妻子秀颜，在我疑惑不解的时候，他重重吻了上去。
　　妻子下体的那只恶手，也开始同时行动，在阴唇四周持续挑逗，那里淫水淳淳，娇嫩阴唇旁的阴毛黏连一起。
　　她在王青林的这番动作下，玉背一下子弓起，白嫩的脚趾开始蜷曲，她的美目睁得大大的，脸庞上快乐和绝望夹杂。
　　那只手动作不停，显然对这种场景有所预料，而是继续不停在妻子的阴道处游走，时而在阴唇四周，时而揉捏一下勃起的阴蒂。而妻子便在这种手法下，娇躯开始挣扎，不过嘴被王青林堵住，只能发出呜咽的声音，她肥臀间不断有水涌出，有的顺着阴道流淌到床单，不过更多则通过王青林的手指顺流而下。
　　男人的手指开始再次插入，每次插入妻子那诱人的酮体都会产生激烈的反应，可能因为妻子下体湿润，不知道是不是错觉，我甚至听到了“噗噗”声音。不知过了多久，妻子的娇躯突然开始颤抖，她的脸上绯红一片，整个身体蜷缩在王青林的怀里，用手紧紧捂住下体。
　　害羞？我居然在此刻妻子的脸上看到了害羞！这种表情我也在她身上也紧紧碰到几次，其中印象最为深刻的是我们第一次赤裸在一起的时候。而现在她脸上的羞涩好像更严重，她怎么了，高潮了？似乎为了验证我的猜测，王青林拍了拍妻子的屁股，妻子则在犹豫，最后在王青林的逼视下，缓缓挪开死死捂住下体的手。
　　一片狼藉，淫水简直如同溪流，如果不是知道甚至我都怀疑妻子尿床了。
　　妻子的确水不少，但是我真的第一次看到妻子一次性可以流出这么多水。
　　这么多淫水吗？
　　我观察这妻子身下，那里床下湿透一片，然后我就见王青林把妻子的阴道扒开，手指在里面抽插几下，妻子突然发出一声尖叫，秀发猛甩。
　　“噗嗤！”我只看到妻子的阴道涌出一股洪流，王青林被这突如其来的水柱喷了一脸，同时也吓了一跳。
　　天呐，我刚才还以为妻子是高潮，所以死死捂着下体，但这哪他妈的高潮！分明是喷潮！。
　　妻子的心头狂跳，满脸通红，感觉脸上又热又烫，似乎周身的血液都涌到了脑袋上面，一双手局促不安地被王青林拦在了怀里，她的眼睛禁闭着，眉头像是缠绕在一块解不开了，她的表情透露着她非常爽。
　　我现在才知道，妻子刚才为什么露出羞涩的表情，我想任何女人都可能对在男人撒尿无动于衷，更何况曾经羞耻观那么强烈的她。看着这个脸上兴奋带有扭曲的妻子，因为喷潮兴奋张开的大腿，我突然觉得她有些可怕，一个和生活多年的人，居然从来没让我看到这一面。
　　是因为我做的非常失败？还是她隐藏的非常好？我在这一刻心情居然有点想笑，我有点明白王青林之前让我明白妻子的能力是什么了，根本不是娇妻厚颜无耻的给他口交，还是别的什么。
　　王青林明知故问“怎么了，你怎么撒尿了？”
　　妻子的嘴唇艰难地蠕动着，心里翻腾着无数的念头，喉头发紧，嗓子里仿佛着了火，干涩难言，眼前飞舞着无数的金星，天地有些旋转不定，她的脸现在红的就如同熟透的苹果，她结巴的说“我，我不知道。”
　　“来。”
　　王青林俯下身子，抬起了妻子的腿。
　　“你要干嘛？”
　　妻子在酒精和情欲的作用下，逐渐变的不太清醒，但是最后残存的理智还是让她说出了这句话。
　　“想玩你的脚。”
　　“你怎么突然想到玩脚呀？这里多脏呀，不行的。”
　　“那你就不知道了，俗话说得好，脚是女人的第二个性器官。”
　　“歪理倒是挺多，谁会跟你一样喜欢脚的。”
　　王青林并不回答，只是轻轻抚摸着她的美腿，时不时在上面亲上一口，妻子则摇晃着自己的玉腿，不让他碰，王青林哪里会放过，不住呷玩，最后索性坐在妻子的面前，将她的一双美腿抱在胸前，握着她的玉足把玩，将她的玉足放在脸上，陶醉地嗅着上面的味道，并用嘴唇去亲吻，用舌头去舔舐，一寸寸地吸嘬，津津有味。
　　妻子晃动着自己的美腿，感受到王青林的舌头大惊失色，想要抽回玉足，却被紧紧捉住，她低头看着王青林津津有味舔脚的虔诚样子，一眼无语。
　　“不脏吗？”
　　“你刚刚洗完澡，香的很，有什么脏的。”
　　看到这一切，的心怦怦直跳，仿佛要从嗓子眼里跳出来似的，呼吸沉重而急促，牙齿控制不住地打颤，咯咯作响，胸膛剧烈地起伏着，双手微微颤抖，手心直冒冷汗。
　　我简直是无法接受这一幕，脚可以说是我妻子可以说是最特殊的一个部位，如果是妻子的阴部，我都更好接受，但是这是妻子的脚，我从来都没有对齐的的角度过什么，并不是我不想，而是我维护我作为一个丈夫的形象，我不想让他觉得我是一个变态，而且也保守的妻子来说，她也会觉得我这样做非常的不像常人。
　　所以好几次我都把想玩妻子脚的这个想法藏在了心里，不敢说出来，但是此时此刻竟然被另外一个男人把得了头筹，这简直让我非常的绝望。
　　我的嘴唇泛白，额头冒出细密的冷汗，汗水仿佛小溪一般，顺着额角流淌下来，濡湿鬓侧的几缕头发，贴在了脸颊上面。
　　随着王青林的吮吸，妻子的脚变得更亮了，唾液在妻子的脚趾之间开始拉丝，在酒店房间的强光照射下，散发出昏黄明亮的光芒，如同汉白玉一般这是怎样的一双脚啊！
　　此时王青林真觉得妻子的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物！她的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上她滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品，真会让你后悔为什么生来不是她的袜子。
　　说真的，她的素白玉足让你一看见就有放进嘴里的冲动，放在舌一尖打转的感觉。我早已看出这双鞋是崭新的，好似以前连穿都没穿过，一尘不染，亮晶晶地闪着光。
　　妻子看着王青林在他的身下慢慢的有节奏的蠕动着，随着他的吮吸，她先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚和王青林的手浑然一体，相映生辉。
　　随着王青林的动作，妻子发出了一阵舒爽的叫声，剩下的一切，都不言而喻了。
　　高贵的奶子在王青林的眼前晃来晃去，他一手抓住一只奶子，慢慢的，王青林吮吸的妻子非常的爽，但是妻子还是压抑住了自己的身影，王庆林牙齿用力稍稍的咬了一下妻子的大脚趾，妻子一下子惊叫一声，然后胆怯而又质问的眼神看着王青林，王青林邪恶的笑了笑，然后放开了她的脚。
　　王心凌开始进攻妻子的上访，他把妻子的睡袍掰开，掰的幅度更大，一口叼住她另一边的小奶头。
　　“真她妈软！真她妈嫩！”
　　王青林开始变得不太在乎形象了，在我看来，这应该是算它的本质暴露。
　　王心凌终于等不及了，把整个睡袍一起拽了下来…妻子白白圆圆的屁股终于露出来了。
　　“这可是你老公专属的屁股阿！太好看了！这么白！这么嫩！腰身细细的，屁股却又圆又翘，摸上去凉凉的，像丝绸一样滑嫩！”
　　王青林放肆的赞赏者，而且因为他的言语间提到了我的名字，让妻子更加羞愧难当，而这一边的我也听得牙关紧。
　　王青林把妻子翻了过去，摆成跪爬着的姿势，双手箍着她的腰把屁股抬高，这个时候他的肉棒已经硬的不行了。
　　妻子也有些呼吸急促，女性的本能让她情欲高涨，虽然我知道她现在非常的想要王心凌操他，但是身为一个保守女人的道德和良知，她说不出口，她只能呆呆的看着王青林那巨大的家伙，抿着嘴唇不讲话。
　　通过视频我都能看到起的那粉嫩的菊花，让王青林的龟头开始摩擦妻子的阴道口，他慢悠悠的操作着，似乎一点都不着急的样子，而妻子的眼神越来越迷你，呼吸越来越急促，她的情欲被酒精无限的放大着。
　　“让我进去吗？”
　　王青林故意这么问妻子，妻子抿着嘴唇，眉头微微上扬着，透露出他的期待，但是妻子实在没有办法说出这样的话，我知道王青林这么说，是想瓦解妻子的道德，让妻子承认自己的背叛。
　　女人无论是出轨还是怎样，都是属于一个被动的，他们想要什么？从来都不会明说，妻子就更是如此了，但是王青林好像已经打定主意了，就是妻子不说，他就不进去。
　　“让。”
　　妻子小声的说了一句，说出这句话，仅仅就一个字，好像已经用尽了她全身的力气。
　　王青林微微一笑，然后又将仍旧硬邦邦的阴茎插了进去。
　　妻子顺从无比地任凭他摆布，甚至顺着他的意思调整了一下身体！她似乎已经精疲力竭，就连跪着的姿势都显得软绵绵的，好像双腿都不能支撑自己的身体了。如果不是王青林的那双手架在腰间，她的身子像随时都有塌下去的可能。
　　
　　
　　第十七章（121-125）
　　她这时的状态反而令王青林更加兴奋，就像一条发了情的公狗一样拼命地耸动着下体。
　　但是王青林依然是在忍耐，这王青林也属实是一个狠角色，透着屏幕我似乎都可以感觉到他的肉棒快要爆炸了，那一根根青筋盘根错节，看着这通红的铁块冒着热气，那般威武，我似乎都可以在脑海中脑补到王青林，一根擎天之柱直冲天际，芳草漆漆，直通那水源深处，搅起水声一片的场景。
　　再看妻子，她的呼吸声已经如断了线的古琴，眉头颤动着，表情如花枝乱颤扭曲在一起，一切的一切都在说明她现在很想被进入，我知道此时的我无法在情感上去抨击妻子的道德，因为我知道人类的生理反应是理智所无法控制的，我只能感觉到一阵悲哀。
　　他仍然在摩擦着，龟头和妻子的阴蒂不断的接触，让妻子分泌出更多的汁水，阴道口一开一合的随着妻子的呼吸似乎已经迫不及待的想要承受一根陌生异物的插入。
　　但王青林只是压迫着妻子，他把妻子压在床上，只是一个劲的摩擦着，我看得出来他想要泯灭妻子最后的尊严和理智。
　　很明显妻子承受不住王青林这一轮疾风暴雨的压迫，腿一软，人就趴附到床上，如同弯曲的藤蔓，而王青林死死地压迫着她，将这根藤蔓绕在自己的身上，让我看的可以说是五内俱焚。
　　“想要吗？”
　　王青林坏笑着，用一种类似电视剧里反派的口吻勾引着妻子，妻子颤抖的说“我，我想。”
　　王青林的眼神中闪现出一丝蔑视，他没有想到妻子这么快就妥协于她的欲望。
　　“果然是骚货！那就让我来好好满足你！”
　　王青林一声大吼就那么把她压得死死的，从后面继续插，把妻子的身体完全挤压得陷进了松软的床垫里，一股大难临头的感觉压得她几乎无法呼吸，她的心底充满了针扎般的羞耻感，令她难安。
　　她委屈极了，一腔话语无处诉说，只能硬往自己的肚子里咽，咽不下去的部分则变成了眼泪，一滴一滴淌到了枕巾上。
　　她在黑暗的卧室里望着外面的万家灯火，觉得自己就是世界上最孤独、最不被理解的那个人。
　　但是情欲的空气又从四面八方涌来，另她魂不守舍，我感觉到了妻子内心的无助。
　　一根柱状物体，终于，一插到底，齐根末入。
　　妻子就这样如同死尸一般横躺在床角，她似乎一时间无法接受这个现实，诚然妻子也是对王青林有好感的，但是真正发生了关系还是践踏了妻子从小到大的道德感。
　　她两腿垂在床边，长长的头发墨一样摊开在床上，她的头歪向门口的方向，面目有些模糊。两条长腿不自然地微微分开，白的部份在黑暗中有些炫目，那肉棒就这样直直的陷进去她那贲起的阴部。
　　王青林裸着下身站在床边，t恤下摆很长，几乎遮住了整个臀部，他弯着腰，一只手扶着妻子的一条大腿，另一只手摸着妻子的腰部，准备进行下一步的动作。
　　但是他不着急，他要给妻子回味的空间。
　　他抬起了妻子的一条腿，俯身在腿上亲着，腿被提起来很高，胯部就被拉得很开，几根阴毛很明显地显现出来，妻子的整个臀部几乎被拖离了床面。
　　王青林侧过身站到了床角，整个阳具暴露在了屏幕面前，勃起的阴茎和小腹形成了一个锐角，硕大的龟头呈现出一种紫黑色，他拔出来了。
　　妻子吸了一口气，楚楚可怜的看着面前这个男人，伴随而来的巨大空虚吞没了妻子，妻子从来都没有感受过这么充实的感觉，原来男人的肉棒真的可以令生理上如此满足，每一个阴道的褶皱似乎都被那根肉棒填满抚平。
　　就是最精彩的环节，我深深地吸了一口气平复心情，是王青林开始抽插妻子了，他再一次的将自己那根令妻子欲仙欲死的肉棒插入到妻子最神圣娇嫩的地方。
　　那曾经只属于我的地方！
　　“我要来了！婷婷！你这个骚货！让我插你！好不好？”
　　王青林恶狠狠的说着，妻子默然，他用巨大的杀死逼近抵着妻子的阴道口，妻子终于受不了松了口说“好，你来吧。”
　　王青林不断的摇晃着他的身体，每一次都整根没入，妻子不好意思放声叫，但从她闷哼的力度，它皱紧的眉头和舒爽的表情都可以看出，王青林的家伙对妻子来说是非常刺激的感觉。
　　看着这一幕就这样不可避免的在我眼中发生，我实在是悲痛欲绝，我感觉到妻子她已经陷入醉生梦死的泥淖之中，在这个城市的泥潭底部浑噩度日，她拒绝片刻的清醒，拒绝任何形式的思考，拒绝与过去有关的人和事，否则悲苦和愤怒就会瞬间涌出，将她彻底撕裂。
　　和王青林的性爱成为她逃离现实的媒介，昏聩与眩晕让她生出抽离于躯壳之外的恍惚感，让她感到了近似于摆脱宿命的虚假的快乐。
　　妻子的神态随着王青林的动作而逐渐舒展，那种神情让我感觉到妻子她沉浸在甜蜜的遐想当中，思绪如同奔突的小鹿，畅游在无尽的乐土之上。命运之神终于愿意垂青于她，她也终于在一次又一次的失败过后重拾希望。怀着无比庆幸的心情，她抖擞精神，重振旗鼓。
　　她会想什么呢？这个时候？妻子会不会暗地里也把我和王青林做比较，妻子会不会觉得我是个废物，会不会越来越需要王青林而舍弃对我的爱？我开始陷入了一种自我怀疑之中。
　　终于，几次之后，在王青林再次深插进去，准备退走的身后，妻子一下抓住他的腰，轻声道“我还没好呢。”
　　王青林毫无疑问是玩女人的行家，他知道女人在什么时候最需要什么，他们需要做的就是调动他们最大的渴求，在她们最渴求的时候保持距离。
　　“哈哈，骚货，不要什么，是不要我操你，是不是要我不要停，一直的操你？你这个荡妇！”
　　妻子羞红着脸道“求你了，不要说了！人家有老公，给人家一点尊严，好吗！”
　　她的双颊染上一层红晕，就像挨了一巴掌似的，而王青林怎么会这么轻易的放过妻子。
　　“尊严？哈哈哈！我就偏偏不让你有尊严，你在别人面前是一座冰山，你在我这就得是温泉！还别说你逼水又多有热乎，还真的像给我鸡巴泡温泉呢！”
　　“你！——”妻子羞怒的无语，可能她本来以为自己撒个娇稍微的服个软就可以得到自己想要的，那根肉棒的抚慰，没有想到面前的男人一个劲的羞辱她，脚踏她的自尊。
　　王青林继续戏弄她，用自己的大鸡巴抽打着她的屁股，但是很缓慢，一下，一下，又一下，“啪啪”的声音就像骑马的人用鞭子驯服母马一样，我明白王青林想用他的大鸡巴驯服我的妻子。
　　几次之后，妻子再也受不住，低泣着道：“不要再这样了！”
　　“骚货，不要什么，是不要我操你，还是不要我停，继续操你！”
　　妻子羞愧的道“不要停！”
　　“哈哈哈！”
　　闻言王青林得意的笑了起来，他问妻子“你是不是今天同学聚会喊我过来，就知道我们之间会发生这些。”
　　“没有…”
　　妻子还在努力的抗拒，我知道她说的是假话，王青林自顾自的说“是不是吃丁蕾和我的醋了？想着自己哪里比不上她？”
　　“我，我没有，你别说了。”
　　王青林恶狠狠道“骚货！不诚实！我就操到你诚实！”
　　此刻我满是悲哀，记忆中那个温婉贤淑美丽的妻子慢慢远去，取而代之的只有面前这个匍匐在男人脚下为了得到硕大坚硬肉棒而不知羞耻的女人。
　　“不要停，哈哈，就是让我继续肏你，是吧！”
　　“嗯！”
　　妻子轻声嗯咛。
　　“想被操，还不好意思，你要开口求我，你不说我怎么知道你想要，快点！”
　　妻子猛然眼睛有神了一下，似乎不甘心面对这种屈辱，但是这光芒在她的瞳孔中存留的瞬间实在太短，一会就暗淡了下去，也许她在说服自己，反正她已经出轨了，都已经和这个男人做爱了，那么无论怎么样的方式都更改不了这个事实了，既然如此还在乎那么多干什么？比较，女人是这个世界上最会给自己找理由，自欺欺人的生物。
　　“求你，操我吧！”
　　这句话似乎抽干了妻子全身的力气，她的身体也逐渐瘫软了下来。
　　“大声点！”
　　看到老婆终于被他的大鸡巴驯服，王青林甚是得意，我在心中无能的狂喊着！
　　这时，老婆已经破罐子破摔了，她大声道“求你，操我，我要，不停地操我！”
　　“哈哈！”
　　王青林笑了起来，开始大力的操我老婆，我眼睁睁的看着它如同巨龙一般的肉棒狠狠地捣进了我妻子的蜜穴之中，顿时汁水四溢。
　　老婆被他操得前后摇晃，丰臀啪啪啪的抖着臀浪，大奶子前后摇荡，乱人心魄。
　　啪！
　　一记格外清脆响亮的耳光，猛煽在妻子丰白的屁股上，带出了她失色的尖叫，肤如凝脂的臀肉顿时泛出一道鲜红的掌印，紧接着又是一掌，啊！
　　我知道妻子不喜欢做爱时被抽打屁股的感觉，但是不知道为什么，此时此刻妻子却表现得越加销魂，眼看就要高潮，王青林把自己的肉棒一把拽出来，自己三根手指竟向那就要潮喷的阴唇猛刺进去，刚磨到凸起嫩肉，便是一阵狠弄，直把对这女人的情和爱发泄得彻底！
　　看到这一幕，我的心再也无法平静下来，我看着妻子宛若疯魔一般的摇晃着她的头发，小声地鸣叫着，哭泣着，痛苦混杂着快乐，开心也羞耻，可能感到愤慨，感到悲伤，又为自己的淫荡而感觉到羞耻，但是在这种莫名的羞耻中，又滋生了一种变态的快感。
　　妻子，已经彻底沦陷在这情欲的海洋中了。
　　我回忆起曾经的妻子，我似乎只对过去那个温婉端庄的她一往情深。至于现在的她，我多看一眼都觉得对不起自己的眼睛。
　　为什么，为什么一切会变成如今这样？
　　再看现在的妻子，只见她感到神思恍惚，头晕目眩，脑海里一片茫然如春霞弥漫，很快便连自己是谁都不知道了。
　　而我在思考等到我回去以后怎么面对妻子，我知道我要认真考虑，我丝毫不敢回想自己走过的每一步路，也无暇思考自己究竟后不后悔。命运的残酷容不得我有片刻的迟疑，我必须向前看。
　　王青林一边操一边还侮辱着妻子“哈哈，真是个贞洁的人妻呢，人妻真他妈的好操，好贤惠的妻子，平时里一定还口口声声的说爱你的老公，现在就求别人操，刚才我还以为你多贞烈呢，哈哈，你的老公！可怜！哈哈。”
　　说着王青林学着老婆的声音道“不要，求你，人家有老公，给人家一点尊严，好吗！”
　　“你不准再说了！我真的会生气的！”
　　妻子看来真的生气了，王青林软硬兼施连忙说“哎呀，我开玩笑的，别生气，但是你不觉得背着老公和别的男人做爱真的很刺激吗？”
　　妻子没有说话。
　　“说！刺不刺激！”
　　王青林一巴掌打在妻子的屁股上，妻子颤抖的说了一句“刺激。”
　　说完这句话，妻子也许是因为羞愧又或者是被王青林抽插的太舒服了，反正眼角挂着泪，但是她身体却不停的迎合王青林的操干，每被干一下，还舒服的呻吟，身体被撞击的“啪啪啪”的直响。
　　王青林稍微调整了一下姿势，换成了传教士体位，这样他可以吃妻子的奶，同位男人我一下子就猜出了他的想法，看着面前粉嫩粉嫩的两粒奶头，王青林的眼睛里面浮现着欲望的神色，他直接张嘴一口将其中一个奶头含进了嘴里，舔弄之余，又用自己的双唇紧紧地抿住妻子鲜红的奶头，轻轻地往上一拉，一扯，一放，“啪”的一声，妻子的奶头颤巍巍的打着转，而一边闭着眼睛的妻子红唇当中也是传出了一声闷哼。
　　闷哼声传出的同时，就见王青林将自己的舌头伸了出来，像是蟒蛇缠住了猎物一般，那柔软的舌头不停地围绕着妻子的奶头顺时针转着圈，将那奶头周围的乳晕包括后面的一圈白皙的乳肉全都涂满口水，之后双手握着乳房将那一对奶子挤压在一起，死命的舔弄了好几下，这才依依不舍得继续向下，雨点般的亲吻顺着妻子白嫩的乳房下到了小腹，当来到了那深邃的肚脐眼的时候，王青林又伸出了自己的舌头，相当有经验的先是用自己的舌头绕着妻子的肚脐眼转了一个圈，然后又慢慢的伸出了自己的舌头，摆动着舌尖缓缓进入到了妻子的肚脐眼里面，像是之前亲吻嘴唇一样，转动着自己的舌尖，亲吻着妻子的肚脐眼。
　　妻子的肚脐眼很漂亮也很干净，一点味道都没有就像是天工的造物一般。
　　别样的感觉让妻子的肚子轻微的抬起落下，落下抬起，似乎是受到了王青林舌头的刺激，妻子的脸上也是青一阵白一阵，想要动作，又羞于动作。
　　而王青林的下身也没有闲着，依然在进攻，让妻子刚刚恢复一些神志后立刻又重返情欲的海洋之中。
　　“你就是很淫荡，你的阴道像个吸盘，你知不知道一般水多的女人性欲都强，你的阴道就需要我这样的男人来填满，以后夹着我的精液和你的老公做爱好不好？”
　　老婆羞辱的恳求着“求你，不要说了！”
　　“不要我说？我偏说！”
　　王青林似乎很喜欢这样戏弄别人妻子的感觉。
　　“快求我，干你！”
　　妻子虽然羞愧，但是有了第一次，老婆也不是很矜持了，低声道“求你，干我！”
　　“大声点，而且，老子要你，喊着你老公的名字，告诉你老公，是你求我肏你的！”
　　我知道声音的这个话是说给我听的，他似乎想要让我感受到他的王者雄风，他是怎样征服我的妻子，让我的妻子成为不知羞耻的女人，而此时此刻的我，早已下身坚硬如铁，但是此时此刻，我却多么希望我永远都硬不起来，因为这种坚硬让我倍感羞耻。
　　妻子啊，妻子！你是否知道你的丈夫此刻就像一个小偷一般见不得天日，端着手机，在视频里看着你淫荡的姿态。
　　“我，我不说！”
　　妻子在坚守着最后的底线。
　　只是她很明显更加的亢奋，脸越加的红润，甚至那精致的身体微微痉挛起来，王青林也是毫不留情的抽打，在男人双手用力的抽打之下，股股的淫水，如泉般的淌。
　　“哈哈。”
　　目睹这样一幕兴奋场景，画面中的男人，兴奋的叫起来，脸涨的通红，他双的盯着萧雅馨道淌的，语速极快说道：
　　“你真是，这样抽打你，非但没有感觉任何痛苦，反而身体兴奋的哈哈，不知道你老公看到这样的你，是否还会有脸在世。”
　　听到老字，浑身兴奋的难以自持的妻子，身体微微的颤，紧紧咬着的牙齿，颤抖般说道“，不要提他，我如今的这些，已经够对不起他了。”
　　王青林显然对妻子现在的表现极度的不满意，只见他恶狠狠的哼了一声，然后双手用力怼着妻子的屁股，又是一阵猛打，妻子被王青林打得又痛，又感觉到一阵阵的舒爽，这痛觉伴随着阴道里传来的吮吸引起的感觉到头晕目眩，一阵满足。
　　随着鸡吧的插入，妻子已经不能自已了，那阴道却如同完全潜意识的收缩着，每当王青林整根进入的时候，那阴道总会配合着自己完完全全的收缩，从里到外都紧紧地箍着自己，带给他舞以轮比的感受。
　　而每当他抽出的时候，那阴道肉壁的肉褶总会一层层的刮扯着自己的肉棒，且时不时的还会若有若无的有着一股吸力，吸扯着自己的肉棒，不让自己的肉棒抽出。
　　这种感觉是前所未有的，别的女人完全给不了王青林这样的感觉，同时王青林玩过那么多的女人中，也不乏主动给自己操的女人，但不论哪一个，都没有妻子这样的蜜穴，简直就是天生的名器！
　　“我果然没有看错你啊，婷婷。”
　　王青林非常满足的夸赞妻子，这样前所未有的感觉让他更加的亢奋，他在将妻子的两条美腿完完全全的抗在肩膀上之后，就开始加速的抽插了起来，他憋着一口气，那肉棒就像是捣药杵一样，不停地在妻子的蜜穴当中进进出出，同时他的两只手也揉捏着妻子的乳房，舍不得放开。
　　拇指和食指更是一左一右的捏住了妻子的乳头，那粉嫩的乳头在王青林的抽送之间，已经是如同樱桃一样的硬了起来，在王青林一下接一下的揉捏之下，好似比之前还要硬了不少。
　　而那蜜穴，也是比先前更加的紧致，甚至隐约之间已经有了些许的湿润，在他抽插之间，那蜜穴里面分泌出来的爱液形成了润滑剂的效果，从而让他的抽插更加的顺滑。
　　那粗长的肉棒，一下接一下的在妻子的蜜穴里面抽插着，甚至因为撞击力度太大的缘故，妻子的蜜穴周边都红了一圈，且蜜穴里面分泌出来的爱液也是被王青林进进出出的阴茎带了出来，从而导致蜜穴周围的阴毛都湿润了一部分。
　　王青林哼哧哼哧的抽插着，像是一头只知道耕地的老牛。
　　“快说！对你老公说，你被别人操了！”
　　妻子已经完全被情欲控制了，大声的说“老公，我被别的男人操了！我求他操的，操我！”
　　最后那声“操我！”几乎是老婆自暴自弃的用喊的叫出来的。
　　此刻妻子的小穴不断的往下滴着水，清澈的如同山泉，却透露着淫荡的气息，在这种背德的奸淫下如同绝美的罂粟花绽放在我的心田之中，我又痛又快，冥冥中竟然感觉到了一丝说不出来的快感，因为我从来都没有如此畅快淋漓地享受过我的妻子，我从来没有如此粗暴的对待过她，我也从未看到他如此畅快淋漓的神态。
　　是那么的淫荡，仿佛全世界就只剩下了面前这个男人的肉棒，只有这根肉棒可以让她快乐，除此以外，她别无所求。
　　我知道，妻子已经完全被眼前的男人征服，成为他泄欲的工具，再也没有任何的遮遮掩掩，再也没有任何的羞耻之心，我这个丈夫，早已被她抛之脑后。
　　我本来应该极度愤怒的，可是当这个事实真正出现在我的面前，我竟然慢慢冷静下来，难道说真的如王青林所说，我是一个淫妻癖？
　　
　　高速度高频率的抽插不过持续了二十多分钟之后，就见抽插的王青林速度开始缓缓慢了下来，且那粗长的阴茎不停地颤抖着，最终随着他一声闷哼的尽根而入，妻子腰身一挺，似乎也是在配合他，蜜穴里面的褶肉开始一阵阵的收缩，从而导致王青林整个人腰身一麻，精关大开，一股股的精液像是水龙头一样的喷射了出来，就在妻子的蜜穴深处，直达花心！
　　那一股股的精液，带着滚烫的温度，一下接一下，精准无误的喷射在了妻子的花心深处。
　　随着精液的喷射，喘着粗气的王青林也是渐渐停下了抽插，额头满是汗珠的他两只手还死死地握着妻子的乳房，甚至因为射精的时候受到刺激的缘故，那握在手里的一对乳房完全的变了形状。
　　只见他剧烈的喘息着，他将妻子的两条美腿从自己的肩膀上面放了下来，然后将自己还没有完全疲软下来的阴茎慢慢的从妻子的蜜穴里面退了出来。
　　“啵…”
　　随着阴茎的退出，挺翘的龟头甚至还在半空中弹了两下，而那失去阻塞的妻子的蜜穴，在王青林龟头抽出的时候，一股股精液也是顺着妻子的蜜穴流了出来，带着炙热的温度，滴落在了洁白的床单上面…
　　这是我爱情磨灭的液体。
　　但是我看着，下体却不由自主的硬了起来，为什么？这是为什么？我的手不由自主的揉搓着裤裆，妻子被人操的情景，强烈的刺激着我，这一幕，真叫人有种变态的兴奋。
　　明明我应该仇恨的，可是为什么现在我连恨都恨不起来了？
　　此时王青林一把抱起妻子，将她抱住怀里，轻轻的放在了床上。
　　而我看到高潮的妻子，它如同瀑布一般的秀发，在空中凌空飞舞，我看到她的脸颊有两道泪痕，但是他的嘴唇还在张开，意思不知羞耻的唾液连同着她的眼泪，一同在她的脸上交错。
　　只看见妻子这个时候已经可以说是面目全非了，浑圆的屁股不由地绽开，屁眼随着屄心g点的痉挛一张一合，她欲哭的喊声中忍不住蹦出老公两个字，混白的琼浆已经喷出了阴唇，一发不可收地淋洒在洁白的床单上。
　　妻子在高潮时会不由自主地喊出那熟悉的字眼，可眼下的老公指的是谁，或许她自己都不知道。
　　知道结束后大概五分钟，妻子目光里分明闪烁着高潮后的余韵，又显得有些凝重，气氛因此而变得尴尬，她狼狈的臀胯之间那娇羞的屁眼还微微张开着，一圈深褐色的肉褶时紧时松，而那还没有完全闭合的蜜穴也同时散发着热气。
　　视频到这里就结束了，留给我的却是无尽回荡的余味，这是之前拍的，那现在呢，妻子和王青林应该大战第二场甚至第三场了吧？我的内心如同窒息的感觉一般。
　　回过头发现林娇兰已经不见了，再一看洗手间原来是她在洗澡，我放空一切狠狠的躺在了床上，我静静地躺在床上听着浴室哗啦哗啦的水声，神游天外。
　　一个女人，一个曾经全身心的堕落进情欲之中的女人，一个骨子里有着淫荡本质的女人，毫无疑问，现在的我对妻子的阴暗面和光明的一面，都已经了如指掌，这样的一个女人，真的可以完完整整的回归到正常的家庭生活当中吗？
　　突然手机振动是王青林发来的消息，他问“看的爽吗？”
　　我不想回应他，也没有发消息过去，我现在谁都不想理，什么人什么事情都不太想管。
　　但是王青林仍然在给我发消息“刚刚我又和嫂子做了两次嘿嘿，现在你老婆可以说完全是我的人了！哈哈哈”
　　“我还让她给我打飞机和口交！主要是想看她打飞机时的表情。果然，她套的时候眼睛一直盯着我的大吊，脸上的红潮越来越浓，呼吸和心跳都加快了，还不时舌头舔一下嘴唇、咽一下口水。以前真不知道，原来女人也这么好色！看到、摸到男人大吊也会发骚起来！”
　　“这娘们本来就骚！不能再被她摸下去了，早射就亏大了！你知不知道，我们还不是在床上，我让她穿了情趣内衣，是我特地准备的！”
　　“我猛地把她扭转过去背朝我按在桌子上，一手拉起她裙子，一手把她的连裤丝袜扒拉下来，白嫩肥圆的屁股蛋露出来抖了抖，黑色的丁字裤细带埋在深深的屁股缝里，太诱人了！我太激动了，握着大吊就往屁股缝里捅。”
　　看到这一幕，我感觉到内心千刀万剐，我不想再看了，平静的拉黑了王青林，顿时世界安静。
　　也就是在这个时候，林娇兰披着浴袍走了出来，淡淡道“伤心了？”
　　“没什么可伤心的，其实我早就知道了，迟早有这么一天。”
　　“我给你放个假吧，你先回去处理一下你的家事。”
　　我看着林娇兰道“那怎么行，这里就剩你和王晓丽，两个女人，而且马磊！我怕林总你，你和他周旋有危险的！”
　　“哈哈，你也太小瞧我了，我没事的，你先回去，听我的。”
　　听着林总的话我非常感动，也没有再说什么，等到她回到自己房间后，我才感觉到一阵心酸，泪水顺流而下。
　　第二天清早，向阳的窗户上，整齐地镶嵌着方正透明的玻璃，上面洁净如新，温暖的阳光透过玻璃射进屋里，令房间显得十分明亮，令人倍感温馨。
　　我早早的起了床，去赶早班的飞机，我一刻都等不及了。
　　我带你回家之前给妻子打了个电话，妻子这一次终于没有不接，是很快的就接通了我的电话，我本来是想非常生气的想咄咄逼人的质问妻子，为什么这么久都不接我的电话？是想到昨天晚上他所做的一切，我连质问的动力都没有了，我现在非常的平静，对妻子甚至连恨都恨不起来，我只是淡淡地对她说了一句“我今天到家。”
　　妻子对我的话表示非常的惊讶，她问“你不是要出差吗？这才几天呢，你怎么突然就要回来？”
　　“怎么，不行嘛？”
　　我反问道，妻子立刻说“行啊，当然行，我在家等你。”
　　“你来接我吧，来机场。”
　　“啊！也行！”
　　机场，到处都是熙熙攘攘的人流，穿戴整洁的我乘坐电梯直接来到了T1大楼的过廊，此刻，我满溢清新的口腔里已经闻不到一丁点的烟味，而不久前还略显疲倦的脸庞也是百般的精神抖擞焕然一新，看似准备工作做得相当充足。
　　虽飞机有些晚点了，可我还是在预计的时间之前到达了机场的落客平台。
　　“各位旅客请注意，从北京首都机场起飞的A336次航班已经到达上海。”
　　机场广播的声音响了起来，我拖着箱子从飞机中走出，上了大巴车来到了落客平台。
　　我看到妻子的身影后连忙将薄荷味口香糖吐出来并丢进一旁的清洁箱，定神地往出站的人流中张望着，不一会儿很轻易地就看到了一个女人的身影，她挎着小挎包拿着票单，正往这边款款走来。
　　“老公！我好想你！”
　　妻子给了我一个拥抱，我勉强的笑了笑，回家的路上，我开车妻子坐在我的身旁，身体软软的靠在椅背上，眼睛轻轻的闭着，似乎真的累了，以往妻子总会打开微信和朋友聊上几句，分享一下照片什么的，而此刻她又似乎对这些都没有了兴趣。
　　为什么呢？是因为什么，是因为王青林？这一个星期没有发生什么事情，原因，难道是因为王青林对妻子玩腻了吗？怎么可能，他没那么快的。
　　也许真的就是累了吧！我不禁有些爱怜地为妻子打开了她最喜欢的音乐，时不时地观察妻子的动静。妻子裹着直筒裤的丰满大腿是如此的性感诱人，我低下头，从妻子挂着铂金吊坠的雪白脖子往下看去，在那几乎要崩开的领口间，一对极致丰满却是被蕾丝胸罩勉强遮护住的大奶子正随着她的呼吸一起一伏着。嗅着一阵阵淡淡的法国香水味，虽然还在开车，我还是无法淡定了，裤裆里的弟弟竟不由自己地抬起了头。
　　但是与此同时，我的脑海中又不由得浮现出了做晚看到妻子主动，母狗一般的神态！这就像是一个毒瘤，住在我的心灵深处，每当我想好好爱妻子的时候，它就会突然迸发，侵蚀我的精神世界。
　　今天妻子穿的非常好看，很端庄，是黑色蕾丝材质的一身长裙，而一双黑色的尖头高跟鞋包裹着白嫩的脚丫，仔细看上去，能很轻易的透过白嫩的脚背肌肤看到那略微青色的血管。　　
　　回到家以后妻子伸出脚，我想往常一样给她脱鞋。
　　妻子走进卧室背对着我慢慢脱下衣服，换上睡衣，那完美无瑕的腰身在我的面前舒展，背部的线条是那么的迷人，太久没有见到妻子了，人说小别胜新婚，此刻妻子在我的眼中自然更加像仙女一般。
　　“老婆，要不我们？在床上休息一会？”
　　“你真是，臭流氓！”
　　妻子撒娇，我嘿嘿的笑着，但是心中却是无限的悲凉，妻子一切都和往日没有区别，这更加令我胆战心惊！
　　
　　
　　第十八章（126-130）
　　我缓慢扶着妻子纤细的腰身躺倒在床上，我看着她美丽的侧脸，那高耸的鼻梁，忍不住心中一阵一栋，我将嘴唇靠在她的耳垂上，伸出舌尖，慢慢的舔舔使着他晶莹剔透的肌肤，她的耳垂如同玉珠一般，我紧握着妻子的手，故意装作无意的问她“我这段时间不在家，你一个人乖不乖啊？”
　　妻子背着我头没有转过来，轻飘飘的说了一句“当然乖了呀，只是有点想老公你了。”
　　本来听到这句话，我应该十分感动，但是现在却觉得非常的讽刺，心里有点怨恨其妻子，其实说真的她和王青林发生这些，我并没有把这些东西全部怪在妻子一个人的身上，但是我现在却痛恨她对我的隐瞒。
　　“老婆，我想你了。”
　　我慢慢的将妻子的腰部搂住，鼻子抵住她的额头，用我的胸口感受着妻子的柔软，再往下是她纤细的腰肢，虽然睡裙和宽松，但是仍然掩饰不了妻子没有丝毫赘肉的身材。
　　睡裙的下摆只能堪堪挡住妻子的臀部，但是仍然挡不住妻子臀部的浑圆和挺巧，把睡裙的裙摆向后顶出一个鼓鼓的轮廓，和乳沟一样，睡裙的裙摆凹陷在两片臀瓣的中间，凸显出了臀沟的轮廓，而且还有两片雪白臀瓣的轮廓。
　　“啊呀，老公你好坏。”
　　妻子平常的撒娇，此刻在我听来都有一种“变坏”的感觉，想到她和王青林的种种，我实在是怒火中烧但却必须强忍着。
　　“你不就喜欢坏？”
　　我这句话是有话外之音的，但是很明显，妻子听不出来。
　　我将妻子慢慢扶了起来，让她下了床站直身子，妻子环抱着我的脖颈，一副小鸟依人的样子，而妻子竟然舔了舔自己的嘴唇，她的唇瓣薄薄的，粉粉的，弯成十分柔美的线条，好像两片细长的菊花瓣，透着机敏和灵气，又给她的脸上添了几分柔媚。
　　妻子的五官绝美，而嘴唇在此刻成为了最勾引人的部分，随着她的舌尖慢慢的伸出，她的嘴角两边微微向下弯，两片月牙儿似的朱红色唇瓣并拢在一起，是一条弧形的曲线，好像画家在勾勒这条弧线的时候笔尖微微颤动了几下，却平添了无穷的生动与趣味。
　　这是我第一次看到妻子如此媚态，禁不住嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着我就咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。
　　但是同时我的内心又非常矛盾，我猜想着妻子是不是因为王青林放开了自己的天性，又或者真的如王青林所说，妻子的骨子里是个骚货？
　　想到这只见我的脸憋得通红，双眉拧成疙瘩，就连胳膊上的青筋都看得清清楚楚。
　　但是此刻我却顾不了那么多，我的手伸进了妻子神秘的三角地带，轻轻的脱下了妻子的内裤，妻子就这样现在我的面前，她的睡衣在前面遮掩的还算严实，只能透过纱料看到妻子胯部的睡裙颜色有些不一样，其他地方的睡裙都是正常的粉红色，但是胯部的睡裙颜色却是颜色比较深，带着一丝黑色，那里面是妻子长满阴毛的胯部，黑黑的阴毛透过纱料显现出来，改变了这一块睡裙布料的颜色。
　　“老公，等会，我去换一套睡衣，嘻嘻。”
　　妻子突然制止了我进一步的动作，用一种非常微妙的笑容注视着我，两团红霞已经飞上了她的脸庞，我于是沉默的放开了她，她看起来的确很开心，飞一样的躲进了洗手间。
　　我按下了刚刚的冲动，心里说不出来是什么滋味，直到一阵滴答滴答的声音吸引了我的注意，家里怎么会传来这种声音？
　　奇怪！
　　这是高跟鞋的声音？
　　我喜欢高跟鞋“滴笃滴笃”的与地面发出的轻脆响声，很迷人也很撩人，总觉得像有什么暧昧的事情要发生让人莫明的兴奋起来也莫明的期待起来。犹如有一种什么吸引力把你牵引过去，没办法拒绝也不想拒绝，心甘情愿的沉醉在其中。
　　果然，妻子穿上了高跟鞋，我一眼看过去，不禁屏住了呼吸，妻子的美腿和高跟鞋配合的可以说天衣无缝，妻子不算是那种高挑的身材，但是这一切都被高跟鞋弥补了。
　　穿上高跟鞋，能使女人的脚踝和大腿变得轮廓更加优美，显出一种腿部颀长性感的风姿。穿上高跟鞋，能使女人的脚显得更小，使她的足弓和脚背更曲线优美，能更增加富于女性柔情的独特的一种美感。
　　当脚跟离地10公分，脚背与地面会呈现完美的45度斜角，小腿肚修长紧绷，屁股会自动微翘，小腹莫名其妙的收了起来，胸部很识像的出来打招呼，而走起路来一步一莲花、妖妖娆娆的左右顾盼时，绝对不会有一个女人认为自己不美，也保证必定会吸引所有男人的眼光。
　　妻子美丽的身躯在12公分超细高跟的高跟鞋衬托下，让她的大腿、小腿、骨盆肌肉保持紧张收缩，发挥着动情般的快感并且传递给两个人；高跟鞋拉长了妻子的小腿曲线，那美丽的脚显得更加紧绷，雪滑的肌肤和清晰的皮肤纹路更加使脚部的玲珑曲线诱人赏心悦目，让我激情勃发。
　　发亮的高跟鞋与雪白的脚共谱出直接刺激视觉功感的动情图画；香水的芬香味道与脚上的汗味并且参杂着高跟鞋的皮味增加了嗅觉功感刺激的情趣，不得不说，与穿上高跟鞋的女人做爱实在是一种美丽的享受。
　　而妻子过去是不可能这样的，难道说在我没有看到的场景，在我看完那个视频之后，妻子和王青林又尝试了更多的花样？毕竟根据我对妻子的了解，妻子甚至都没有几双高跟鞋，更不会有这样色彩鲜艳的鞋子。
　　换好睡裙的妻子，站在我俩卧室的中央，并没有看着我，她仰头朝着屋顶，双眼紧闭，似乎在朝拜什么，披肩秀发荡在脑后，随着她紊乱的呼吸不断轻轻摇晃着。因为挺胸的缘故，妻子的双乳向前鼓起，显得更加的雄伟和挺拔，尤其是胸前的两颗乳头，还有深色乳晕的轮廓。
　　后面是挺巧的臀部，顶起了睡裙的裙摆，犹抱琵琶半遮面，明明快要露出臀沟了，但是还差那么一点点，遮掩的敲到好处，笔直的双腿和玉足，从侧面看，妻子的身体是标准的S型。
　　妻子的身体十分的标准，在配上绝美的容颜，加上她现在紊乱的呼吸，潮红的肤色，勃起的乳头和乳晕轮廓，我想任何一个公的生物看到了，都会忍不住扑上去和她疯狂的交配。
　　终于她睁开了双眼，在我面前转了一个圈，一股芳香的气味扑鼻而来，我的下身早就起了反应，她问“老公，我美吗？”
　　“美！”
　　我如实回答，妻子显然很开心，坐进了我的怀里，我心中可以说是又开心又矛盾，我开心妻子如今是这么的风情万种，我矛盾的是妻子的风情万种都来自于另一个男人的调教。
　　我再也按捺不住心中的欲火，一把把妻子抱在了床上扑到，等到妻子上床后，我习惯性地把手穿过妻子的颈部，抚摸着老婆赤裸瘦削的双肩，少女般光滑的皮肤、成熟的身体、淡雅的体香、美丽的脸蛋，总是让我欲望倍增。
　　她柔和地靠在我的胸口，一侧的乳房挤压着我的身体，我的手托住她那沉重的巨大乳房，羊脂般的滑腻，我巧妙地挑逗着那里，腿间的鸡巴已经无法控制地勃起。
　　突然我感觉到下身传来一阵触感，再看向妻子，只见她对我柔和的一笑，我顿时明白，于是享受着她的小手轻轻的撸动，但是我的心里却有着不同的感觉，因为妻子从前从来没有这么主动过，她永远只会躺在那里接受我的施为，我行，她就叫两声，我不行，她也不说什么转头就睡。
　　从来没想今天这样，主动的撸动我的肉棒，看来这都是王青林的功劳。
　　“老婆，你的手好舒服。”
　　我亲吻着她柔滑的长发，她的小舌头也开始调皮地舔动我的乳头，右手滑过她光滑的后背，在她丰润的臀部轻轻的摩挲，妻子也侧过身让我的手尽情地抚弄她的臀部。
　　乳头总是人的敏感部位，这不限于女人葡萄般的奶子，男人的奶子也布满了性感细胞，在情欲的挑逗下也会发硬，也会有欲望的产生，只是没有女人那样敏感罢了。
　　天啊！妻子竟然会吸吮我的乳头！她从前可是从来都没有这样过！
　　在妻子的柔软的舌尖的舔弄下，小小的乳头也有一种痒痒的感觉。
　　大概是欲望驱使的缘故，此刻的我居然有着前所未有的阳刚血性，我想起了我昨天晚上看到的一切。
　　我要报复！
　　我要操死这个贱货！
　　妻子心里一颤，我却不知道，她喜欢这样的我，爱情和激情的双重催化，妻子的忐忑很快就被抛之脑后，情欲随之唤醒。
　　我管不了那么多了，就抱着妻子开始亲。妻子身上总是有种特殊的魅力，她的声音如同百灵鸟，肢体像柔软的白色花瓣，只要我轻轻一摁就会汁水四溅，妻子也回应着我热烈的吻，我们两个人的舌头在一起卷动，带出无数晶莹的亮丝。
　　“你这个贱货，骚货，淫货！”
　　我在心里不停地唾骂妻子，但是欲望却越来越强烈，我的手早就已经不安分的伸向了妻子的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人，这一次因为愤怒的原因，我搓揉的力度比以往大的多，也许是因为看到了另外一个野男人，看到王青林是怎样粗暴的对待妻子的吧！
　　而妻子显然也非常享受我比往日更大的力度，我的心中越来越气，狠狠地捏住了她的葡萄般的乳头，引得他一声娇呼，不知道是爽的还是疼的。
　　妻子的胸从来没有让我失望过，走在大街上放眼望去也没人能比得过自家老婆的身材。一想到这儿，我都觉得自己都快要高潮了，手上的力度再一次不自觉又加大许多，引得妻子一阵呻吟：“哦…嗯…”
　　“骚货！”
　　“你在说什么？”
　　妻子难以置信的看着我，我不由心里一震，但还是强忍着说“我想说些粗话增加一下情趣。”
　　妻子很奇怪，我以为她会不允许，但是她没说话表示默认了，我猜想还是因为王青林对我的愧疚。
　　我慢慢的把妻子的脚连同着她的高跟鞋抓在了手中，慢慢脱下了鞋子，只留下了一边鞋子，把玩着妻子的玉足，妻子的脚实在太美了，我仔细的观察着。
　　贾平凹先生也曾说：欣赏女人，远看轮廓，近看腿，再近脚。脚的尺码不宜太大。太大，则过于扩张，最好小巧一些，尺寸在三十七、八为佳。脚趾最好纤长一点，脚趾头圆实一点，指盖晶莹剔透，片片如温玉，三者配合得当，精巧可爱。
　　根据脚趾的长度可以分为埃及脚、罗马脚、希腊脚这3种，其中第2根脚趾长度比其他4根脚趾长的就属“希腊脚”，拥有这种脚型的人通常四肢修长，几乎都出正帅哥妹。
　　过去有研究发现，拥有希腊脚的女性不一定是美女，但美女绝大多数都符合第2根脚趾较长的特征。有趣的是，纽约自由女神、希腊诸神雕像都是这种脚型，连气质名模林志玲、艺人杨谨华都有希腊脚。
　　而妻子就拥有这一双晶莹剔透，高贵优雅的希娜脚。
　　妻子眼神迷离的倚靠在我怀里，我另一只手探入妻子的下体，隔着内裤触摸到那一处早就湿得不成样子的桃园地带，一点一点的来回摩挲，另一只手还在稍微粗暴的揉捏着她的乳头，这是我以前不会做的事，把乳头好好拉起，再猛的放开，给妻子带来极大的刺激。
　　“啊！”
　　我听着这样的浪叫早就受不了了，直接把手伸进内裤里抽插了两下妻子的下面，又转身解开裤子拉链，掏出早已整装待发的小兄弟。
　　其实我的肉棒虽然不太大，但今天受到特殊情绪的影响，今天的小兄弟比平时大了整整一圈，等一会，我就要用这个家伙去惩罚我不贞的妻子！
　　我要让她尝尝我肉棒的厉害！
　　可是就在我即将和妻子水乳交融的时候，床头柜上妻子的手机却不合时宜的响了起来，这让我非常难受，妻子示意我别弄了，她皱着眉头接了个电话，但是她却一言不发，过了大概三分钟她放下手机歉意的看着我说“老公！我可能要出去一趟。”
　　“出去？出去做什么？”
　　妻子脸色不太自然，强颜欢笑说“学校那边出了点事情，要我过去，老公对不起啊！”
　　我没有继续追问，我知道有些事情过犹不及，于是故意装的跟没事人一样说“没关系的，你去吧，老婆！”
　　说话间，我忍不住将目光集中到老婆胸前那对颤巍巍的玉兔上，也许是妻子之前接了电话此刻又面对我，对我也怀有惭愧之心吧。
　　“老婆，我以前没有看到你这双鞋子啊，看着做工不便宜啊！什么时候买的？不会特地为我准备的吧？哈哈！”
　　我拿着手中的高跟鞋，故意试探妻子，我已经大概猜出来这双鞋是王青林送给妻子的，他又为什么送给妻子呢？司马昭之心路人皆知！
　　“这是新鞋，你没回来之前我在试的，觉得不错就买了。”　
　　妻子很自然的收起了那双独跟的黑色高跟鞋。看着老婆又直接坐到床头处的沙发上，我很自然的笑了笑，低下头，我准备将那双黑色高跟鞋放到鞋架上，忽然稍微愣住了…　　
　　“老婆，这双鞋子真的是你买的？”　　
　　收敛了眼神中的一抹错愕，我轻声问道，我指着鞋子处的商标，是一个奢侈品的logo。
　　妻子的脸色顿时不自然起来，此地无银三百两的说“哈哈，其实这是一个学生家长送的，这鞋子很好吗？要太贵了我得还给他。”　　
　　“算是奢侈品吧！”　　
　　我笑了笑，解释了一句！　　
　　“我还以为不是什么好东西呢，那得还给他，我可不能犯错误。”　　
　　“你都穿了，怎么还，算了吧。”
　　解释的时候，老婆静静的将脚丫放到沙发上，用白皙的手指揉搓着略微发胀的小脚。　　
　　“哦哦。”　　
　　等到妻子慢慢起身离开了房间去到洗手间换衣服，而我也百无聊赖的去到客厅坐在那里一个人在沙发上看着电视机，心里五味杂陈，我在想是否是王青林让妻子去做什么呢？还是说她学校真的有事情，如果是王青林的话，妻子竟然把我这个正牌老公扔在家里不管实在是太寒我的心了，而且我到现在下身都还胀胀的。
　　等到妻子出来以后令我耳目一新，妻子竟然穿的非常漂亮，漂亮倒没什么，但是以前我从来没有看过她这样的打扮，一身端庄的小西装套裙，美腿上裹着黑色丝袜，高耸饱满的乳房将套装和里面的白色衬衫绷的快要裂衣而出，套装下摆紧紧包住丰满的腿臀曲线，裙摆到大腿中间的位置，丰满迷人的身段被修身的西装勾勒得曲线玲珑，娴雅端庄。
　　不同的是她气色很好，神情充满愉悦和期待，就像是要去见一个非常重要的人，我能感觉到她的雪白的肌肤被男人滋润的似乎更加美艳粉嫩，红晕有光泽，我总觉得妻子的气质有所改变，但是细细想又想不出来，终于发觉她和丁蕾有点类似浑身透出一股子性爱满足后的骚媚女人味，虽然没有那么重，但是隐约的味道已经往哪个方向靠近了。
　　看着她摇晃着腰肢和肥臀走进来的身影，黑丝包裹着的丰腴大长腿晃晃悠悠地慵懒地迈着优雅的猫步，感叹她真是每时每刻都保持着优雅迷人的性感姿态，心头却越发的一阵恍惚和酸楚。
　　“你要出门了啊！”
　　我喝了一口茶水掩饰酸涩的心情，妻子甜甜的回应道“是啊！老公，你一个人在家要乖乖的！我晚上就回来！”
　　“嗯好。”
　　在妻子走后我实在没有办法，王青林一定不会和我说真话，突然间我想起来，林娇兰之前给我看的妻子的那些视频，既然她能背着王青林给我看这些视频，就说明她在妻子和王青林的身边也是有眼线的，我现在何不求助于她，问问她有没有什么办法？
　　说干就干，我拨通了林娇兰的电话，那边似乎早有预料问道“呵呵，是不是想问我你的妻子要去干嘛啊！”
　　我不好意思的笑着说“林姐神通广大。”
　　“等着，等会我会发视频给你，应该是王青林让你妻子去干什么，具体我也不知道。”
　　大概过了半个小时，林娇兰的视频发了过来，我急忙打开手机细细观看。
　　视频中是一个办公室，一套木质的办公桌椅靠墙而放，办公桌上的书本摆放得整齐有序。一杯热水杯放在桌面之上，正冒着腾腾热气。
　　向阳的窗台上，摆放着几盆鲜花。几朵小花正迎着阳光绽放，花香在房间里飘荡，令人倍感温馨，这不是妻子的办公室吗？
　　我太熟悉了！
　　妻子面带着笑意，径直走到办公桌前坐下，端起水杯喝了一口水，口气温和地对着面前的几个学生询问大家相关事宜。
　　而那个小胖墩赫然就是王子，王青林和林娇兰的小孩。
　　我心中疑惑，难道妻子真的只是解决学生的难题？不可能的！
　　学生们简明扼要地汇报着班级管理的工作，妻子一边喝水，一边望向大家，一边静静地聆听着，脸上闪烁着平易近人的笑意。
　　办公室的一角，堆放着刚从仓库里搬出来的书籍，一摞摞成捆的书本，崭新而整齐，散发着一股子油墨味。
　　妻子将作业本叠放得整整齐齐，小心地抚平纸页上的卷边和折痕，她还拍了拍王子的头，过了一会一个男人出现了，站在了王子的旁边，不是王青林还有谁！
　　“你们回去好好做作业吧！一定不能偷懒哦！”
　　妻子温柔对面前她的几个学生吩咐着，学生齐刷刷的应允着，最后只留下了王子，王青林和妻子三个人，王青林把王子赶了出去。
　　此时此刻，办公室只剩下了王青林和妻子两个人，妻子就这样脸色通红的看着王青林，王青林嘿嘿一笑，不声不响的转过身子把门锁了。
　　王青林立刻如同饿狼一般把妻子抱住，妻子在这时她却激烈挣扎起来，扭着屁股不让王青林有所举动，它涨红着脸，低声说道“在这里绝对不行，求求你，我还要做人的！”
　　“那我想怎么办！”
　　王青林不依不饶，他装出很生气的语气在她耳边说“让你离婚嫁我也不行，怀孕生娃也不行，现在我这么想要你也不给，说明你心里还是没有我！”
　　妻子听后一下停止挣扎了，身子软软地往前一趴桌子上，光屁股就哪样向我翘着，份明是认命挨操了！看她这么温顺，王青林觉得也该给点安慰，就蹲下来把脸凑到她屁股上，亲了一口。
　　妻子一阵颤抖，回过头白了王青林一眼“我今天正在和老公，你就打电话过来！我把他一个人放在家里了，你还要我怎么样证明！”
　　妻子她是那样地美，美得象一首抒情诗，美得像一尊维纳斯。她全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是她那双湖水般清澈的眸子，以及小西服裙子掩映下的长长大腿。
　　她那穿了松垮的细带凉鞋的双脚瘦而匀称，高高的脚弓，每一用力，连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。
　　王青林将妻子的丝袜整个扒了下来，露出妻子的内裤，我没想到妻子今天出门穿的竟然是丁字裤，这也太令我感到吃惊了，而这双如同汉白玉的脚此刻被王青林细细的把玩着，而在半个小时前它的主人还是我，我都没有想他把玩的这么细，这么放肆，这让我非常难受。
　　妻子的脚瘦长、略小，雪白雪白的，脚趾头像嫩藕芽儿似的。
　　王青林看的有点入神，还情不自禁的伸出舌头舔了一下惹得妻子一阵惊呼。
　　黑色丝袜配美腿，给男人一种安静神秘，又性感高雅的感觉。男人对这种美腿抵抗力比较低。但事实上，他们更偏重觉得这样的女人很知性，很有分寸，甚至和纯洁联系到一起，或者前卫但不随便。所以男人会欣赏，而不会迅速想入非非。
　　女人的大腿确实蕴含着丰富的性文化，从审美角度来看，女人大腿有美丑之分，美的大腿讲究的是视觉和触觉的共生。视觉定义是“细长骨匀”，“白晃晃”，触觉的定义是“细腻光滑”，“粉嘟嘟”。大凡美腿多出自于舞蹈运动员，人体模特，她们形体都符合“中外比”的定理，即“坐三站七”。
　　而妻子的腿和脚，无疑是女人中的佼佼者，就在我细细观察的时候视频却突然中断了，我较忙打电话给林娇兰询问情况，林娇兰却说不知道，我又继续等了半个小时也不知道怎么回事。
　　我急得上串下跳，在家里来来回回的走，急得像热锅上的蚂蚁，突然手机振动，我以为是林娇兰有消息了，没想到是王青林发过来的消息，他给我发了一个短视频，地点还是在妻子的办公室。
　　画面上只能看见妻子的手脚，身体都被王青林巨大的身子盖住了，如果不是时断时续的呻吟，几乎没法确定他的身下还有个女人。
　　突然王青林大叫了一声，人趴在妻子的身上不动了。王青林从妻子身上下来过了足足有七八分钟，妻子才艰难地翻身起来。她披头散发地坐在那里，脸上水迹斑斑，也不知道是汗还是泪水，凌乱的几缕发丝粘沾在脸颊上，使她看起来更多了几分狼藉，身上到处是斑驳的痕迹，皮肤几乎没有一片是原来那样完整无损的。
　　这看得我心疼不已，妻子死死地回头盯着王青林质问“我们说好，不那样的。”
　　王青林一脸无辜“不还没彻底那样吗！”
　　“那样也不行！”
　　妻子和王青林的对话倒是把我给正糊涂了，到底是哪样，他们不都已经突破最后一步了吗？
　　“我要回去了。”
　　妻子胡乱的穿着衣服，看着好像是真的动气了，也不知道因为什么，王青林也尴尬的站在一旁，视频到这里结束，紧跟而来的是王青林的消息。
　　“兄弟，我把你老婆惹生气了嘿嘿，等她回来你好好哄哄她，她下面还夹着我的精液呢！”
　　我看到这消息只感觉到五内俱焚，无法呼吸，但还是平心静气的问“你做什么了？让她这么生气！”
　　王青林发了一个嘿嘿笑的表情，并没有回答。
　　我在家等待妻子的到来，终于，门铃声想起，我没有开门只是一个人坐在沙发上抽烟，过了一会门锁声传来，我知道妻子带了钥匙。
　　“怎么不开门啊！”
　　“你去学校干嘛了。”
　　我坐在茶几前，头也没回，向刚回来的妻子问询道。
　　“不是跟你说了嘛！学校有事情。”
　　她随口答应着，扶着门慢悠悠的脱下她的鞋子，黑色的丝袜映衬她修长的美腿，足以令每一个看到这双腿的男人拥有最原始的冲动。
　　但是我非常敏锐的察觉到，妻子现在穿的丝袜不是她出门时候穿的。
　　“老婆，你以前都不穿黑丝的，怎么现在变得这么风情万种了？”
　　我努力想让自己用一种开玩笑的语气说出来，但是反而说的有点不伦不类。
　　妻子愣了一下，此地无银三百两的回答“啊，没什么，你以前不就鼓励我穿黑丝嘛！”
　　“这么听话啊！”
　　我回头看着妻子，她的五官淡雅精致，红蜜一点粉嫩亮泽，柔顺垂直的长发批在肩头，一双水汪汪的媚眼似乎会说话，鲜艳润泽的微厚红蜜，散发着少妇的妩媚，我隐约的感觉到妻子整个人的气质都变了，而且现在脸上还微微带着红晕，如果是平时我一定察觉不出来，但是此刻我对这些非常敏锐。
　　等她换上拖鞋，走到我身边为我捏肩，我搭上她的手半靠在她身上，摩挲着她光滑的手指，闭上眼睛享受这片刻的温存。
　　饱满的胸部自然的搭在我的肩上，我感觉到凸起变的有些硬，我的手不自觉的探向她最令人神往的三角地带，透过她的内裤我感受到温柔潮湿的气息，曾经这抹气息只属于我。
　　妻子浑身一震，不着痕迹的躲开了我，是因为她下面还没有清理掉王青林的精液，害怕被我发现吗？
　　想到这里，我觉得非常的悲哀。
　　晚上，在属于我们的卧室，床头的婚纱照上一对幸福的伴侣注视着我们两个，妻子端着一杯牛奶慢慢走了进来，她已经洗完澡了。
　　“老公，喝杯牛奶，晚上好睡觉。”
　　“嗯。”
　　我双目无神的端过来一口喝完，食之无味，我现在就如同行尸走肉。
　　“老公，感觉你精神不太好。”
　　“可能累了吧。”
　　“那就早点睡吧。”
　　当我和妻子相拥而眠，我感觉到困意很快袭来，我似乎做了一个梦，梦中隐隐听到一丝女性刻意压抑的呻吟声，隐隐传来，是那么的飘渺，似乎十分遥远，而且这个女性的呻吟声是那么的熟悉有点像妻子的。也不知道过了多久，我做了一个梦，梦中隐隐听到一丝女性刻意压抑的呻吟声，隐隐传来，是那么的飘渺，似乎十分遥远，而且这个女性的呻吟声是那么的熟悉有点像妻子的。
　　我非常用力的想要挣扎出这个梦境，但是我就像被鬼压床了一般做不到。
　　但是我可以感觉到妻子在我身旁坐下，我还有意识，妻子此刻要做些什么？她会在想她的所作所为对我来说是不公平的吗？她会不会在内心深处也对自己产生道德层面上的负罪感，就在我的脑海中波涛汹涌之际，妻子那高贵雪白的脖颈转过来了，我似乎能感觉到她在看着我！
　　我似乎可以感受到她的视线是那么的滚烫，如同她和王青林做爱时充满情欲的呼吸，是温热的，湿漉漉的。
　　“老公，对不起。”
　　听到妻子低如蚊蝇的话语，我极力的控制着自己面部的表情，我害怕我会露出什么表情让她察觉，我的手指在动，但是身体却动不了。
　　“老公，我知道你睡得很熟，你在做什么梦呢？我今晚没办法给你下了安眠药，想让你好好睡一觉，我真怕你半夜会醒过来，发现我不在。”
　　妻子温柔的话语传来，却是让我浑身一震，妻子没有察觉到还是在那里自顾自的说着。
　　妻子竟然对我下安眠药！这简直太匪夷所思了。
　　我紧张的有些喘不过气来，心跳的也十分地快，妻子应该是发现我没有醒过来的迹象，我故意的呼气声非常的重，让她觉得我在酣睡之中。
　　于是妻子缓缓地接着说道，像是自言自语一般道“老公，你知道吗？我一开始除了对他有好感之外，也就没什么了，可是，可是！”
　　“你知道吗老公？曾经我对那些东西是没有什么执着的，我觉得夫妻之间的那些事情只有相爱的人在一起做，才会觉得开心！甚至于你后来在床上的表现，令我慢慢的觉得索然无味，我也从来没有想过别的，老公！我是爱你的。”
　　我努力维持着平静，如果记得仔细观察的话，他就会发现我的手指在微微的颤抖。
　　只听她接着说道“但是后来遇到了他，你知道吗？他真的很会，不是说他有多厉害之类的，只是我能感觉到他了解我的所有，在没有遇到他以前，我是觉得我们非常合适的，但遇到他以后，我却发现我真正想要的东西，你却不了解，我做了那些出格的事情，我很愧疚，我也无法原谅自己，我更怕被你知道，怕被你嫌弃，我知道在你心中我一直是个很好的女人，老公，对不起。”
　　
　　第十九章（131-135）
　　虽说之前我也看了妻子推特的账号，知晓了妻子也并不是想表面那样不食人间烟火，内心也是被王青林弄得色与魂授，在欲望中沉沦挣扎，我也试图通过文字来分析妻子的内心状态，但这样静静的听妻子诉说我还是第一次，我现在就如同被鬼压床了一样非常难受，身体感觉到还是意识清醒就是不能怎么动，感觉像是整个人麻痹了一样。
　　此时此刻，我和妻子的卧室如此阴暗，这仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落，暖光早已把它遗弃，阴寒布满了整个舱体，它隐隐弥漫着冰冷的气息，借着微弱的月光木地板上还同时出现两个模糊的人影，一个是我，一个是妻子。
　　一滴水打湿了我的脸，凉意如同如同亘古传来的喘息在他的面部荡漾。
　　水滴顺着我的面部结构，鼻梁，口轮匝肌，到达了我的嘴角，是咸的。
　　这是妻子的眼泪，但是妻子没有发出声音，我猜测她是无声的落泪，让我非常心疼。
　　我感觉到手臂上有些麻麻地如同针刺一般的感觉，应该是妻子的手搭了上来，这种针刺一般的触感应该是安眠药的副作用。
　　我其实特别想知道王青林在妻子的心目中到底是怎样的位置。
　　“老公，我对不起你。”
　　听到妻子这句话，奠定了今天她吐露心声的整个基调令我甚至有一种窒息的感觉，我想听一听妻子到底是如何对不起我，突然又是一阵冰凉在我的肌肤上，妻子的眼眶中突然掉下什么液体，潮湿地划过我的脸颊，在干燥的皮肤上留下一道曲折的线。
　　我似乎都可以想象出亮晶晶的泪珠在她是眼睛里滚动，然后，大大的、圆圆的、一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着妻子的脸颊滚下来，滴在嘴角上、胸膛上、地上。
　　“我承认，一开始我是对王青林有着好感，我觉得他是一个负责的男人，无论是作为父亲，还是我学生的家长，而且他的年纪大一些让我有一种依靠感，可能这就是所谓成熟男人的沧桑感，但是我也并没有想多，老公，如果你没有去出差的话，事情肯定不会到这一步的！”
　　听着妻子的话，我很想笑，却笑不出来，我没有想到妻子言下之意竟然把责任推到了我的头上。
　　“但是我没有想到慢慢的事情超出了我的控制，从王青林给我按摩的时候开始，我和他慢慢的有了身体上的接触和暧昧的空气，我本身就对他有好感，我甚至不知道怎么面对他，我觉得自己很对不起你，就想着不能继续再这样下去了，可惜事与愿违，我还能清楚的记得我和他发生关系的那晚上他按着我，用下体紧紧抵着我，任凭我扭动挣扎。我甚至可以清楚地感觉到自己的大腿和他粗糙的皮肤摩擦，但是我摆脱不了他，他下面已经深入在我身体里面，像钉子一样把我钉在床上！”
　　听着妻子这些描述，我被刺激的快醒了，感觉到自己可以控制身体，于是我费尽全力地睁开双眼，但是只是睁开了一条非常微弱的缝隙，但是却可以模糊地看到妻子坐在床头在我的面前，说到这里她又开始呜咽，并再一次试图用手掩盖他的痛苦，他那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣，她眼睛紧闭着，用牙咬着自己的拳头，想竭力制止抽泣。
　　“没错，我承认后来有一些勾引他的成分在里面，因为我很不平衡，你知道的，我一直都很讨厌丁蕾这样的女人，但是为什么，她能这样勾引王青林让我觉得非常不服气，真的我也没有想真的怎么样，但是事情超出了我的控制，再加上酒精的作用，于是在昨晚我做了对不起你的事情。”
　　“当他开始抽动身体，一下又一下地冲击，既没有怜惜也没有温柔，像个强盗土匪，他的脸上写着兽性，还有种如愿以偿的轻狂和得意。我从来没被那样像一个玩物一样被侵犯过，我的矜持，我的自尊完全被他蹂躏糟蹋着。巨大的羞辱和彷徨让我身体战栗，无助和无力的身体被他一点儿一点儿吞噬。可我的身体里却有种燥热，好像有什么东西在身体里流动冲撞，随着他的压迫正一点儿一点儿地被引导出来。我下面流了很多水，甚至在他抽动的时候，我都能听到那种怪异、淫靡龌龊的声响！不可抑制的快感一波一波地涌显，潮水一样包围着慌乱的我。我不明白自己的身体为什么会有那样的反应，这让我羞愧得无地容。”
　　我面前的妻子只穿了一件长长的可以裹住臀部的家用T恤，而下面几乎是不穿，这样的家居打扮，很舒服，上半身温馨，下半身自由，温馨的让人感动，自由则让任何一个看到的男人“激动”，当然此刻我的内心都被苦涩充斥，自然是没有多余的心思激动了。
　　我喜欢她这样的打扮，过去我也和她说这比什么联体式的睡衣都好看，遮得恰到好处，露得也恰如其分。特别是妻子修长的双腿可以变本加厉地得到体现，很简单，却事半功倍。
　　但是我观察到妻子的下身是中空的，这让我非常不理解，再联想到今天晚上妻子对我下安眠药，那么也就不难猜出妻子意欲何为了，这一切应该都来自于王青林的设计，而现在妻子对我说的话都是对我的交代，也算是给自己自欺欺人的一个安慰。
　　这是何等的悲哀！
　　妻子慢慢的脱下了她的睡衣，在我不明所以的思考下慢慢的显露出她姣好的身材，女人赤裸白皙的肉体，总是最美的一道风景，更何况，妻子是那么的美丽！高贵！神圣到任何人看了都觉得是不可侵犯的。
　　她的肤质饱满亮丽，白皙如雪，她的气质还永远都是那般高雅动人，婷婷玉立，她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线平添了几分诱惑的气息！这是我的妻子！
　　我在心里尖叫着，简直美的像一朵芙蓉花！她的小腹和屁股，丝滑笔直的腿修长纤丽，在盈盈一握的腰下却将她浑圆丰腴的臀部包的火辣撩人，满满都是成熟女性的魅力散发出来，只怕多看上一眼，不知有多少男人要蠢蠢欲动了，再稍加摇曳，那大屁股就更是风情万种。
　　但是此刻，妻子在已经“入睡”的我面前脱下衣物，是因为什么呢？
　　正当我思考的时候，妻子将她的屁股对准了我的脸，我屏住呼吸，假装睡的非常深沉，无疑妻子的臀部是她傲人的部位，虽然说丁蕾的屁股更加的硕大招摇，但是我反而觉得妻子的大小恰到好处，不会过于招摇也不会让男人觉得没的摸。
　　臀比性器官更容易激发男人的性幻想，因为臀对男人意味着侵入。而相对于女性隐蔽、有封闭感和保护感的性器官，臀给了男人开放感，不少的男人说，女人背对男人脱衣时，特别会激发男人的侵入感，这也是为什么公交车及地铁上时有男人会侵犯女人臀部的原因之一吧。臀部曲线对男人而言是迷人的，几乎所有男人都有过类似美妙的情景幻想，清晨，一束阳光透过窗帘，照射在躺在洁白色的床上的女人露在洁白被单外的臀部上。男人会远远地观望，然后地慢慢走近，细细欣赏，再用鼻子嗅，感受女人身体原生态的气味和活力。
　　曾经这样完美如同汉白玉般的臀部属于我独自享有，此刻却成了一个秘密，成了他人肆意玩弄的秘密。
　　甚至妻子今天晚上都没有穿内裤，在女人所有的衣物中，内裤是女人最后的防线，因为女人的臀部也是男人性幻想的终点。所以，女人内裤在性诱惑的程度上，处于最强烈的状态，比起胸罩是有过之而无不及，内裤，说穿了就是覆盖最后隐私的一快小布。女人穿着它固然是为了卫生以及安全感，但同时也像胸罩般地满足自恋和诱惑异性。因为如果是单纯为了保健与安全，就不必在内裤上花这么多的工夫了。
　　而她不穿内裤的理由，无非就是可以更加方便那个男人的行事罢了，我在等，我想听妻子给我更多的理由和解释，虽然我知道这一切都是无济于事，今晚我躺在这里而妻子赤身裸体的现在我的面前就已经代表了一切。
　　妻子开始晃动着她浑圆无比如同蜜桃两半的翘臀，翘臀之美的最大理由是，没有什么能比浑圆上翘的臀部更能体现女性的曲线，无论是走路还是静态的站立，都能呈现凹凸起伏，错落有致，美韵十足。因此，不仅选美把翘臀作为评定标准之一，而且还单独衍生出了一个项目，专门选翘臀。所以，今天人的臀部不仅是用来坐的，更是要炫起来的，但我从来没有见到过妻子在我面前这样过，就像是一个不知廉耻的风尘女子一般。
　　“老公，你看。”
　　妻子不知道我的眼睛已经可以睁开缝隙，还在那里自娱自乐的自欺欺人，我偷偷的将眼睛睁的更大一些但是也避免被妻子发现，我看到妻子的臀部之上布满了暗红色的痕迹，就像是被人用力打过一样。
　　随后妻子说的话也验证了我的猜想，她颤抖的诉说着臀部上这些红印的来源“这是昨天晚上我和王青林在一起留下的，当我高潮的时候他后面卖力的抽插我，与此同时还一直再打我，但是当时我丝毫感觉不到痛楚，我失去了思考能力也许还有那么一点羞耻吧，但是羞耻也不能掩盖，我真的高潮了，被一个陌生男人送到了高潮！”
　　“我不知道，自己原来竟然是这么淫荡无耻的女人！做爱不是相爱的人才应该能拥有的吗？夫妻之间情欲交融，爱和欲真能够分开吗？如果能，那爱人之间的亲密和淫乱又有什么区别？可能我真的是个荡妇，对，其实我只是内心一直不愿意承认罢了，如果我不愿意的话我怎么会一次又一次的给他机会呢？”
　　“我现在在想，我是不是爱上他了？可是如果我爱上他到底是心灵的归属还是身体的臣服，那么你，我的丈夫，在我的心目中又是什么位置呢？我是爱你的老公，你相信我，但是爱可以分割吗？为什么我现在发现自己那么的迷恋那个男人，甚至连今天晚上他说的那件事我都没有过多的抗拒和推辞。”
　　“我能抗拒他吗？如果不能，我是爱上那个只见了一面就被玩弄出高潮的男人了吗？不可能！我绝不可能爱上言以外的男人！他是我的理想，我现在的生活，就是我想象中的样子，我为什么要背叛我的丈夫？背叛我一贯坚持而且从没动摇过的爱情？”
　　“如果可以，我想永远忘记那一幕。我本来有完美的生活，有逞心如意的丈夫，在别人眼里，这都是令人羡慕向往的，我也没什么可以抱怨的，日子过得优越，生活安逸平静，我究竟有什么理由出轨？”
　　妻子的一字一句如同无形的重锤敲打在我的心头，只听她继续诉说着“可昨天晚上的一切却烙印一样深烙在我脑海，梦魇一样挥之不去。那个男人是个玩弄女人的老手，是个流氓，这一点我早就该明白的，我应该可以很轻易就能拒绝他才对，可我为什么一点都经不起引诱？我真是虚荣，一个流氓夸奖几句我漂亮，我也沾沾自喜，一个流氓说爱我，我也听着舒心。我骨子里就是个隐藏了虚荣和淫欲的坏女人，不然，我就不会幻想被强暴，不然，我就不会经不起考验和引诱。”
　　“人真是奇怪的动物！我选择丈夫的时候，觉得我的丈夫就应该是他那样的男人：沉默，正直，深情，执着，没有花言巧语，没有肉麻的表白。只要他爱我就够了，只要我知道他爱我就够了。在跟着他来到这个城市的火车上，我唱了一首歌给他听：连就连，我俩结交订百年，哪个九十七岁死，奈何桥上等叁年！我是唱给自己听的，因为我相信，一个爱的承诺，足以支撑我们一起从生到死都永远在一起！今天晚上，王青林又对我提出见面的要求，我明明知道等待我的是什么，我却还是同意了！对不起老公。”
　　妻子慢慢的坐到了我的身边，拿起了我软弱无力的手，放在了她的大腿上，如同把一个新生的婴儿送进母亲的怀抱，我手中的触感是那样的嫩滑。
　　
　　“等会估计他就要到了，老公，如果我和你说我现在内心有点期待，你会不会非常生气啊！我只敢趁着你睡觉的时候和你说这些，不然一直憋在心里真的很难受，老公你真的很好，但是我却总觉得你就是太好了，好的让我有一些，不知道怎么说。”
　　我听的内心惊涛骇浪迭起，也就是说，和我生活在一起的这么多年，她一直在压抑隐藏着自己的欲望，被抑制了的情欲，终于在王青林那里找到了出口，完全地释放了出来吗？
　　也不能这么说，因为或许之前妻子也没有发现自己有这方面的需求，她说的很隐晦，即便她确定我在熟睡之中有些事她也难以启齿。
　　是的，我看到的视频里，她被王青林肆意玩弄的时候，身体上，是完全开放的！尽管在心里她会想到这样对我是不忠诚的，是有负罪感的，我想到之前王青林拿我和他对比让妻子说，妻子或许内心也是不情愿的，但也就是这样不情愿的心理，才导致了她生理上更强烈的爆发。
　　我猜想，那个时候的妻子，才是真正的妻子本身，完全的自我体现，她在王青林肆虐式的逼迫下获得了超乎寻常的快感。以往，对传统妻子的崇尚让她无法在我们自己的家里完成情欲上的满足，最终，才会导致了今天的结果。
　　就在这个时候，我感觉到妻子浑身的肌肉开始僵硬起来，随后是一阵震动声传来，是妻子的手机响了，已经很晚了，基本上我可以确定打电话的人是王青林，我当然是听不到手机里男人说话的内容的，但我偷偷看见妻子眉宇一紧，身子似乎已经软了下来，她不动声色的把我的手放回了原来的位置，我似乎都可以感觉到她身体的冲动，仿佛只需要王青林发来一个讯息就可以调动起妻子全身的雌性荷尔蒙，当然我也不知道这是不是我的心理作用。
　　“我上次和你说过了！要离我家远一点，我丈夫还在家呢！去你的，不行！你别说了！我已经给他吃了安眠的药物，他听不见！好吧好吧，你快到和我说！我害怕啊！”
　　我断断续续的听着妻子的话，妻子的声音显得有些激动，我心中五味杂陈，妻子的性格一向柔和温顺，待人接物都非常友善，很少见她愠怒的样子，而这些话更是让我浮想联翩，大致也能猜出具体是什么意思。
　　听妻子的声音有些不自然，对方倒发出了一声低沉而又猥琐的笑来。
　　但是我只能听的到这若有若无的笑声，至于对方说什么我是一点都听不见，我只能透过妻子的表情去猜测，去揣摩。
　　我看到她脸上的表情闪烁变幻，咬紧嘴唇，最后又笑了起来，就像是在生气中被人逗笑了，然后我又隐约的听到，散学两个字，正当我疑惑这个词又被重复了一遍，这一次我听清了，应该是骚穴。
　　王青林真是下流到了极点，在电话里就对妻子用出那种词眼来，偏偏那两个词还尤其加重了语气，听得妻子一脸通红，红的那真叫非常难堪。
　　就在我还准备往下听的时候，妻子的脚步声响起，随后，时门轻轻关闭的声音，我知道妻子已经走出了房间，我慢慢的睁开眼睛，确定房间里没有人了，然后摸出了枕头底下压着的手机，看了一眼时间，已经是十一点五十了。
　　但是我不敢下床，因为我不知道妻子还会不会回来，果然不出我所料，大概过了不到十分钟妻子再次回来了，这一次她显得有些匆忙，我看着她匆匆的换着衣服，应该是王青林快要到了，我注意到她即便在衣柜里挑选衣服却还是没有放下手中的电话。
　　“知道了知道了！啊呀，不行！好吧好吧，我真的被你打败了，你这个变态！不行！你不准再和丁蕾联系！你到哪了？快了快了，行，就这么说了啊！”
　　妻子挂断电话，更加认真的挑选起衣服来，那个神态就如同要去参加非常浓重的宴会一样，我感觉到上眼皮和下眼皮打架，应该是安眠药的药劲又上来了我努力的支撑着不让自己睡过去，等到妻子出来换好身上衣服的时候，着实让我的眼前一亮，最先映入我眼帘的是她修长的双腿从门内伸出，黑色的丝袜映衬她修长的美腿，足以令每一个看到这双腿的男人拥有最原始的冲动。
　　接着是她的胸部，脸蛋，逐一的呈现在我的面前。
　　她的五官淡雅精致，红蜜一点粉嫩亮泽，柔顺垂直的长发批在肩头，一双水汪汪的媚眼似乎会说话，鲜艳润泽的微厚红蜜，散发着少妇的妩媚。
　　今天她穿的是紧身的白色衬衫，胸前那对高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，似要将衬衫的纽扣撑破。
　　让人看上去就想不要命的揉捏，把玩，仿佛那是自己生命中最珍贵的宝物。
　　啊，衬衫外面他准备了一件端庄的开衫式的小礼服，是黑色蕾丝的，和里面的衬衫一黑一白，相映成趣，庄重中透着妩媚。
　　但是更加让我心惊胆战的是，妻子的黑丝里没有穿内裤，因为我可以看得到那一抹神秘的粉色在如同黑雾的丝袜中娇艳欲滴。
　　妻子很快就急匆匆的离开了房间，随着一声关门的声音我知道妻子已经离开了家中，无声的泪水从我的脸上划过，大概过了半个小时左右我终于恢复了身体意识，拿出枕头底下压着的手机，是王青林给我发来的消息，我平复心情打开来看。
　　“哈哈，兄弟，我给你发这条消息的时候你一定还在呼呼大睡吧，你老婆现在在外面和我做爱哦？你猜猜看在哪里，你一定猜不到，等会我给你来上几张照片。”
　　这是十五分钟前发的。
　　“我觉得你也挺可怜的，娶了你老婆这么个假正经的骚货哈哈哈，这样的女的是没人敢娶回家做媳妇的，老公回到家饭和炕都是凉的，b和手机主板是热的，锅里没汤b里有浆的。”
　　这是十分钟前发的。
　　“我和你老婆现在就在你家楼下哈哈哈，在我车子里面，等会我和她要来你家当着你面做爱，今天晚上我让她想个办法让你睡着，我就已经做好这个打算了，哈哈哈哈，不过我现在还没和她说，她一定刚开始会非常不同意，最后估计也是逃脱不了我的魔爪哈哈哈，你妻子骨子里就是喜欢刺激的！”
　　这是五分钟前发的。
　　我现在应该做些什么，做什么好像都没有用了，事已至此，一切都成为定局，我打开手机先是自己发呆了很长时间，然后突然似乎是想到了什么一样的，大概了记者的推特账号主页，我想起来上一次看妻子的自助，剩下的还没有看完，原因是当时我缺乏看下去的勇气，现在想想似乎也没有什么，那么就把看完吧，可以更好地了解妻子到底是怎样的一个心态。
　　妻子后面描述的是她们做爱的细节，还好，只是文字的叙述，我想对我构不成什么挑战，毕竟真枪实弹的视频我也看过了。
　　“我们急切地脱下了衣服，说话的节奏变快，刚开始的缠绵此刻变成了呻吟。然后把电视机打开了，那音乐适宜，我们就那样放荡地交流着寂寞的肉体，我们没有办法停下来，不停地变换着姿势，如果我们是两个寂寞的陌生人，那么在一起做爱的几率是万分之一，王青林对我说，也就是，我们在一万人之中才找到适合自己释放的异性。我们要学会珍惜，每一次磨擦和尖叫都有一种磁场在作怪。我们说了些什么？一见面就把最为隐私的东西相互交出，那么接下来想平淡地聊天就有了难度，我们做了些什么？我们已经互相深入进对方的身体当中，那么以后除非不见面要不我一定会一错再错。”
　　“忽然间，我的电话响了，我知道那一定是老公打过来的，这段时间很多关键时刻老公的电话都会过来，让我非常害怕，我总觉得他似乎是知道了什么，可是这又不可能，于是我害怕面对他，哪怕只是聊聊家常都让我觉得害怕。”
　　“这个时候，王青林看着我的表情，并小心地把电视的声音关小了，他应该也知道是我老公，我丝毫不掩饰我的身体就那样坦白地露在床上，他却忽然恶作剧地趴上去，在我接电话的时间插入，然后一边用力地摆弄她的身体，一边想看我的反应，这是一种变态地作法，他肯定觉得这样很刺激，想看着我不得不一边接受着他的折磨，一边装着若无其事地样子和老公聊天，我猛地陷入一个思想的黑洞。这就是生活的假象。”
　　“在我的老公眼里，也许我永远就像是个单纯的女孩，可是，他做梦也想不到，有一天，我和他通电话的时候，这个女人竟然和像流氓一样的男人在偷情，淫荡的人把做爱总当成偷情，匆匆地脱下衣服，交换着心跳。事实上，感情不是用来的偷的，是用来寻找和温暖的。如果我和老公躺在一起，心情很平静，感觉很手牵在一起很踏实，这就是风景，生活永远是一个又一个假象。即使我们把自己的肉体融合在一起，也不会明白，对方是不是在享受你的身体我们都清楚，我们的偷情，只是身体上的阅读，我们都是寂寞的鸟儿。”
　　看着妻子说的这些我陷入了久久不能平静的痛苦中，时间一分一秒的过去，我如坐针毡辗转反侧，却没有一丝一毫的办法，就在我沉思震惊之际，门口传来的开门声音吸引了我全部的注意，这么快？妻子这么快就回来了？
　　我紧紧的闭着双眼，等待着事情进一步的发展，在一片黑暗中思考，妻子是去找王青林了，应该是不会这么快回来的，那么！她是一个人回来的？还是和王青林两个人回来的？
　　难道说妻子真的同意了王青林这么无理的要求？她真的要和这个野男人在自己丈夫的面前做着苟且之事？这令我心头如同雷击一般，只觉得五内如焚，灵魂升天。
　　随着卧室里的一声门响，我紧闭双眼，不敢发出一点可疑的声音，我努力的让呼吸均匀下来，不露出任何的蛛丝马迹，紧接着，我听到妻子有一点慌乱的小声说道“他还在睡觉呢，你非要进来干什么？我们就在外面不好吗？”
　　然后我就听到了一阵猥琐的声音，是一阵笑声，这笑声，我在熟悉不过了，虽然在现实中我没有听到过，但是在视频中，我早已听到耳朵起茧，不是王青林，还有谁呢？他没有刻意调整自己说话的音量，估计就是想让妻子感觉到心惊胆战吧，他说“我就是想进来看看你老公，嘿嘿，我还从来没见过他呢！”
　　其实我和王青林也在现实中见过一面，但是妻子显然不知道，我本来想睁开眼睛睁一条缝隙，但是我又怕被面前二人发现，我没有胆量这么做，你看到这里可能要说！为什么我不会暴跳如雷的爬起来，怒斥面前这对狗男女，说实话，是因为我没有足够的勇气面对这一切，我懦弱的选择了逃避。
　　我总是给自己寻找各种来逃避这个现实，不管怎么样我还是心存幻想，想着是否能把妻子从这无边的深渊中拉回来。
　　就在这似乎都要凝固的空气中，王青林突然开声，对着妻子说“嘿嘿嘿，我们在你丈夫面前做点刺激的事情吧！”
　　妻子显得有点抗拒，非常拘束的说到“不太好，我们还是出去吧！”
　　但是王青林怎么会如此轻易的善罢甘休呢？他就是要在我这个丈夫面前粉碎妻子所有的尊严，可怜我只听到细如蚊蝇的声音，应该是王青林在妻子耳边说了什么，随后就是漫长的沉默。
　　紧接着是悉悉索索的声音，是妻子在脱衣服吗？我稍微的睁开眼睛看的却很模糊，妻子今天穿的竟然还是ol一样的制服，虽然那套制服刚好贴身，穿在她身上，却根本遮掩不住她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线；火辣的线条令男人目光闪烁，让女人满心妒忌，她步姿婀娜，纤细的高跟盈盈扎地，又如她身上扑面而来的法国淡香，撩人心扉。
　　胸前一对傲人的乳房在丝绸衬衫里鼓鼓怒挺着，微颤不止，即使没露出半点肉色，也展示着要屏住呼吸才能直视的丰满，最重要就是妻子的黑丝，和高跟鞋！刚刚妻子应该只是脱去了外套。
　　妻子的美腿，那一双笔直修长的美肉穿着黑色的丝袜，雪白无暇，在王青林大手中，显得更加如同黑曜石一般的光彩夺目，妻子的腿实在可谓是极品。
　　在女人身体三大“磁力场”中，丰臀玉乳一直是浓笔重彩的主题，而大腿只能是退居末流，或许大腿的性表意符号强烈，人们有所忌讳故而隐晦曲笔，着墨不多，但是，女人性感部位最有视觉冲击力的又恰恰是大腿。 男人其实都有一个丝袜美腿的情结，如果这么说太以点盖全，那么，绝大多数男人有这个情结，应该没有言过其实。许多男人只要看见美腿，就能激起性欲，这也是不争的事实。对于异性的第一印象认知，女人往往用的是感觉，男人则往往用视觉。在男人中流行着一句小流氓的话：女人美不美，只需看大腿。
　　就像妻子，她身材特别的苗条，优美浑圆的修长玉腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。对面的女孩的腿真美，修长白皙，性感无比如此美腿温润白皙，修长俏丽，实在是难得啊…而腿的性吸引在我看来也是女人所有部位中最大的。
　　我相信王青林和我有一样的想法。
　　王青林露出陶醉的神态，上下摸索着妻子的大腿，小腿肚，一直到脚踝，整个身体也上下的跟着平移，而咫尺之外就是我这个正牌的丈夫，连大气都不敢喘，妻子显得更加呼吸急促起来，她颤抖的说“你别摸了，我们出去吧。”
　　妻子一阵惊呼，突然！王青林双手飞快按住了妻子衬衫下的胸部！
　　就在我的面前。
　　
　　“你干嘛！”
　　妻子压低声音非常慌乱，王青林笑着说“别害怕，你不是下了安眠药吗？你丈夫醒不过来的。”
　　“我不知道安眠药的剂量多少合适，我不敢弄多，我怕伤害他身体！”
　　“哎呀，男人睡觉都是很沉的，来来来。”
　　我眯着眼睛看到王青林和妻子来到了我们床边的小沙发上，虽说算是王青林脱着妻子去的。
　　“我不动你，就在这里玩玩你的腿，脚，还不行吗？把你可爱的小脚丫给我玩一下，哈哈哈，当着你老公面，应该还是挺刺激的，小骚货，你刺不刺激？”
　　妻子低声，哼了一下，没有说话。
　　光看他对妻子腿的痴迷就可以看出来，王青林和我一样钟爱妻子的腿，而女人大腿的作用是多功能的，女人的大腿具有性暗示的作用，所以大腿被当成“性前戏”活动的道具，从《水浒传》中的西门庆勾腿潘金莲，到《红与黑》中于连勾腿德瑞那夫人，都是用腿来达到“性前戏”效果的，如果直接用腿来表达性识就更具体了，女人的腿简直是撩拨男人情欲的魔棒，它的姿态、形状、色泽足能引起异性的性幻想，尤其是在男女床第之时，男方对女方就是通过从腿的品赏和爱抚入手。
　　此时两个人离我更远，不过借助窗帘透过来的月色我可以看到他们朦胧的动作，而且我眼睛可以张开更大不怕被发现。
　　只见王青林慢慢的将妻子的鞋履脱下，动作慢条斯理，就好像是在剥一个橘子，或者在优雅的吃西餐，而我妻子就是他即将进食的美肉。
　　
　　
　　第二十章（136-140）
　　王青林如同循循善诱的老师，而妻子像是焦躁不安的小学生，我似乎是沉睡的父母，小学生正在做错事还当着父母眼皮底下怕被责问，但不得不说这实在是太过于香艳刺激了！
　　我无法平息自己，只有一阵阵徘徊不定的脚尖敲击地面的声音，那应该是王青林激动的抖着腿，而我涌动出我难以平静的情绪里快要胀满的一团团热热的气流。
　　很奇怪，此刻我竟然好像忘记了愤怒，也不会悲伤，我似乎成为了一个空壳，一具干尸，木乃伊，我仿佛与这个床化身为一体，合而为一，做一个没有生命的物体来见证我心爱的妻子如何偷情。
　　我似乎感觉不到时间的流逝，时间好像停留在这一秒似地，周围的空气都凝固着，我清楚地听到了自己的心跳。
　　等到情绪如潮水般再次涌来，看着那不断传来悉悉索索声音的男女，我仿佛在等待什么，我在等待什么呢？难道等待着我的妻子在我面前被人扒开成为一个待宰的羔羊，被那坚硬的肉棒插的嗷嗷乱叫吗？
　　我似乎也忘记了屈辱，又好像我从来不会屈辱，我怀着紧张、激动、兴奋的心情等着那边传来熟悉的声音。
　　等待中的每一秒都考验着我的耐心。
　　王青林抬起了半边身子，脱下了自己的西装裤一直到脚踝，内裤早已经被顶的高高弹起，妻子似乎也非常紧张，可以看出她也有一些情动了，在这种刺激的环境下仿佛更能激发出她的雌性荷尔蒙，她屏住呼吸，一动也不敢动。
　　我似乎可以听到她的心怦怦地剧烈地跳动，我的心却似乎要碎裂了般的疼痛，我只能紧紧地闭住眼睛，却又鬼使神差的再次睁开，在这种矛盾中去观看这一场精彩绝伦的大戏。
　　之间王青林捧着妻子的那一双美脚就如同捧着稀世的珍宝一般，女人的脚足够养眼，是可以最大程度的激发男人的性欲，你看妻子美丽的脚，尤胜酥胸润满，更胜俏腿鲜嫩。美丽的脚，富有情趣的含有韵味的脚，是艺术的精品，是人体的精华，将美得无与伦比，而且此刻裹着一层如同黑色美雾的黑丝美脚更加平添了几分高贵和优雅以及神秘的色彩，指尖撑着黑丝袜的底部微微的露出一些白色的部分，让我看着不禁垂涎三尺，想要迫不及待的把脚趾含在嘴里，细细的吮吸。
　　王青林甚至凑了过去俯下身子，细细的闻嗅了起来，妻子一声娇羞又恐慌的娇声哼喘，更加将她羞涩的心态暴露无遗，就连我这个老公，也未曾对她这样过。
　　终于王青林忍不住了伸出了舌头，稍微的舔了一下妻子的大脚趾，而再看妻子如同触电了一般，双手扣在了王青林的后背上，感觉她的呼吸都停滞了，如同一头小猫咪的应激反应。
　　而王青林则是无声的笑了笑道“怎么，小骚货情动了？刺不刺激？在老公面前，不过你老公怎么不打呼噜啊，按理说熟睡的人应该打呼噜才对啊，毕竟是个男的，他平时打不打呼噜。”
　　听到这句话，我立刻紧张了起来，而妻子脸上面的肌肉绷得紧紧的，好似冻住了一般，那如同天鹅一般高贵优雅的脖颈像被控制住的机器人一样，晃都不敢晃一下，她听到王青林的话紧锁着娇艳可爱的眉头，嘴角往下，似乎要哭了一样。
　　“我不知道，不，不打吧，你不要吓我！”
　　王青林接着又嘿嘿笑着说“你说有没有一种可能，你老公现在是醒着的，他在看我们两个在这里调情，”
　　妻子听到这句话简直可以说是吓得魂飞魄散，她脸色急红，汗珠直往下掉，脸通红的连说话都接巴了“你不准，不准乱说！”
　　同时妻子快速的向我这里看了一眼，顿时让我也是胆战心惊。
　　我感觉自己的心要跳出来一般，徘徊、流浪却找不到出口，只感觉自己将面临着一项艰巨却又不得不为的重担，我应该怎么把妻子从这深渊中拖回来？心突然间好累…我看着窗外的月亮也逐渐隐去，马上天空布满了乌云，好像快要下大雨了，真希望我的心里也能痛痛快快地下一场雨，雨水冲刷掉我所有的不快乐他心如鹿撞，心砰砰的跳，心里七上八下，心情如激荡的湖水一样不平静。
　　妻子仍然在惊慌失措之中，她靠近了我僵硬的身体，似乎被王青林说的吓了一下，想来探查一下我睡得是否熟，我努力让呼吸均匀，我感觉的到妻子如兰的热气呼在我的面庞之上。
　　王青林点了根烟问“怎么样？”
　　“睡的挺熟的。”
　　“嘿嘿，刚刚我就是开个玩笑，看把你吓的，怎么样现在放松了吧！”
　　妻子白了他一眼“你就是不安好心，我不要在这里了，你给我出去，我们俩都出去。”
　　“那可不行，这游戏才刚刚开始，现在就走，多没意思啊！”
　　可就在这时，一阵电话铃响，声音倒不大却结合了振动导致弄出的动静不小，谁的手机，我不敢动只能用耳朵去努力的分辨，分辨这声音的来源，是我的手机！此刻就在我枕头旁边的床头柜上，妻子和王青林都被吓了一跳，妻子顿时惊慌失措，而王青林就淡定了不少。
　　“我去把关了。”
　　王青林站起身子，却被妻子一把拉住“我去吧，你坐下。”
　　我还是在假装熟睡，只见妻子来到我身边一拿起电话，她的手就不停地发抖，今天天气不冷啊，为什么她的手会抖呢？一定是因为紧张吧，我甚至都可以感觉到妻子的呼吸变得凌乱，她努力让自己平静下来，似乎在心里一遍又一遍的对自己说：镇静，镇静。
　　终于把手机的来电取消了，可妻子的心里仿佛更紧张了，时间好像停留在那一秒似地，周围的空气都凝固着，我也清楚地听到了自己的心跳。
　　但是就在妻子挂断了电话，过了一会，手机竟然再次振动响铃，电话嘟嘟的响着，妻子拿着我的手机走了出去，出了房间，妻子怀着紧张、恐惧的心情等着那边传来的声音。每一秒都考验着她的耐心，忽然电话那边有了动静，她抓紧电话仔细听：对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。
　　等到妻子回来，手机并没有带回来应该是放在外面客厅了，王青林淡淡问“谁打的？这么晚给你老公打电话。”
　　“不知道，备注写的是林总。”
　　王青林闻言脸色微变，但是很快就不准痕迹的笑了笑，可谓是处变不惊。
　　当妻子再次和王青林以一种缠绵的姿态靠在床边小沙发的时候，我眯着眼睛看着自己的妻子那修身的黑丝袜被王青林脱下，高跟鞋整齐的放在床边，反射出窗外微弱的夜色，我能看到妻子的脚趾如同汉白玉制作的葱白一般，一根一根可爱至极，所谓美脚，自是白璧无瑕，上下匀称而不拘一束；饱满晶莹而不显庸肿；润滑细腻而不失光泽。
　　前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。脚面凹凸有致，弯曲有形，用手轻按下去即又弹了上来。
　　王青林把妻子五个脚趾微微翘起，更突出妻子脚的特有的S型曲线，趋于身材的曲线，表现得淋漓尽致，标致完美，丰盈多姿，性感撩人，映象出脚的风韵。此时，脚若翘到了极点，宛如绷紧的橡皮筋，整只脚更显净白且精致。
　　“小骚货，你的小脚丫子可真美。”
　　王青林不断的拨弄着，手一会玩脚，一会摩擦妻子的小腿肚，一会攀上大腿揉捏感受妻子美肉的弹性，可以说忙的不亦乐乎，再看妻子早已经被玩的是满面通红，不知道是刺激，还是羞涩，抑或是两种结合在一起融入了生理的快感当中。
　　妻子的脚背左侧，几道淡青，是清秀突现的脚筋；右侧，略显双道弯曲，是脚前壁边侧和足裸边侧的巧妙结合；上方，拱起几道骨痕，散夹着细微的隆起的清青脚额筋。王青林欣赏女人的脚，更甚于欢喜女人。欣赏好女人的美丽的脚，天知道，那是一种怎样的享受。拇趾甲长宽大致相同，外侧比靠二趾一侧的略长，短于宽度的四分之三,长于宽度的一点五倍的都不美。而我的妻子就是这样的黄金比例。我在这边看的呼吸也开始急促起来，这一双美脚原本属于我，是我的私人物品，我无数次的摸着这双如同天工般的造物，心里激动万分，因为有着这么一双美脚，我自觉是众多男人心中羡慕的对象。
　　而此时此刻，我的私人物品却被这个无耻之徒没在了手里，如同玩物一般，在那里玩弄着那一根根如同葱白一般的脚趾把握在手中。
　　王青林解开内裤对妻子说“来帮我弄出来，小骚货婷婷。”
　　“在这里？”
　　妻子迟疑的问，王青林点头道“用你的美脚给我弄出来。”
　　妻子大羞“不行不行，我从来都没这样过，我，我会控制不好的，而且脚这么脏怎么可以和那里，多不卫生啊！”
　　王青林紧紧的攥着妻子的美脚道“你的脚才不脏，干净的像玉一样，来，试一试嘛！”
　　妻子不情不愿的站了起来，而我睁开一条缝隙，我的目光集中在窗口的地板上，顺着地板往上看，妻子的双腿站在笔直，在脚踝的位置上，挂着一条白色的内裤，还有已经撸到脚踝的丝袜。虽然灯光微弱，但是内裤和丝袜我看的很清楚。
　　妻子那雪白浑圆的臀部终于彻底显露出来，在黄光的映射下，也没有影响她臀部雪白的肉感。此时妻子的双腿笔直的站着，臀部向后撅起，双腿修长笔直雪白，她在王青林的示意下俯身穿上了鞋子，双脚也穿着黑色的高跟鞋，唯一有些不搭调的或许就是脚踝处的丝袜和内裤还挂在那。
　　按照我的猜测王青林不光要享受妻子的美脚柔软的感觉，估计还想要试试高跟鞋的滋味，这让我感觉到实在太刺激了，我从没想过有朝一日我的妻子竟然也会有这样风情万种的一面。
　　而我这个时候才发现，妻子所穿的内裤两边，竟然是两个丝带系在一起，胯部两边一边一个结，就仿佛是吊带一般。而妻子的双手一边一个，一起用力轻轻一拉，内裤两边的吊带就被揭开了，随着妻子的松手，内裤就仿佛是一个断了线的风筝，从妻子的臀瓣上轻松的滑落到脚底，她的臀部完美的展现在王青林的面前，一丝不挂，没有丝毫的遮挡…
　　雪白浑圆的臀瓣，纤细的腰肢，两者相连在一起，构成一幅完美的弧度。那条包裹的内裤被妻子解开吊带后从穿着半截丝袜的修长美腿上滑落，落在妻子穿着高跟鞋的玉足上。
　　当丝袜刚落在脚踝上的时候，玉足紧接着抬起之后抖动，那条内裤被它的主人直接甩到了一边。整个动作形如流水，十分的熟练，不知道的还以为内裤的主人不知道事先演练了多少遍。看着妻子如此主动除去了内裤，王青林的呼吸也猛然急促起来。
　　“小骚货！怎么这么主动今天！”
　　妻子笑了笑说“你想我穿高跟鞋不就是想让我更风骚一些吗！”
　　“你可别忘了你老公还在那里，他在看着你呢。”
　　妻子气的白了王青林好几眼“你要是再这样说话不正经，吓我，我们现在就出去，我把衣服穿上了。”
　　“别别别。”
　　王青林连忙告饶，在我的观察之下，妻子已经情动，那粉嫩的神圣之地似乎都在冒着白色的热气也不知道是不是我的心理作用。
　　妻子一只脚踩在了王青林的胸口上，但是应该没有很用力，而王青林一只手紧紧握着妻子的脚踝将半边脸凑了上去，另一只手拿着妻子刚刚脱下来的新鲜内裤，中间那一块颜色和周围不同，显然是因为妻子的液体而湿了。
　　王青林使劲的闻，目光定定的看着妻子抽动着鼻子，让妻子脸色通红，她看到王青林正捧着自己的内衣裤，正在那里贪婪的闻嗅着，妻子站在那里一直的看着，我能感觉到她努力的想要让眼睛平淡的看着王青林，只是她的呼吸不均匀，有那么一丝紊乱，而且脸色有些潮红，眼中带着一丝不明的情欲，有兴奋，紧张，还有那么一丝激动，和期待。
　　这是我和妻子做爱的时候，她非常非常少有会露出来的神态，我们的每次做爱都像是例行公事。
　　也许是前世的因，也许是来世的缘，错在今生相见，图增一段无果的苦难，待世事化云烟，待沧海变桑田，在踌确这段情缘。
　　也许时间长了，所有的爱情都会成为亲情，成为这个世界上独一无二的恒久联系，融入彼此的生命中，人常常说的一句“平平淡淡才是真”，但我却经常感觉到自己是一个“活死人”，失去了刺激，新鲜，未知，妻子永远是那么一副样子，虽然美丽，却如同失去水分的干花，而我，永远是重复着无数次的机械运动。
　　也正是因为如此，才给了王青林可乘之机，但是我忘记了，往往最难能可贵的却是自己唾手可得的。
　　一滴泪珠，从我的眼角滑落，我不敢大声，就连哭泣，我也只能流下一滴泪珠，我今晚要装作活死人看着我的妻子是怎样被王青林干的，她的叫声是多么的欢快愉悦。
　　当妻子的高跟鞋被王青林脱下，白嫩的脚趾头踩在了他的肉棒下用大脚趾和二脚趾的缝隙去玩弄王青林龟头下方的包皮，接着在王青林的示意下妻子躺倒了沙发的另一头，另一只脚也派上了用场，但是那边脚还没有把高跟鞋脱下来，就这样一边有鞋一边没鞋的给王青林撸动着。
　　过了一会，妻子也许是累了问王青林能不能停一停，王青林说道“那这样吧，那你就换个地方。”
　　“换哪里？”
　　“当然是你的小嘴了。”
　　妻子白了他一眼“刚刚还让我用脚，现在就让我用嘴，你脏不脏啊！”
　　王青林面带微笑，二话不说，站了起来一下子扑倒了妻子，下身冒着热气对着妻子的咽喉，如同锋利的刀剑，这倒是把妻子吓了一跳，王青林嘿嘿的笑着道“这可由不得你，我现在下面涨的厉害，急需要你的小嘴给我降降温。”
　　王青林的阴茎已经暴露了出来，此时当啷在胯部，阴茎已经勃起了，至少有十八公分，只不过此时没有抬头，像一根弯曲的木棍。尤其是龟头，此时很小很尖，就像一颗子弹头，而茎身就仿佛子弹的弹壳，子弹头镶嵌在弹壳的前部，而阴茎下面鼓鼓的阴囊里，装满了“发射药”，只要触发，子弹头就会喷射而出，爆发出超强的威力，射穿目标花心。
　　大，真的很大，亚洲男性十五公分都算非常长了，而王青林却足足有十八公分，而且很粗，让我想到了水果黄瓜，只不过黄瓜是死的，这根阴茎是活的…
　　当妻子的双唇和王青林的阴茎触碰在一起的时候，妻子的身体剧烈颤抖了一下，尤其是自己的双腿颤抖了一下。
　　“喜欢吗，喜不喜欢我的大肉棒，特别想吃吧？哈哈哈，就这样当着你的老公面，把我的肉棒含进嘴里，用你的唾液好好的润滑一下它！”
　　妻子的双眼紧紧盯着面前的这跟肉棒，然后不满的白了王青林一眼，同时伸出舌头快速的舔了一下男人的龟头，似乎浅尝辄止的品味着其中的味道。
　　王青林不再迂回，臀部往前面一送，胯骨一顶，那根肉棒腥臭的东西就在我面前，距离我不到一米的地方进去到了我老婆的口腔中，而我在这里却什么都做不了只能当一个睁眼的瞎子。
　　“哦…”
　　王青林的身体剧烈颤抖了一下，因为他阴茎此时触碰的地方实在太舒服了，湿润，火热，我妻子的樱桃小嘴已经不是他第一次进入了，但是每一次进入依然可以带给他无比的快感。
　　“婷婷，你这张小嘴，我真是怎么插都插不腻，甚至和你的小骚逼一样了！”
　　妻子因为嘴里被异物侵入，无法说话，只能低着声音呜呜咽咽的表示轻微的不满。
　　王青林不由得感觉到十分的舒服，要知道在以前，妻子的红唇口腔没有触碰到任何男人的生殖器，包括我的在内，我想到妻子口腔的第一次，红唇的“处女地”被这个男人拔了头筹，心里非常难受。
　　“啊！好湿润！好温暖！”
　　妻子的口腔是如此的舒服，凭什么！凭什么妻子的口腔会被王青林肆意的享用，平日里我都是那么温柔生怕把妻子哪里弄疼了，而他！他却可以横冲直撞，甚至捣进妻子的喉咙，带出她的唾液，他甚至可以插得妻子干呕！凭什么！
　　我感觉到自己暂时麻木的思维似乎正渐渐苏醒过来，然而与此同时我的大脑游一次被极度的惊惶所扼杀，仇恨此刻正在我的血管里汹涌冲撞。
　　哼着不成调的牙关上的肌肉正在抽动，空气里弥漫着热乎乎的淫靡的味道，带给我的是一个痛苦的面容。
　　我必须要克制！
　　而现在那边的战争已经进入到白热化，妻子的小嘴仿佛是红彤彤的一个洞，一个有着生命的机器，而王青林很显然非常的享受妻子为他带来的口交大戏。
　　我不禁悲哀愤慨的想，如果妻子喜欢被践踏，被凌辱，被征服！她喜欢王青林那样对待她！那么我也可以。
　　可是我真的可以吗？
　　王青林快速的提起胯部，狠狠的把肉棒塞的更深，妻子被这突然的变化吓了一跳，本能的把头往后退！不让！他一只手迅速伸出，摁住了妻子的后脑勺。
　　我就这样像一个植物人看着自己妻子被那个无耻男人几下横冲直撞就弄得满面通红，非常难受的模样，我又于心不忍，说到底这是我最宝贝的妻子啊！可是我又能怎么办呢？
　　看着妻子被王青林呛得紧闭双眼，皱着眉头的模样，再也没有了任何想要看下去的动力，就好像一台因为网速太慢而无法翻页的计算机，始终停留在之前的页面上，我觉得这太残忍太痛苦了。
　　大概过了有足足十分钟，王青林才慢慢的拔出了自己的阴茎，小心翼翼的，那根唾液的丝线在他的龟头和妻子的唇角连接着，啪的断了，这是不是就像我和妻子之前的感情，会不会也这样啪的一声断了？我不知道。
　　他伸出双手抱着妻子，而妻子大口大口的喘息，嘴巴都被这根无情的肉棒插的红肿起来。
　　
　　在王青林有些愣神的时候，她却变得比以前更加热情，她十分主动的吻王青林的耳垂，脸颊。蓬松的头发散落在脸上，遮盖住她的视线，等她抬起头的时候，乳房颤微微地停留在我嘴边。
　　而我注意到这么久的抽插中，王青林的肉棒竟然没有半点瘫软下去的迹象。
　　“来，我们来做正事，接下来，我要让你和我真正的连为一体。”
　　王青林轻柔的把妻子抱在怀里，贪婪的闻着她的发香味，妻子的嘴已经被王青林进入的有些麻了，就连说话暂时都有点不自然，但是她还是本能性的摇头，目光落在了躺在床上像个木头人一样的我身上。
　　“我们说好的，这还在我丈夫面前，不行的。”
　　王青林呵呵一笑，紧接着就转换成了霸道的模样“我偏要让你在你老公面前被我抽插，像一条母狗一样，别说他醒不来，就算他醒过来，我就让他在那里照样看着我们做爱，让他亲眼看一看自己纯洁保守的女老师妻子，自己心目中的天使，是如何的淫荡风骚是如何的堕落！”
　　王青林的话语如同重锤一般，在我的心头乱敲，而妻子也是被他说的弄得沉默无言了，过了一会她才哀怨的看着王青林，美丽的面庞稍显憔悴说“那你声音弄得小一点。”
　　“只要你忍住不大声叫我的声音就吵不醒你老公。”
　　王青林一脸猥琐的笑意，盯着面前的妻子如同待宰的羔羊。
　　“噗通…”
　　随着两声几乎同时发出的声响，妻子的双膝猛然跪在了木质地板上，还好地板是木质的，如果要是地板砖一类的，估计妻子的双膝至少也应该是骨折，这是被王青林按下来的。
　　“啊…呀…”
　　妻子跪在地板上，双膝猛然一痛，被放开的双手猛然撑住了地板，一切都是人的本能反应。
　　此时妻子像狗一样用四肢趴在了地板上，然后她吃痛怒目看着王青林“你干嘛！好疼啊！”
　　“我要让你脸对着你老公，我从后面干你嘿嘿嘿。”
　　只见妻子就这样跪在地板上，一边是穿了高跟鞋，一边脚没有穿，沙发上是湿润的内裤，黑丝也被王青林慢慢的给她重新穿上。
　　妻子刚疑惑着，只听到“磁啦”一声，妻子的阴部部分的黑丝就被王青林拉开了一个大口子，而妻子的阴部此时此刻已经湿润的一塌糊涂，还在冒着热腾腾的白气。
　　王青林还站在地板上，没有废话，就把妻子推到了面对我的方向，我本能的闭上眼睛，再慢慢的睁开一道缝隙，妻子的脸色早已经红的可以滴下水来。
　　当王青林把自己那根硕大的肉棒慢慢的捅进妻子阴道的那一刻，妻子忍不住发出了一阵低声的喘息，但声音控制的很小，怕把我吵醒。
　　不同的体位，不同的身高，却被一根沾满爱液黝黑发亮的肉棒紧密的相连。此时妻子真的就像成为了一只烈马，而王青林就是那个马夫，烈马四肢着地，而王青林这个马夫正在用“缰绳”牵住它，让它不再乱跑，而这条“缰绳”就是王青林粗长的阴茎。
　　不过看俩人的体位差异，又不像是在牵马，仿佛像是在牵狗，牵着妻子这条雪白的母狗。
　　就这样激烈的战斗一直持续了大概半个小时之久，妻子的声音从一开始的轻声细语如同蚊音一般压抑自己的本能，逐渐开始不可控制的放开，随着王青林一下一下的逼近，一下一下的插入，妻子仿佛可以感觉到他在自己的花心研磨，那椭圆形的龟头仿佛已经来到了自己的子宫口，那是我从来没有到达过的位置，这种快乐的感觉让妻子如同小狗一般趴在地上飘飘欲仙，仿佛已经失去了人类的廉耻。
　　“啊，啊！不行了，我感觉好奇怪，我，。”
　　妻子发出一阵颤抖的声音，浑身一阵剧烈的抽搐，熟悉妻子的我知道，妻子这应该是高潮的前兆，随着抽搐的幅度越来越大，妻子面部表情一阵阵扭曲的舒爽。
　　妻子高潮了，与此同时，王青林的动作也更加的猛烈起来，随着几下重重的插入，啪啪啪的响声，我感觉到水声清脆。
　　一种纯然的快乐情绪就像酒精在血管里一样，开始把妻子半痴半呆转化成兴奋的晕眩。先是她的喉咙发干，然后全身轻微地颤抖，最后眼泪不能遏止地往外汹涌，并且从胸腔里发出一阵低沉的、像山谷里的回音一样的哭声，她俯卧在床上全身搐动，一声声压抑的的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在屋里，织出—幅暗蓝的悲哀。灯光也变得朦胧浅淡了。
　　这种悲哀降临在妻子的身上，却是一种快乐，是性爱的嘉奖。
　　“啊！”
　　王青林低吼一声，就这样，在我的面前，将她全身的精华都输送到我心爱的妻子身体之内。
　　王青林还没来得及慢慢悠悠的抽出自己的分身，妻子因为双膝受痛，高潮后短暂恢复的理智让她再次想起来挣扎，自己高潮了，阴道也喷射了那么多的液体，她终于知道自己干了些什么，再看着床上“熟睡”的我更加羞愧难当。
　　王青林的龟头会不会趁机而滑出？人们都说女人的阴道有着很大的扩充度，连婴儿都能生出来，更何况是王青林的龟头呢？想到这些，妻子此时想要起身挣扎，却发现自己的双膝疼痛，根本站不起来，而且站起来又要耗费不少的时间，妻子此时顾不得形象不形象，直接趴在地上用四肢爬了起来，向前爬去，王青林的阴茎顿时再次被绷直。
　　只不过妻子高看了自己阴道的扩充度，女人的阴道确实能够生出婴儿不假，但那是在生产的时候，女人的阴道会有一定的短暂变化，松弛度会增加，阴道口比以前扩充的都要大，而很显然，妻子此时根本没有处在生产期，所以她猛然的一爬没有把王青林的龟头扯出来，反而把王青林的身体扯的向前一个踉跄。不过王青林这次看到妻子着急逃脱，挣扎反抗的样子，却没有发狠生气，反而嘴角翘起露出了一丝笑意。
　　“哼！”
　　王青林冷笑一声，一只手从妻子的胸部穿过搂住了妻子，慢慢的抽出了自己的肉棒，虽然已经射过精液但是王青林的肉棒还是没有完全变小，他突然意犹未尽的看着自己还在往地面上滴精液的肉棒，于是呼唤我的妻子道“小母狗，过来帮我舔掉！”
　　就在他说出这句话的时候，眼神却有意无意的往我这边看了一眼，他给了我一种错觉，就像是知道我只是在假装熟睡一样，让我感觉他是要在我面前，给我最后一击，他要让我的男人自尊一点不剩，最近的距离，让我和妻子四目相对，看着她为别的男人清理肉棒，就这样，一团雪白的美肉就像是棉花糖一样瘫软在王青林的脚下。
　　“给我舔！”
　　“不，我害羞。”
　　妻子在反抗，突然一击耳光的声音出现，不是非常大的音量，也不算很清脆，应该只是出于教训的一个形式，是王青林调教妻子的过程中一个小小的示威方法。
　　紧接着，又是一击清脆响亮的耳光，煽在妻子性感火辣的大屁股上面，她丰满健康的胴体被王青林一下接着一的打。
　　我也当然记得，妻子在房事的时候向来都很反感类似的动作，可当下，一次次受到王青林的凌辱拍打，她的表情却是那般销魂不堪。
　　意想不到的事情简直接二连三地发生着，当王青林一把拽住妻子的秀发，硬是将她的韵脸往自己胯部按上去的时候，那张矜持的香唇终究还是含了上去，我看傻了，也看呆了。
　　我想到曾经的妻子平时再温柔体贴也不会答应口交，她觉得这很不雅观，也不卫生，可眼下那肉棒还是别人的，她的唇都被阴茎塞满了，一对淫荡的奶子还被王青林不断的蹂躏着，她像是痛苦又难掩陶醉，直到再克制不住喊叫的时候，嘴里的那根都没有吐出来。
　　“啊…”
　　妻子，我最珍爱的妻子，她的嘴里全是那肮脏不堪的白浊液体，我的心，在滴血，为什么啊！老天！你为什么要这么对我！
　　妻子的阴部还在往下不断的流着白灼的液体，那淫靡的味道不断的充斥着我的嗅觉器官。
　　大概过了十分钟，妻子才完全的将王青林的肉棒吐出，中间有好几次，但是王青林按着妻子的头部不让，我感觉到妻子的面部表情由舒爽变成了现在的一丝的痛苦，也是，她的嘴唇现在一定都已经麻了。
　　“我，我去洗一洗，你先出去，我等会把这里收拾一下。”
　　妻子吩咐王青林，王青林也没说什么，去洗手间拿来毛巾把自己下体随意的擦了一擦，然后妻子给他递了一件我之前穿的睡衣，他如同一个骄傲的皇帝一样，就出去了，我仿佛看到了一个斗胜的大公鸡。
　　妻子在王青林走后在我面前站了大概有一分钟，目光中透漏着一丝害怕，还有紧张，更多的是自责和愧疚，她的双手颤抖着。
　　而我还需要维持我呼吸的均匀，不让她怀疑。
　　
　　
　　第二十一章（141-145）
　　王青林这个时候裹着我的睡袍慢悠悠的走了过来，竟然还肆无忌惮的在我的面前点了一根烟，妻子白了他一眼，他也视若无睹，甚至烟灰随意的往我妻子饱满的胸脯上弹落，这可把妻子吓了一跳，她怒目而视的看着王青林，好像再问你干嘛，王青林嚣张至极并没有说话，他居高临下的看了我好一阵，而我的心跳简直是“砰砰砰”的在跳，如果这个时候他们两有任何一个人把手按在我的胸口，一定就可以发现端倪了。
　　我内心深处的恐惧感越来越重，好似一条绳索将我的脖颈紧紧地勒住，我只觉得呼吸困难，一颗心止不住地怦怦狂跳。
　　王青林如同炫耀的在我面前狠狠的捏了捏妻子的丰腴雪白的翘臀，声音不大不小的对我说道“老哥，你妻子的屁股撞起来可弹死了！简直让我想射精，平时也难为你了，有没有我这样的强悍的性能力，几分钟交代了也是正常的，哈哈哈哈。”
　　我的心中一颤，犹如被人捅了一刀，又狠狠地搅动几下，感到了一种撕心裂肺的疼痛，只觉得心中苦涩无比，好似吃了黄连一般，整个人在苦海里挣扎不出。
　　但是我也渐渐冷静下来，心中那强烈的憎恨之火，慢慢熄灭了，化作一堆余烬，只觉得内心充满了无助而绝望之感。
　　凑近了妻子的耳朵，悄悄说了一句“等会出去换一套衣服进来，我们再来一发哈哈哈。”
　　妻子皱着眉头问“还来？晚上不睡觉了啊！”
　　“哈哈哈，大美人在这里，睡觉就是浪费夜晚，我要和你干到天亮，怎么？不满意，不想？还是觉得我的大鸡吧满足不了你，快和我说，想不想？”
　　“我不说。”
　　“说不说？想不想？”
　　“哎呀！服了你了，想，想行不行！”
　　听着二人当着我的面打情骂俏，对于我来说是巨大的煎熬，我不敢相信妻子真的沦落为了这样的女人，这，太难令人接受了。
　　我的内心惶恐不安，早已自乱阵脚，一颗心备受煎熬，宛如热锅上的蚂蚁，片刻不得安宁。
　　不一会儿，妻子就出去了，等到她再进来的时候，我稍微的眯了一下眼睛，竟然看到了妻子身穿比基尼，身穿比基尼的妻子批着一件半透明的粉色纱巾，坐在床边的边沿，侧脸望向窗外，一缕月光刚好照在她白皙光洁的脸上，显得无比优雅而恬静。比基尼是性感黑色海岛三角上托聚拢款，这是俪丝娅经典的一款有胸垫没钢托的系带三角比基尼，很小，特别显女人曲线，但也是公认的考究身材：泳衣贵得要死，布料少得可怜，要是没胸没屁股没腰，穿在身上就去脑补淘宝的买家秀和卖家秀吧，不过好在比基尼三要素妻子不但不缺，而且比例十分协调，所以穿在身上，通俗的讲妻子的皮肤本来就有种雪白如玉般的感觉，搭配上黑色的比基尼，这种视觉冲击不是一般的强烈，让人第一眼就会盯向她的胸：收裹的设计，让两个半球都露在了外面，饱胀、白皙、丰满，又跟人工隆胸硬邦邦的感觉不一样，因为是纯天然的，所以泳衣边沿挤压出两道浅浅的肉陷，有种肉肉的、天然的美，即便此刻我坐在电脑前，也忍不住的又咕噜咽了下口水。让人第二眼看去的部位是她的腹部，因为三角泳裤很小，下沿很低的缘故，显得她肚脐位置有些高，整个腹部，包括小腹都露在了外面，让人很担心三角泳裤再低些，都该露毛了；妻子的腹部其实也很漂亮，既不是那种臃胀的肚腩，也不是过度健身后得紧壮，而是有点恰到好处的感觉。
　　但是看着妻子这样姣好的身材，王青林他瞟来的目光冰凉无情，犹如闪着寒光的刀锋一般，似乎要将她的身体片片肢解开来，令她感到深入骨髓的疼痛，连呼吸都艰难无比过一会儿。
　　但是这样的目光只是持续了片刻，就变成了更深的迷恋，那火热的眼神都似乎可以将妻子烧化。
　　“啪啪！”的巨大响声豁然在房间里咆哮而起，猛力由那雄浑无匹的阴茎尽情放纵，简直是往死里肏的节奏！啊-啊-啊啊-啊…妻子哪里还有时间想别的，一股极致酥麻的快意直从屄心散开，随着凤宫不住痉挛，一浪浪窜向全身，她丰满的身体一下子支撑不住了，扑倒在锐怀里，双臂不由衷地却死死地搂着锐的脖子，胸前一双挤压的大奶桀桀剧颤，雪白屁股不由高耸，亮丽的肌肤越绷越紧，任由王青林用力地往两边掰开，也无从再顾及屁眼的羞涩。想到我，妻子心头愧如山倒，自己却又到了高潮的边缘。
　　目睹妻子主动向一个陌生男人投怀送抱，并且做出这样淫荡无耻的举动，我的心里也泛起酸楚，这种醋意是过去从未有过的。
　　那火热的吻沿着她耳垂、下巴、颈线游走，身下的疼痛中竟然夹杂着几分不可言说的愉悦，她甚至忍不住凭着身体的本能去做出回应…
　　镜头的最上面，是墙壁上的结婚照！照片里的妻子温婉端庄的笑着，而我也非常自信温和，多美得妻子多可靠的丈夫！但是却被这淫靡的景象所亵渎。因为高度的关系，只能看到照片里两个人的半个身体，妻子束缚得紧紧的腰间，是我环绕着身穿白色婚纱的妻子的手臂。照片下面，是王青林高高举起到空中的一条腿，妻子的腿几乎被扯到了极限，大大分开的胯间，是王青林的一只手，手伸进了内裤里面，整个包住了荫部。妻子的另一条腿弯曲着蜷了回去，蹬在床边的靠背上，她的头转向了墙壁，正对着结婚照片的方向。
　　我没有睁开眼睛，看不到她的表情，也看不到王青林的表情。妻子看着结婚照片的时候！她的心里在想什么呢？
　　我的脑海里是麻木的，很奇怪，原来心痛的感觉没有了，原来伤心的感觉也没有了，我甚至不知道自己是不是有愤怒。
　　脸上痒痒的，似乎有什么东西在爬，当我睁开眼睛两个人已经不在我的危险距离内了我才不着痕迹的用手抹了一下，没有什么东西在脸上，摊开手掌，掌心有小片儿水渍，原来是眼泪。
　　当所有的一切尘埃落定，房里只剩下妻子的喘息声，和王青林点燃香烟的打火机声音，耳我的眼眶几乎已经湿润。
　　当他们两个陆续出了这个房门，我就像做了一场梦一样。
　　就这样，我慢慢的逼迫自己睡了过去，第二天清晨，妻子依然不在房间，但是淫靡的味道也不再弥漫在空气中，房间中的陈设和之前一模一样，摆放整齐，仿佛昨天晚上我看到的听到的真的只是幻觉。
　　我这个时候收到了一条短信“去你家楼下门口垃圾桶看看，是我给你的礼物。”
　　毫无疑问这是王青林发的，我穿好衣服，走到了楼下垃圾桶前，我打开了垃圾桶的盖子，把垃圾扔了进去。我们别墅区的垃圾桶都是封闭式的，这样可以遮掩味道，不会影响小区的环境和气味，因为小区都是别墅，所以空间比较空旷，都是三个别墅共用一个封闭垃圾桶，而收拾垃圾桶的时间一般是一周一次，因为每次收拾垃圾桶，都需要把垃圾桶盖子打开，收的太频繁会影响小区的气味，而且垃圾桶很大，所以一周清洁公司来收拾一次。
　　只是在打开垃圾桶扔进垃圾后，我突然闻嗅到了一股熟悉的气味，那股腥味很明显，垃圾桶里的垃圾不多，应该是刚收拾没几天，那股气味是精液的味道，很明显，我把垃圾扔进去后不由得往里看了一眼，里面有一个垃圾袋，里面有很多的卫生纸，我拿起垃圾桶旁边的棍子波动了几下，发现那些卫生纸都是粘粘皱皱的，或许是由于这几天气温比较湿润，有的纸张里面的精液还没有干，气味很浓，而且用棍子拨开后，里面的精液还粘粘的，我不由得感觉到一丝恶心。正当我要收回棍子的时候，纸张里面竟然夹杂着一个亮晶晶的东西，仔细一看，原来是一版吃过的事后药。盖好垃圾桶盖子，放下了棍子，我看着我家别墅旁边的两个别墅，我不由得摇头苦笑，据我所知，旁边的两个别墅和我们共用一个垃圾桶，但那两个别墅住的都是年纪比较大的人，都是年过半百的人，享受着这里安静的生活。没有想到，年过半百的夫妻竟然还能射这么浓的精液，而且味道这么大，看来昨天晚上我看到的并不是梦。
　　那妻子呢？她去哪了？
　　当我回到家中，心里百般滋味不知道如何是好，林娇兰的信息也发了过来，是一个视频，我点进去一看，竟然是浴室的视频，而且不是林娇兰住的酒店的浴室，但是看起来也非常豪华。
　　主角很快就出现了，在水雾中赤身裸体的女人不是妻子还有谁？
　　妻子的阴毛都已经被王青林刮的干干净净，这是我意想不到的。
　　天啊，我竟然还发现了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妻子的体毛啊！它盘踞在这片包裹女人神秘地带的内裤，也一定散发的是淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，而那卸下来在一边的乳罩，它与肥嫩的趐乳，娇嫩粉红的奶头朝夕相处，让我恨不得又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。它盘踞在这片包裹女人神秘地带的内裤，也一定散发的是淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，而那卸下来在一边的乳罩，它与肥嫩的趐乳，娇嫩粉红的奶头朝夕相处，让我恨不得又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　妻子的腥红樱桃小嘴微张颤抖地轻快地帮助呯吸。看着妻子的小嘴，旁边竟然还有一根弯曲的毛发！看来之前，妻子已经为王青林口交过了，谁会想这迷人颤抖小嘴刚刚才裹哄过王青林鸟黑多毛腥臭的鸡巴，妻子的绯紅醉人螓首，有点让我看呆。
　　如果说妻子是人间的尤物，不她不光是人间的尤物，也是天上的仙子。
　　妻子一副撒娇样子，瀑布式长发往后一甩，修长笔直优美双手伸到背后，饱满高耸尖挺的双乳俏立在我面前腥红乳头也俏立在顶尖，无毛的嫰逼，细缝现己微微张开，粉红色嫰肉已胀出来，春水绵绵。
　　“好了没，外面传来男人的声音。”
　　是王青林，等到他的身影也出现了，我才明白过来这里是健身房。
　　我猜想昨晚结束以后妻子一定是去了王青林那里，然后睡醒以后两个人来到了健身房。
　　“快好了，妻子随意的应答着。”
　　我感觉到妻子可能有点良心发现，回答的有些不自然，她会不会觉得对不起我？一定是的！
　　但是很快令我感觉到打脸的事情就发生了，妻子和王青林两个人来到了健身器材前开始健身，我想了想拨通了妻子的电话，这个视频竟然是无法快进的，那么也就是说可能林娇兰发给我的是一个直播视频的链接，她放的监控是即时的。
　　那么我给妻子打电话，或许可以让她回家，我旁敲侧击的和她说些什么，让事情有转圜的余地。
　　我拨不通电话，一连打了好几次，就在我准备放弃的时候，妻子的电话回过来了，妻子问“老公？怎么了！我在健身房呢，今天我早上起的早，看你睡得熟就没有打扰你。”
　　“唉…”
　　我只能简单答应了一声，我不敢多说话，害怕妻子会听出我声音的颤音。
　　“对不起，老公，我刚刚…刚刚没有听到，等听到没有来…得及接…电话就挂断了…我打了好多遍，才把电话接通打给你…”
　　妻子在那边呼吸有些紊乱的说道，但不算太明显。
　　“又在健身啊…一个人吗？”
　　我调整好自己的呼吸和语气，声音平和的说道，这一刻是最幸福的。
　　“是啊…之前你不在家，我只能这样无聊的打发时间了…”
　　妻子在那边做了一个深呼吸，尽量让语气平静的说道。
　　“又在摆瑜伽的POSS啊？”
　　我假装打趣道，好不容易接通这个电话，所以这个电话真的不容易，突然不知道该说什么了。
　　“是啊…老公，我想你了…”
　　妻子最后说话的时候，声音带着颤音，似乎想哭一般，看来是真的想念我了。
　　“我…”我努力调整自己的呼吸，因为听到妻子的声音后，我的鼻子又有些酸了。
　　“哎呀…啊…别…”只是还没有等我把话说出来，电话那边就传来了妻子的惊呼声，似乎十分的害怕，还十分的突兀，之后就听到了东西撞击地板的声音，声音还很大，似乎有什么东西掉在了地上，而且手机话筒也传来了声音，看来妻子的手机刷在了地板上，随即电话就挂断了…“喂…喂…”我看着黑屏的手机，不由得喊道，但是手机已经挂断了。
　　
　　
　　当我非常复杂的心情继续观看视频时，却发现画面中并没有像我想象的那样两个人已经纠缠在一起，奇怪，难道我的推测错了，这个视频并不是直播？
　　“呼哧呼哧呼哧…”外面传来了王青林推举哑铃的声音，看来王青林已经推举很久了，不知道推举多少下了，甚至说话都有些语无伦次了。
　　妻子此时听着外面的声音，紧闭的双腿不由得摩擦了几下，之后脱下了自己的内裤，而此时内裤中间的兜布上已经湿润了，在内裤与胯部分离的时候，两者之间还连起了一丝粘液，妻子竟然已经湿了，是昨晚两个人的战斗还是没有缓解欲望？还是说突然看到王青林，或者说想起昨晚的事情？
　　我看到妻子用湿巾擦拭了胯部几下，之后给自己换好了内衣裤，并且套上了健身服。以前的时候，妻子换衣服都是在健身房里直接换的，但是王青林来了之后，妻子不得不到浴室之中。
　　看到这一幕，我不由得松了一口气，如果当着王青林的面换衣服，被王青林看到裸体，那么她就彻底不是我认识的妻子了，她一定就会像昨天晚上一样化身为最淫荡的雌兽。
　　“…累死了…”
　　王青林推举了不下五十下，已经很难得了，看到妻子出来，王青林不由得说道。
　　妻子此时双手拿着自己刚换下来的睡衣和内裤问道，只不过内衣裤包裹在睡衣之中。听到妻子的话后，王青林点了点头。
　　“手酸死了…”还拎着哑铃的王青林，向着妻子比划着。
　　“那好吧…看你这么努力，给你一点奖励，也让你放松一下，咱们换一种方式练练手臂…”
　　看到王青林累了的样子，妻子不由得吸了一口气，声音带着一丝颤抖说道。
　　妻子把睡衣放在了衣柜里，之后手里攥着自己的胸罩和内裤，递给了王青林，而王青林看到妻子换下的内衣裤，眼睛瞬间直了，甚至连手中的哑铃也不觉得累了。
　　“让我来练练你的臂力…”妻子指着王青林手中的哑铃说道，眼中带着一丝微笑，声音充满了诱导。
　　“咚…”王青林把一对哑铃放在了地板上，抢过了妻子手中还带着体温的内衣裤，放在嘴边使劲的闻嗅到，脸上充满了陶醉，这套内衣裤可不是上两套可以比拟的，这套可是刚刚从妻子身上脱下来的，上面带着妻子的体温，而且上面的体香也没有挥发掉。
　　妻子看到王青林的样子，不由得更加的兴奋了。之后妻子转身走到了健身器材跟前，坐了上去，这个健身器材是锻炼腿部肌肉的，人的双腿顶住两个软板，之后不断的向两边分开双腿，或者向中间收紧双腿，锻炼大腿内侧的肌肉，而妻子坐的方向就正面对着王青林，王青林快速的脱掉了自己的健身服的内裤，那根阴茎早已经勃起了，而茎身十分的粗大，妻子的眼睛直直的盯着王青林的阴茎，双腿蜷起开始不断的向两边分开、闭合、分开、闭合，同时双臂撑着两个臂力器，不断的做着扩胸运动，丰满的双乳不断的鼓起，胸部向前挺起，而王青林自然可以看到这一切。
　　王青林的眼中不由得闪过了一丝兴奋，这种感觉似乎比看到妻子的乳沟更加的兴奋。王青林的手抓着内裤，用兜布迅速的包裹住自己的阴茎，兜布上还带着妻子刚刚分泌的温暖粘液，还有妻子的体温，而另一只手拿着妻子的胸罩放在鼻子下闻嗅着，同时王青林的眼睛看着妻子不断扩胸挺起的胸部，还有不断分开的双腿中间，那里似乎有一个微微鼓起犹如茎的龟头正对着妻子，似乎也正对着妻子分开双腿的胯部中间，两者之间只有一米的距离，王青林闻嗅着妻子的胸罩，眼睛盯着妻子的身体，妻子此时穿着紧身健身服，内裤和胸罩的轮廓清晰可见，当妻子扩胸挺起胸部的时候，可以清晰的看到两个高耸乳房的轮廓，还有那深壑乳沟带出了痕迹，尤其是胯部鼓鼓的阴户，随着时间的推移，似乎妻子的胯部健身服有些湿润了。
　　我不由得凑近屏幕，发现自己并没有看错，妻子阴部的健身服确实有了湿润了痕迹，这说明妻子的阴道开始分泌爱液，而且爱液浸湿了妻子的内裤，透过内裤浸湿了妻子的健身服。
　　这得分泌多少淫水啊！
　　“咔…”随着配重铁块重重的砸在一起，妻子停止了运动健身，最后松开臂力器和腿力器的最后一下，让那种声音回荡在健身房中，是那么的清晰。
　　王青林正撸动的兴起，被这种声音给打断了，王青林不由得停止了撸动的动作看着妻子，妻子死死的盯着王青林巨大的阴茎，之后慢慢的起身，双腿并在一起摩擦着，之后妻子再次跪在了王青林的面前，此时她的眼睛紧盯着王青林的阴茎，甚至眼皮都没有眨动一下，仿佛入定了一般，妻子的膝盖挪动着，移动到了王青林的身前，从王青林的手中拿过了那个已经沾满了王青林前列腺液和她自己粘液的内裤，之后包裹住王青林的阴茎开始轻轻的撸动起来。
　　“啊，好舒服，我发现你现在越来越会玩了，小骚货。”
　　“你不会说话就不要说。”
　　妻子撒娇一样的嗔怪着眼前的男人，专心的撸动着，王青林的肉棒越发坚硬起来。
　　他一动不动，任由妻子操控着一切，妻子撸动的动作很轻，很慢，眼睛近距离的观察着王青林的阴茎，龟头上散发的男性荷尔蒙气息扑面而来。
　　“怎么会这么硬…”妻子轻轻撸动着王青林的阴茎，不由得自言自语说道，不知道是不是询问着王青林。
　　“等会就让你知道我有多硬哈哈哈。”
　　王青林低头看着妻子给自己撸动阴茎，非常嚣张放肆的说道。
　　王青林拿出了他的手机一边享受一边不知道在做些什么，就在我看的入神的时候一条消息发了过来，正是王青林。
　　“嘿嘿嘿，老哥，你老婆正跪在这里给我打飞机呢，我跟你说的留在垃圾桶里的礼物想必你也看到了，那是昨天晚上我和你妻子战斗留下来的，哈哈哈你妻子现在和我在健身，她健身服里还穿着丁字裤呢，我觉得不用脱掉可能更有味道，等会看我怎么玩你老婆！哈哈哈！”
　　这段话把我看的热血沸腾，但是又无可奈何，只能说老天爷对我实在太不公平。
　　就在我的观察之下，我发现原来王青林和妻子穿的健身服都是开裆的那种，有拉链的，看着健身服胯部的开口，我此时全身颤抖，呼吸急促，甚至我可以清晰听到自己呼吸的声音。
　　妻子缓缓的拉开了自己的拉链，站了起来也拉开了王青林的，随着妻子身体慢慢的站直，最后一屁股坐在了王青林的身上，随着一声好听的喘息，两个人立刻结合在了一起，而那根阴茎在一瞬间仿佛也到了尽头。
　　只见妻子的胯部鼓鼓的，尤其是阴道口，竟然被拉扯出一个鼓包，正在外翻着，可以预想到现在阴道里仅存一个男人的龟头，而这个龟头的尺寸貌似很大，龟头的硕大，加上龟头下方的冠状沟，竟然勾住了妻子的阴道口，犹如倒刺的鱼钩一般，死死的勾住了妻子这条猎物。
　　妻子再次站了起来，她此时双腿笔直的站立在健身椅的上方，只不过她的双腿叉开，大约不到九十度，而胯部中间开档处，长满阴毛的胯部中间叼着一根阴茎，随着阴茎被抽出到尽头，这根阴茎的尺寸也显露了出来，目测上去至少要有二十公分，这还只是茎身的长度，这真的是一根人类的阴茎吗，真的是亚洲人的鸡吧吗？
　　如果不看妻子的胯部，妻子此时全身穿着健身服，脚上穿着漂亮的白色运动鞋，双手举着哑铃，任何人看到都会认为这是一位穿着保守，身材标准，正在努力健身的角色美女，却不想着这位角色健身美女最私密的部位正在含着另外一个男人最丑陋的生殖器。
　　“哦…”在阴茎慢慢抽出的时候，王青林拿着拨浪鼓躺在健身椅上，不断的发出呻吟，他的眼睛看着俩人相连的地方，尤其是周围沾满白色泡沫液体的阴毛，还有中间拿分开成圆形的大小阴唇。
　　而在这个抬起身体的过程中，妻子不断的喘着粗气，过程很慢，而且双腿和身体一直颤抖着，不知道是因为哑铃的配重太大，还是因为…“
　　“呃…”
　　只见站直后，妻子的双腿分开角度不由得收缩了一点，这样她的身高不由得再次提高了一些。
　　连带着胯部也升高，这样一来或许就会把王青林的阴茎抻出阴道了，只不过接下来的场景让我十分的震惊，只见妻子的阴道口被里面的龟头抻的往外鼓起，甚至阴道口都分开到最大，但是却偏偏没有露出里面的龟头，而且随着王青林也舒服的呻吟变调，王青林的胯部连带着下半身竟然被妻子吊起，王青林的屁股离开了健身椅，不得不抬起自己的胯部。妻子此时就是一座起重机，用自己的阴道作为固定器，用王青林的阴茎当做牵引绳，竟然把王青林的下半身吊起。此时妻子的两片臀瓣骤然收紧，可见她此时也在努力的蠕动阴道，把阴道口收紧，同时增大了阴道内壁与龟头的摩擦力，所以才能做到现在的一切…
　　“啊！好爽，小骚货，我们现在简直可以拍a片了哈哈哈！就叫做人妻健身房！”
　　妻子没有任何回应，此时此刻她正在努力的感受着这身体的充实感。
　　当王青林和妻子换了一个姿势，妻子趴在健身椅子上，而王青林从后面弄她，这一切就如同一道晴空霹雳划向我的头顶，愤怒，紊乱，醋意，自卑，痛苦，五味俱全了看着这般不堪的妻子，我觉得万分的屈辱，尽管妻子是那般“痛苦”，屄唇间不断滮出的爱液就是止不住了，王青林的肉棒却还在狠狠地捣着，没有直接进入，在不停的磨蹭着妻子的阴蒂部位。
　　王青林还在刺激着，终于，那根鸡巴噗嗤一声顺着充裕的淫水毫不费力的滑进了妻子的阴道，再拔出！
　　“宝贝？爽吗？爽吗！嗯！”
　　“哦哟…哦哟…进来了！又进来了！”
　　妻子已经状若疯魔，她已经失去了理智，她这才意识到自己是如此的眷恋这根曾经给她带来过无比快乐的强大肉棒。
　　“是不是爱死我了？嗯！”
　　“都高潮成这样了，还不说爽？嗯？”
　　“装！叫你再装！贱屄！”
　　听着王青林如此刺激的话语，妻子已经是方寸尽失，她手舞足蹈的嚎叫着。
　　“啊…啊…不要说了…不要说了…不要说了…啊…”
　　但王青林还是紧紧相逼的阵阵言语刺激，一次次令妻子原本就停不下来的高潮变得越加猛烈，两片阴唇间就像里面有什么在用力挤压，一道道烫汁忽然间疾喷出来了，痛苦而又妩媚的表情瞬间已经彻底扭曲，那样子好美，也丑极了。
　　是他过于辛辣的词眼，还是脑海中豁然出现的刺激感那根巨大无比的肉棒在阴道中拼命的抽插，才会另快感这般加剧的，妻子自己都弄不明白了。
　　恰恰那下流的手还在加料，王青林搓着她两颗硕胀的樱桃，硬是将那对充满兴奋的韵乳拉向两旁，还在她痉挛鼓胀的小腹上同时加以刺激，也一度在那彻底酥麻的阴道中施出了更爆发的猛力，狠的仿佛要将这女人捣坏掉一样！嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤…
　　“啊…啊…啊…”
　　此刻任何除了做爱以外的事情都无法再使他得到一丁点的满足，她已经彻底的跌落进了情欲的海洋，为了眼前那根硕大无比的肉棒，她可以放弃一切。
　　多悲哀呀！
　　她却再无法矜持，樱桃小口一次次和那唇允在了一起，一对膨胀的雪乳硬是被狠狠地抓挤到两边。
　　我看的两眼中似乎要杜鹃泣血一般，我想闭上双眼，但是心中那肮脏的刺激感，看着自己深爱的妻子在别的男人肉棒下屈辱的沉沦，这带来的变态快感，令我鬼使神差的再次睁开双眼。
　　我只能看着这残忍的一幕幕，如同一记记重锤敲打在我的心上，但是心痛却可以演变为另一种刺激，让我的下体变得坚硬如铁。
　　偏偏一波未平，一波又起，王青林一把搂住妻子的纤腰，再次将她丰润的大腿向外举起，另她单腿站着，跟着身体一个奋力前冲，足足近二十公分长的阴茎，竟整根地刺进了那两片肥美的阴唇！
　　“喔…”
　　两人几乎同时发出了一声快意的呻吟，身体就这样再一次被别人的鸡巴占有了，妻子也许心中也会出现一阵苦涩，她也许也会因为过去所接受的教育，她的教养，她所提倡的爱情观，而对今天的自己产生自我怀疑。
　　她一定也会在想，我是不是就是如此淫荡的女人，我的身体为何如此敏感？
　　可是下腹里却充斥着前所未有的充实和满足，跟着那巨棍在阴道里一次又一次的摩擦，一阵阵酥麻的感觉实在是另人无法自己了。
　　终于他们再次高潮了，王青林如同闲庭信步一般，就把妻子弄到如此境地！
　　“哼！”王青林冷笑一声，突然意犹未尽的看着自己还在往地面上滴精液的肉棒，于是呼唤我的妻子道“小母狗，过来帮我舔掉！”
　　就这样，我眼睁睁的看着我最心爱的妻子如同一团雪白的美肉就像是棉花糖一样瘫软在王青林的脚下。
　　“给我舔！”
　　一击清脆响亮的耳光，煽在妻子性感火辣的大屁股上面，她丰满健康的胴体被王青林一下接着一的打。
　　我也当然记得，妻子在房事的时候向来都很反感类似的动作，可当下，一次次受到王青林肉体上的凌辱，她的表情却是那般销魂不堪。
　　意想不到的事情简直接二连三地发生着，当王青林一把拽住妻子的秀发，硬是将她的韵脸往自己胯部按上去的时候，那张矜持的香唇终究还是含了上去，我看傻了，看呆了。
　　妻子平时再温柔体贴，也不会答应口交，她觉得这很不雅观，也不卫生，可眼下那肉棒还是别人的，她明明可以一口将它咬断，却…前后的唇都被阴茎塞满了，一对淫荡的奶子还被蹂躏着，她像是痛苦又难掩陶醉，直到高潮来临再克制不住喊叫的时候，嘴里的那根才吐了出来。
　　“啊…”
　　妻子，我最珍爱的妻子，她的嘴里全是那肮脏不堪的白浊液体，我的心，在滴血。
　　为什么啊！老天！你为什么要这么对我！
　　
　　
　　第二十二章（146-150）
　　当一切都平息下来以后，妻子茫然无措的抬起了自己美丽的小脸，而她白皙光滑的皮肤上挂着王青林胜利的液体，健身房独立的空间外还可以听到普通的顾客在外面健身的声音，有铁块声，呼哧声，更为此时此刻空间内淫靡的场景增添了几分刺激感。
　　妻子显然也被高强度的肉体运动“折磨”的有点发懵，她赤身裸体的跪在地上，嘴中的液体还在不断的滴落，王青林的肉棒尚且没有完全的消退下去，还在轻轻的敲打着妻子的俏脸。
　　妻子不知道在思考什么，慢慢的走到健身房独立空间里的浴室，而镜头也跟着她的脚步来到了这个豪华的贵宾浴室，妻子一声不吭开始洗手，练嘴角的精液都没有去擦除，妻子是非常讲究卫生的人，她过去也一直认为男人的精液是一种脏东西，是不卫生的，但是现如今她却好像非常能够接受这种白浊的液体散发着腥气的味道，挂在她的嘴角她都好像视若无睹。
　　我能够看到妻子洗手的动作也很杂乱，洗手液用了一次又一次，洗了一次又一次，似乎感觉自己的手怎么也洗不干净。最后停止洗手后，妻子站在洗手盆前，看着自己已经洗的十分干净，差点要破皮的双手，似乎感觉还是那么的肮脏。
　　妻子开始漱口，而王青林也跟着慢慢走到了妻子的身后，他邪魅的一笑，凑到妻子的耳边用一种不容置疑又蛊惑人心的声音说到“不要吐，咽下去。”
　　妻子白了他一眼，默默的摇了摇头。
　　王青林手慢慢的接触到妻子的身体带来一阵战栗，然后慢慢的上滑轻轻的扣住了她的咽喉，王青林的目光如同野兽一般，妻子被他的目光一接触，顿时本来就没有消退红晕的脸颊又再度红了起来，她的咽喉咕咚一下，竟然就把王青林的精液咽了下去。
　　王青林见此情形非常满意，走开了，只留下妻子一个人撑开双手附身在洗脸台上，小口小口的喘息。
　　最后，妻子又转身跑到了洗漱台不远的花洒下，之后扭开了热水器的花洒，而且在扭开花洒前，我看到妻子把水温调整到了最低，也就是说此时喷出的水是冷水。扭开花洒后，水流喷射在了妻子的脸上，妻子站在花洒下，闭着眼睛，仰视着花洒，水流喷在妻子的脸上，头发上，就那么站在花洒下。
　　水流紧紧的贴着妻子的皮肤上，让妻子的肉体轮廓在水流下显现。
　　妻子就站在花洒下，冰冷的水，正在给妻子火热的身体降温，同时也在一点点熄灭她的欲火，同时也在一点点的恢复她的理智，她在用这种极端的方式让自己变得清醒一些。冰冷的水，熄灭了妻子的欲望，唤醒了她的理智，冲刷掉了她身上的汗珠，还有她已经湿润很久的下体…
　　我似乎都可以感受到妻子纠结的心态，一个人的肉体和灵魂是有双重性的，当肉体的欲望熄灭后，她的羞耻心，道德观念都会出来，进入到一个高度理性自我审视的环境当中，无疑，妻子现在就处在这样的环境当中。
　　就在这个时候，王青林又给我发来消息，我打开一看是他发过来的一段话“嘿嘿，兄弟，有时间看看你妻子的推特账号，她又更新了，相信看完以后你会更有收获的。”
　　听到王青林的话，我有点云里雾里的打开了妻子的推特账号。
　　妻子果然更新了还是长篇大论，我点开显示全文后细细的查看，仿佛都可以脑补出妻子在那里慢悠悠的自言自语着的样子。
　　“人真是奇怪的动物！我选择丈夫的时候，觉得我的丈夫就应该是他那样的男人：沉默，正直，深情，执着，没有花言巧语，没有肉麻的表白。只要他爱我就够了，只要我知道他爱我就够了。我相信，一个爱的承诺，足以支撑我们一起从生到死都永远不改变。那时候的我，无所畏惧，甚至期待考验和磨难，只有磨难才能让我证明自己的爱有多坚定！”
　　“可爱什么呢？但丁说，爱是美德的种子；罗曼·罗兰说，爱是生命的火焰；泰戈尔说，爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。”
　　妻子一直很文艺，就光是这么一会都已经开始引经据典了。
　　“我觉得，爱是需要，与被需要！不是吗？可是慢慢的我发现我没那么需要丈夫了，是的！什么磨难都没有发生，日子一天天平静地度过，不知道从什么时候开始，我开始在心底里抱怨了，我抱怨的都是些琐碎无比的小事，零散到我自己也觉得可笑。丈夫从来没有变过，一如既往地爱我，什么都依着我，哪怕是我无理的要求，哪怕我再任性，都从没在他嘴里听到一声责备。可我却越来越觉得自己在一天天变得焦躁，有种说不出来的情绪被憋在身体里面，找不到流出来的通道。”
　　“我其实有很多种选择！而不是以这样的方式，可能我内心深处却眷恋着王青林，也许我自己也不知道那是什么，我的丈夫，他就像时钟一样准确，每天同样的时间起床，同样的时间去上班，同样的时候回来。吃过饭，他看电视，彼此没有什么话说。曾经，有时候我们会做爱，在床上，他说不上不好，也说不上多好，做完了，睡觉，然后，是又一个同样的明天继续重复。着“我突然发现了时间的可怕，任凭多么灿烂的爱情，都能在时间的消磨下褪色，好像我们的爱情，已经开始褪色了…虽然他可能什么都感觉不到，也许爱情变成亲情是注定的，但是他越来越没有仪式感！这些都不是我要的！”
　　看着妻子这一字一句打下来的话语就如同锋利的刀剑戳在我的心口上我甚至都不敢相信这些话真的是妻子说出来的，我恍惚间又想到之前林娇兰对我说的那些，也许真正的妻子，妻子真正的内心我真的都不知道，甚至都不如王青林了解她，这让我感受到了深深地挫败感。
　　“他对我说他爱我，说的时候抱着我，手在我胸前乱摸着。我想他是在说谎，他对我只是一个男人对女人的色欲之心，但是我还是这样沉迷其中，无法自拔，我想同样的话他也对别的女人说过！可我却没有勇气戳穿他。就在身后的这张床上面，我刚经历了一次难以想象的冲击，我从来没有那么清楚地感受到过生理上那么巨大的快感，而这些快感，却是个流氓一样的男人给我带来的！他清楚地知道刚才我下面流了多少水，知道我身体里有过多少次高潮的反应。我没有斥责他的资本，因为我本身是那么淫荡！”
　　“我每次都摆出一副挣扎的模样，有时候还会面露恐惧，但其实我知道，我更恐惧的是自己身体里的欲望！虽然从抗拒开始，可为什么在这个不是我丈夫的男人身体下面，我会产生那么异于往常的快感？我是怎么了？难道我早就在心里渴望自己出轨了吗？我为什么会有这样的想法？我有什么理由这么想？后来真正的交出我自己，还是因为丁蕾的存在，让我的心里生出了吃醋的感觉。”
　　“也就是那一晚上，我真正的和王青林融为一体，而我的丈夫都已经被我跑到九霄云外去了。”
　　“我知道随着时间，我已经慢慢改变了，从一开始的抗拒，到迎合，我在想如果这一切让我和他苟合的条件都消失了，他来找我，我是否可以坚定的推开他！一开始我的答案是肯定的，可慢慢随着时间，我的答案已经不确定了。”
　　“之前我的丈夫不在家在外面出差，有一次他来找我，我不知道为什么会给他开门，我本来应该把他拒之门外的，也许是怕他一直站在门口被人看见，也许，我本来就想让他进来！谁知道呢！他进门就亲我，我躲开，我说我不能再这样对待自己的丈夫了！我让他不要再报复了！我偿还的已经够多了！我觉得自己说得那些话是那么苍白，我知道他来的目的，知道他接下来要对我干什么，我装着抗拒，装着不情愿，可只有我自己知道，我有种抑制不住的渴望，想要他侵犯我，甚至是攻击我，我就在害怕和不知所措里期待着被打碎，那种被强迫被主宰的奇异感觉，让我身体里涌动着一股兴奋。”
　　“没错，他又一次得逞了，如我所料，他的手肆无忌惮，像玩弄一件物品一样把玩我的身体。他说很下流的话，用近乎变态的姿势侵犯我的身体，我在他身体下面挣扎，然后让他强盗一样对我继续蹂躏。就好像在玩一种游戏，他攻击，我防守，我在防守中一次又一次败退，一层又一层被他占领，最后被他征服，成为他的俘虏。”
　　“我幻想过被人征服，却从来没有幻想过被一个除我丈夫以外的男人征服！换言之，我的丈夫却从来没有真正的征服我，我不知道自己身体里流淌着怎样下贱淫欲的血液，竟然会享受这样被毫无尊严的被侵犯！当他把我的两腿扳过去，让我以一种不雅的姿势让他进入的时候，竟然有种超乎想象的快感！完全丢弃了自尊和矜持，不再想这样多淫荡多下流，我是被逼迫的，是他强迫我去做的…可只有我自己知道，我从中获得了无以复加的兴奋！”
　　听到妻子这样的自述，我的下身竟然又有抬头的趋势，我好像已经不会愤怒了，我不知道是因为什么？还是我已经习惯了，我甚至分不清我对妻子的情感了！而且最重要的是，我竟然有些理解妻子的所作所为了！
　　说到底，妻子也不过是个女人罢了。
　　我早该知道，这就是人性，就是本能！而我只不过是一个活在童话城堡里的无能男人。
　　妻子的言语之间透露的情绪是那么的难以置信，她仿佛陷入了无边的畅想之中“我无法想象，自己竟然痴迷于他玩弄我的阴部，当他的手掰开我的阴唇然后仔细凝视的时候，我表面上一脸羞愧，无地自容着，可心里却有种挺起自己下身的冲动，甚至渴望他的脸贴上来！”
　　“可是，等到他一走，我马上就后悔了！巨大的负罪感让我感觉到彷徨无助，没错，我爱自己的家庭，爱丈夫，更爱孩子。我不能想象离开这一切的我会走向何处？更不敢想象如果被人发现会有多可怕的后果！理智告诉我不要这样，告诉我应该拒绝，告诉我自己正在堕落，可又压抑不住内心那种想要发泄的欲望…我不止一次想要和丈夫全盘托出，我不想一错再错了！大不了我们夫妻二人就同生共死！可是到了紧要关头我又不敢了！我不敢什么呢？我到底是怕失去家庭，还是别的什么！我自己也不知道。”
　　“我从来没有经历过这么密集的淫乱，他用不同的姿势奸淫我，用不同的污言秽语挑逗我，那些听上去令人心跳脸红的话，可以轻易地撩拨起来我的性欲，我成了一个贪得无厌的淫妇，每天的生活就是等待他过来，然后用各种方法玩弄我。他越来越显示出他的流氓气，无耻又猥琐，却让我沉溺其中不能自拔！我慢慢的忘记了初衷，在和他交配，对！只配用交配这个词，但我似乎却不以为耻，反以为荣，是什么让我的道德底线一降再降？和他交配的过程中我就会忘记一切！”
　　“我不明白自己怎么会突然变得如此疯狂！甚至疯狂到了连自己都害怕的地步！”
　　“我记得有一次，他拿过来一个眼罩给我戴上，然后用手抚摸我的乳房，捏我的乳头，有时候还用力拍打我的大腿和臀部，最后用手给我手淫，看不到东西的时候，有种莫名的恐惧感，只能用身体感觉他在我身上的动作。时轻时重的抚摸和拧捏，让我感觉自己就像一架钢琴，正在被人弹奏。那个时候我身体变得十分敏感，轻轻的一个碰触，都会引起我身体深处的响应。很快我下面就湿了。感觉他站在了我前面，拉着我的手抓住了他的阴茎，然后让阴茎抵在我下面，在我耳边轻轻说妳把它送进去，妳自己把它送进去。”
　　“天啊，我竟然亲手把一个除了丈夫以外的男人的阴茎放进自己身体，那种羞耻让我的心剧烈地跳动，我的太阳穴都在隐隐作痛，整个人都陷入到一种接近崩溃的状态。”
　　“感觉他的阴茎格外硬，比丈夫硬的多，好像他比以前更兴奋。他抽动了一会儿又拔出来，然后亲我的脸，亲我的耳朵，咬我的乳头，两手不停地抚摸我的身体。过一会又站在我前面，接着让我手抓着他的阴茎，继续对我说妳自己把它送进去，我想看着妳自己把它送进去。”
　　“这个过程不断地重复，持续了很长时间，他那天好像也格外持久，一直都没射精的意思。他猪一样兴奋地哼哼着，声音比平时大了很多。我感觉到被亲吻和低舔…我变得格外兴奋，整个身体都在扭动颤抖！我在心里大喊着老公！我堕落了！等到这个事情结束以后，似乎我能感觉到我的眼神中已经没有不舍和悲伤，没有了羞耻，甚至我感觉到我没有了属于人类的情感，非常空洞，无神。”
　　看完这些，我实在忍不住了，我全身忍不住的剧烈颤抖，颤颤巍巍的拨通了妻子的电话，不接，再打，还是不接，我如同泄了气的皮球一屁股坐了下来。
　　我再次点开视频，这个时候妻子又和王青林拥抱在了健身椅子上，她的手机在旁边振动，妻子说“我老公打电话过来了，我要回他一下。”
　　“回？回个鸟啊，老子还没爽够！”王青林果断打断妻子的发言，说着，他毫不姑息地又整根地送进妻子的体内，抱着她温玉丰润的屁股上来就是一顿狠插，直把这美颜雪肌的娇娘送入云顶！
　　这样的凶猛攻势对于王青林来说却像是小菜一碟，他一边进行着抽插的动作，一边不知所以地划亮了屏幕，电话果真是某人发来的，王青林无心像以往那样去细窥，只是故意将手机再递到她的视线里，又绝非良心未泯。
　　“你看啊，你老公都打过来好多次了，你都没接，未接来电都好几条了！不然你现在接通和他说？”
　　没说一个字，王青林的抽插动作就要猛地顿一下，如同有节奏一般。
　　“啊啊啊…管不了了…管不了了…”
　　妻子如同自暴自弃了一般在那里哼哼唧唧。
　　“这不好吧？”
　　王青林一脸邪魅的笑着，但是还是丝毫没有放松他的攻势。
　　“…啊…啊让他去吧…我要来了要来了！”
　　强忍着高潮，妻子恰似动情一样地抱着王青林，浓浓的情汁一再地被那陌生的肉棒带出体外，全已爽到心无旁骛。
　　此刻健身房房间里的盘肠大战也逐渐进入到了白热化，妻子一变成站立的一字马，王青林的大鸡巴就立刻飞快的肏动起来，由于老婆的双肩被他用力的下压，所以，在他的大鸡巴大力的向上顶肏的时候，妻子无可避免的，骚屄被操得“啪啪”的响，似乎连子宫也要被操开了！
　　“哈哈，我操，真他妈的好操！你这个骚货真欠操！你老公还在家里等你回去，却不知道，你变成了公共厕所给我操，哈哈，你说你是不是公共厕所！”
　　王青林一遍操着我美丽的妻子还不断说着那些污言秽语，妻子的脸庞也不知是因为生理还是心理涨的通红，透过视频我看着妻子的下体这已经是通红一片，每次肉棒的抽出和进入都带出一片白沫。
　　“是不是！”
　　见妻子迟迟不回答，王青林怎么会善罢甘休，他紧紧的抓住了妻子的胸部，那硕大的乳房，扣住，投伸到妻子的脖颈耳边继续压迫性的问。
　　“是。”
　　妻子早就已经屈服了她的命运，她知道此时此刻，无论说什么都更改不了什么，她只能言简意赅，简短的表达，这样才得以使这个男人更加卖力的操她给她带来快乐，但通过这样的方式好像还可以保存最后的尊严。
　　“语气不够诚恳，要诚恳一点！”
　　王青林竟然还不满意！又狠狠地顶了一下妻子圆润丰腴的臀部。
　　紧接着，王青林深吸一口气，开始了狂轰乱炸的模式，不一会妻子就招架不住的说“不要，你顶的太深了！哦，哦，人家不是公共厕所！”
　　“还敢说自己不是公共厕所！”
　　王青林发狠的以更快的频率大力的操弄。“啊，啊，不要！”老婆呻吟着求饶。
　　“干死我了，不要这么大力，啊，啊，人家是公共厕所，啊，啊人家是公共厕所，啊，饶了我吧！”
　　妻子的清澈的汁水在王青林如同电动马达般的抽插下，早已经变成了粘稠的白浆，但是依然有清澈的汁水从白浆中“汩汩”的冒出，颇有一点长江后浪推前浪的感觉。可是王青林似乎不满意她刚才的表现，一点也没有要停下的意思，还“啪吱啪吱”大力的操着。
　　“啊，啊！”妻子开始啼哭，但是这哭声传来的，一点都不是痛苦，而是喜悦与满足，仿佛是她一种无法承受的快感，一波又一波的冲刷着他的心灵和生理。
　　我就这样眼睁睁的看着妻子被操的快哭了“呜，呜，人家是公共厕所，啊，人家是随便让人用的公共厕所，啊，人家都承认人家是公共厕所了，你饶了人家吧，人家以后天天让你上，啊，啊，求你了，子宫快被您操坏了，啊，人家被你操成公共厕所了，饶了我吧，求你，啊，不要操坏人家！”
　　“呵呵！”
　　王青林似乎满意了老婆的表现，停下了自己如同狂风骤雨般的抽插“叫你不承认自己是公共厕所！贱货！”
　　可是，等到王青林不动了，妻子的下面又难受的要命，她不停地扭着腰如同风中的柳树一般，是最淫荡妩媚的舞姿，于是她只能自己挺动骚屄，可是幅度不大，不够解痒，又求道“哦，好老公，人家是公共厕所，你快肏人家，快来上公共厕所！”
　　听到妻子这样骚魅的表情，王青林他的嘴角一撇，嗤笑一声，声音不高，却透着一股子轻蔑之意。
　　而与他形成鲜明对比的是我这个正牌的老公，看到自己的妻子这个样子，我的身子猛然一震，不由自主地倒退了半步，整个人好似被霹雳击中一般，呆愣在了原地，一双惊疑不定的目光里流露出了难以掩饰的绝望和无助之色。
　　这，这真的是我的妻子吗？
　　我的脸部涨得通红，额头上青筋暴起，瞪着一双泛红的眼睛，直愣愣地盯着前方，牙齿咬着嘴唇，一双大拳头捏得咯咯作响，双腿在地上走来走去，不时停下来，跺着脚，显得愤怒而焦灼。
　　我愤怒了，我是真的愤怒了，我没有想到妻子竟然可以无耻到这种地步，我气得说不出话来，嘴巴因为又惊又怒而大张着，脸色由苍白转成通红，忽然间愤怒难抑，两排牙齿哆嗦着碰在一起，发出咯咯的声响，他的两只眼睛瞪得圆溜溜的，由惊愕化作一股子难以遏制的怒意，他捏紧了拳头，一拳砸在了桌子上，发出一声闷响。
　　“一会上，一会不上，你当我是什么了？你当我是你那个废物老公吗！”
　　王青林饶有兴趣的盯着妻子，故意这么说，我知道他是说给我听的。
　　“说！你老公是废物！”妻子显然没有想到面前的男人竟然提出这样无理的要求，之前虽然他说出了很多不知廉耻的话，但是那都是针对她自己，无论如何，她今天的所作所为，都是背叛了我这个深爱她的丈夫，我在她的心中，就如同最后一道防线，当然王青林也知道，如果想要从身心上彻底的征服我的妻子，就必定要打破我这道防线。
　　妻子忍受着如同被千万蚂蚁撕咬的滋味，紧紧的咬住了嘴唇，不愿意说出这样伤害我的话，这让我的心中非常感动，不由得在心里大喊，妻子啊，妻子，原来你的心里还是有我的呀！但是我实在是开心的太早了，因为妻子在挣扎中还是选择了放弃，她如同蚊子哼哼一般说“他是废物。”
　　“大声点！听不见！”
　　“他是废物！”
　　“谁是废物？”
　　王青林是开始不依不饶起来，他就非要撕破我妻子的面具。
　　“我老公，他是废物！”说出这句话，仿佛抽干了气得全身的力气，她不由得泪流满面，仿佛我们曾经的温馨生活，都因为她这句话而烟消云散，我似乎可以在心底深处听到妻子无声的呐喊着，老公，对不起！我真的没有想到自己和妻子会有这样一天！我可以看到光滑的大屁股在强壮的肉棒下不断的扭动，我可以看到她本来端庄冷静的面容变得欲求不满，如同发情的雌兽。我可以听他平时斩钉截铁的语气变成向男人索取肉棒的啼哭和呻吟。
　　我可以看她雷厉风行的行事风格，变成臣服在男人胯下的委曲求全。这一切是为什么！为什么！是因为我的无能，是因为命运的不公！可我又能怎么办！
　　“哈哈，想让我操你！你就大声的喊我是公共厕所！，喊一声操你十下，快喊！”
　　王青林一点都不管妻子现在如何崩溃，他只知道面前的女人是无论如何也舍弃不了他的肉棒的，他相当得意的说道“快对我喊，我是公共厕所！”
　　妻子终于似乎放下了所有的廉耻，立刻不知廉耻的喊道，果然王青林立刻大力的操干起来，老婆立刻不停喊着“我是公共厕所！我是！我是！”
　　随着男人的强攻，妻子彻底的沉沦在了他的节奏之中，以至于我是两个字，喊到最后都有点变形模糊。王青林终于也忍受不住，马眼中“咕咕”射精，一直持续了足足有半分钟！精液甚至连妻子的阴道都装不下，冒了出来，一滴滴的滴在了地面瓷砖上，连同着妻子的淫水，妻子双目无神，非常恍惚，我心中百感交集因为我知道恐怕我的妻子已经被王青林那滚烫的精液射晕了！
　　或许老婆自己知道，自己被操服了，是彻底的服了，她知道自己的身体以后将是王青林的玩具了，声音也由大声的悲呼，变成低声的屈服的抽泣。
　　而王青林却一下将还没有完全疲软下来的大鸡巴插进她嘴里，让她只能“呜呜”的无声的接受，最后当王青林抽出鸡巴在她的俏脸，秀发，屁股上飞溅精液，她也只能默默的流泪接受。“
　　我终于认清了一个事实，那就是我的妻子，再也回不来了！
　　当王青林射完精，将依然有些硬硬的鸡巴插回我妻子的骚屄，当他强壮的大屁股坐在她的脸上时，妻子没有任何反抗，好似屈服的奴隶。
　　我感觉到即便王青林已经得到了妻子的全部真正的和她水乳交融了，但是他们的关系也有了更深层次的改变，之前妻子还是有一定的主动权的，但是今天他们两个的性爱体验却让我看到王青林原形毕露，愈发粗暴。
　　但是妻子在他的压迫下却并没有反抗，虽然嘴上不情不愿但是好像却又享受这种压迫。
　　而王青林坐在她身上好似回味征服身下少妇的胜利喜悦，不是大手抽打少妇弹手的臀瓣，直到鸡巴彻底软下，才离开了妻子的身体。
　　他站起来了！如同王者一般！而我的妻子还被扔在那里喘息，呼吸声非常不均匀，显然刚刚高强度的运动已经透支了她的体力，而我看了一下自己手上的表，我因为之前太过于专心，都没有察觉到时间的流逝，王青林！这个可怕的男人，竟然干我老婆足足干了有一个小时都不止，这是如何可怕的性能力啊，是我望尘莫及的！我除了嫉妒，仇恨，还能有别的什么情绪呢？我要么奋起反抗，要么自暴自弃，但我又有什么资本去反抗？
　　接下来的一幕更让我心疼，我看到王青林将脚丫子，踏在老婆的阴部，前面脚趾抠进老婆的淫洞中，后面脚后跟踩在老婆的脸上，像战胜对手的威风的大将军，一样践踏着敌人高贵的头颅，穿着衣服。而妻子像所有失败的战败者一样，屈辱的默默的接受着一切，再没有丝毫反抗。
　　为什么啊！我的妻子是那么的温柔，是温婉贤淑的代表，我们是旁人眼中的模范夫妻，而不是像今天一样，她像一条温顺的母狗，对面前这个男人的所作所为都听之任之。
　　在我双目通红的注视下，视频中的王青林和妻子，开始整理衣服，妻子又去浴室洗了个澡，而王青林也是坐在那里抽烟等待，两个人整理好了行装后出发不知道要前往那里。
　　车子上，王青林竟然把妻子的连衣裙裙底掀开，妻子没有穿内裤，而且白灼的液体还在往下面流动，天呐，妻子竟然没有清洗下面，这一定是王青林的授意。
　　大概十几分钟后，两个人来到了一座宏伟的大厦面前，这是中岛大厦。
　　高大的建筑物巍然耸立，长方体、圆柱、三角形、参差错落，远近有致，在蓝天白云的背景下，描绘出多种几何图案的剪影。
　　整座建筑从上到下，都铺满了碧蓝色的钢化玻璃。两根巨大的避雷针高高伫立在顶层上。远观如一个巨人站立在深圳的中央。晚上，中岛大厦顶层上还会射出碧绿色的激光。
　　两人进去直接上了28层，走进了一个大办公室后，妻子小声地发音惊叹，随即脑袋看了看这偌大的办公室，她没有见过王青林的办公室，但是眼前的办公室不仅仅是华丽，还带着些许的风格，例如说某一种艺术上的浪漫，欧式复古落地窗帘在办公室门打开的时候自动掀开，高高悬挂在天花板的苏流水晶灯，与办公椅后那看起来很是华丽的书架上堆满古老的英文书籍，每隔一段距离就会有着一瓶火红色的玫瑰花，这个房间的玫瑰花淡淡的清香，让人感到无比地舒畅。
　　王青林很久没有来办公司了，到现在还是董事长来处理工作上的事情，即便如此，员工们还是将总裁办公室打扫得一干二净，宛如一新。
　　门一推开，就见这十分高科技的商务不失豪华却有些低调的办公室，妻子目瞪口呆，看得移不开眼睛，这样的办公室，妻子只在美国科幻大片见过，没想到现实中还有这样的地方存在。
　　男人抬眸，似乎捕捉着那小嘴张得大大的小朋友，薄唇扬起，他站起身，声音低沉富有磁性“没见过？”
　　妻子有些局促，茫然的点了点头。
　　王青林嘿嘿一笑“你没见过的还多着呢，之前没遇上我不也是没见过这么能干的肉棒吗？”
　　说着他就忍不住关上了门，把妻子一下子抱到了沙发上，低声说“今天我要内射你，一直内射，嘿嘿，我知道你今天是危险期，我要让你给我生个孩子哈哈哈，彻底的让你那个绿毛龟老公戴上一顶大帽子！还要给我养儿子，当然我会给他抚养费的哈哈哈哈！”
　　
　　
　　第二十三章（151-155）
　　我反复的回想妻子写下的这些话心里久久不能平静，心中猜想着她的心理活动，不一会，王青林非常神秘的转身，到一个硕大的衣柜面前，在妻子疑惑的神色中，悠然自得地掏出了一样纺织物品。
　　“这是？你拿的是什么啊！”
　　“嘿嘿，你猜猜看。”
　　王青林一脸贱兮兮的淫笑，妻子茫然的睁着她好看的大眼睛，摇了摇头，过了一会似乎看清楚了是什么东西，一下子羞红了脸对王青林撒娇道“我就知道你这个下流坯子，拿不出什么好东西。”
　　妻子慢慢的脱下衣服放下在地上，紧接着又开始弯腰脱鞋，胸口的丰乳压迫着衬衫，随着重力的拉扯而自然下垂，我甚至能从妻子那垂落的领口间，窥见两大坨白花花的乳肉和一件雪白花边的蕾丝胸罩，这瞬间使我的肉棒挺立起来。
　　王青林拿的是什么呢？看样子像是一条丝袜，但是丝袜又有什么神秘的，哪怕是情趣内衣的丝袜，也不过如此吧，值得妻子这么大惊小怪吗？我知道妻子自然不是当初那个纯良的妻子了，经过这么长时间王青林的调教，妻子早就已经见过很多“世面”了。
　　接下来，妻子似乎是瞥了一眼镜头的方向也许是我的心理作用吧，便轻轻撩起了裙摆，从丰满的大腿根部，慢慢褪下了油光发亮的黑色丝袜，直到纤长圆润的双腿嫩趾完全暴露在了空气之中才匆匆忙忙地去了洗手间，王青林面容如水带着微微的笑意说道“快一点换上我给你准备的好东西，我等着呢。”
　　妻子白了他一眼没有说话。
　　听见了妻子关门的声音，又听到了哗哗的水声响起，我看见王青林蹑手蹑脚地下了客桌，悄咪咪地往妻子洗澡的洗手间外面摸去，只见洗手间外面有个专门盛放衣物的台子，巨大的半透明毛质玻璃把这里隔开成两个世界，只看得见洗手间里面橘黄色的暖光，镜头变幻，屏幕中本来还是洗手间外的画面，一下子就转到了里面，随后分成了两个部分，一般是王青林在外面的场景，一半是妻子在里面换衣服的样子。
　　妻子是个很爱干净的人，我看到她的丝袜和贴身衣物都分别放在不同的小篮子里。
　　而王青林在先拿起了她刚刚脱下的黑色丝袜，轻轻地磨砂着自己的脸颊，丝滑的触感令人着迷，上面还有一股淡淡的清甜的香味，王青林显得非常陶醉，我知道，这是妻子常用的香水的味道。
　　然后只见她又迫不及待地拿起妻子刚脱下来的白色胸罩，一个罩杯的空间，就比我两个拳头加起来都还要大可以想象，妻子平常衣物掩盖着的巨乳，是有多么的饱满丰盈。
　　脑海中不禁回忆起，刚才妻子弯腰时，胸口所展露的冰山一角，想到这样的美肉被别的男人享受，本来青春善良的灵魂变得如此风骚妩媚，我的胯下就止不住的兴奋，这种兴奋让我感觉到羞耻，却也无法控制。
　　最后我看向了妻子往常放着内裤的篮子，屏幕中在下面出现了一件精致小巧、黑丝绸缎制成的的蝴蝶状三角裤，但是妻子洗完澡只是拿起来又轻轻放了回去。
　　她开始穿王青林给她的丝袜，穿着穿着，我意识到不太对劲了，因为妻子的裆部似乎是空的。
　　这是一条开裆丝袜，而且在黑色丝袜的后面也就是妻子臀部的位置还有一个白色的小毛球，如同小动物的尾巴一般。
　　不知道是应该说可爱还是淫靡，当妻子慢条斯理的把这条丝袜穿好，整个阴部的位置都暴露在了空气当中，这使我感觉到刺激非常，我还是第一次看到妻子穿这样的东西，这在过去我是想都不敢想的。
　　妻子的阴部非常粉嫩，稀稀疏疏的阴毛在阴部的位置，也不知道王青林会不会接下来有给妻子“刮毛”的想法，我想如果真到那个时候妻子应该也不会非常反对，毕竟在我看来妻子已经对王青林的任何要求可以说是唯命是从了。
　　当妻子从洗手间走出来的时候，王青林看到妻子的模样也是倒吸一口冷气，这风骚绝伦的样子已经深深地打动了这个猎艳老手，王青林轻声的和妻子说着话，大手摸着她的丝袜腿。
　　男人其实都有一个丝袜美腿的情结，如果这么说太以点盖全，那么，绝大多数男人有这个情结，应该没有言过其实。许多男人只要看见美腿，就能激起性欲，这也是不争的事实。对于异性的第一印象认知，女人往往用的是感觉，男人则往往用视觉。在男人中流行着一句小流氓的话：女人美不美，只需看大腿。
　　“来，坐坐坐，好看死了，没想到你穿这个这么好看。”
　　王青林慢慢的将妻子扶到了沙发上，妻子的上身是一件白色的睡裙，欲拒还迎的美感和下身中空的丝袜相映成趣。
　　“来，把这个穿上。”
　　王青林又从沙发旁边拿出了一双红色的高跟鞋，给妻子穿上，当他的手搭在了妻子如同白玉雕琢的脚背上时候，引得妻子周身不由得一阵战栗，妻子的身体被王青林训练的太敏感啦。
　　“嘿嘿，真好看。”
　　王青林一边赞叹一边为妻子穿上高跟鞋，两只丰腴的大腿被他礼貌的分开，形成了一个大大的“M”形状，妻子还在那里装模作样的满脸通红道“哎呀，不要这样，好害羞，这样太淫荡了。”
　　“你不就是喜欢这么淫荡吗？哈哈哈。”
　　王青林毫不留情的拆穿了妻子伪善的一面“你骗骗你老公还可以，在我这里就不必了，你就是天生的淫娃荡妇，哈哈哈，需要我的大鸡吧好好来给你止止痒。”
　　听着王青林这些不堪入耳的淫秽话语，妻子的脸色更加红润，同时双腿也开始微微颤抖，王青林的中指往妻子的阴部稍微的探了探。
　　带出了一丝晶莹的丝线。
　　“哈哈哈，你看我说的吧！你可真骚啊，是不是想要了？”
　　“来换个姿势，我还没有好好的看过你的后面，嘿嘿嘿，看看我的宝贝后庭花是不是和前面一样好看。”
　　妻子顿时不乐意了“哪有人看那里的，不给看，你可真变态！”
　　“表态喜欢吗？嘿嘿。”
　　王青林不由分说的把妻子调转了一个面，让妻子背对着镜头，如同黑色瀑布般的秀发徐徐的垂下盖在了她柔软的后背，王青林的大手按在了妻子的腰部正中，缓缓的往下按压，于是妻子的膝盖整个陷进了沙发之中，与此同时，臀部也不由自主的高高抬起。
　　千古以来，男人欣赏一个女人，臀部就是仅次于美丽的面容高耸的双峰以外最重要的部位。翘翘的小屁股，浑圆而结实的臀部，这样的描述往往会让一个男人想入非非甚至于血脉贲张欲念横生，鲁迅先生曾经说过中国的男人从女人裸露的小臂往往便能联想到女人身上的其它地方最后直到性交，而手臂比之于臀部简直就是莹火比之于明月，火把比之于太阳，或许某些善于意淫的男人或许因为这些关于臀部的简单而形象的描述便能在丰富的想象之后于一阵剧烈的收缩中给自己带来一次崭新的高潮。
　　啪，的一声，王青林的大手拍在了妻子的翘臀之上，妻子闷哼一声，脸色更加潮红，不由自主的扭了扭她硕大丰腴的翘臀，简直是勾死人不偿命，因此女人扭臀首要的目的，最本能的意图是想让自己显得的更性感更招摇一些，从而达到吸引男人馋死男人提高回头率的目的，当然，中国的女性已经非常的独立自主了，完全可以在一大片男人色迷迷的目光中象妖精一样旁若无人的招摇过市。
　　随即妻子也伸出玉手到王青林的裤裆中，当王青林的手谈进了妻子的裆部时，妻子已经侧身伏在王青林的两腿之间微微活动着。
　　“不错不错，知道主动给我口了，对了，你给你老公口过吗。”
　　妻子听到这句话突然如同触电一般停顿下来，然后摇了摇头说“我没有，我嫌弃不卫生。”
　　“那你怎么不嫌弃我？”
　　面对王青林这个问题，妻子更加沉默，王青林勾勒出一抹邪恶的笑容，握住了妻子她诱人的双峰，也紧紧地勒住她纤细的腰肢，王青林示意妻子像之前那样，扭动屁股把菊花和阴部都大胆的暴露在他的面前，而他他跪在沙发前面在妻子的脚下，用手轻轻地爱抚着妻子的那双裹着超薄肉色丝袜的修长美腿。
　　王青林把脸在妻子那穿着肉色超薄丝袜和高跟鞋的美脚上摩擦着。他拿出手机对着妻子的美脚反复拍了几张特写就把手机扔在地上，猥琐的王青林忍不住伸出舌头舔起妻子的米色高跟凉鞋中的丝袜他用舌尖在妻子的高跟凉鞋和超薄丝袜裹着脚趾中间。
　　“啊！脏！”
　　妻子惊呼，王青林嘿嘿一笑，不置可否，转而把手搭在了妻子的屁股上开始往两边拨弄，妻子的菊花非常的粉嫩，褶皱也十分可爱，一般来说女生上了年纪像乳头菊花这些地方都会颜色变得很重，但是妻子却非常神奇的没有受到任何影响，还是像少女一般。
　　王青林把自己的中指慢慢的伸进了妻子的菊花，慢慢的，慢慢的，一开始妻子好像都没有察觉一样，可能对于这样的感觉妻子实在是太陌生了，过了一会她才如梦初醒般，用手往后面捂住，但是王青林又怎么会这么轻易的让妻子得逞。
　　他一把抓住了妻子的手，照旧闻了半大，接着开始舔妻子的丝袜脚，两条丝袜腿向两边彻底分开，这样她的身体在沙发上摆成一个人字，王青林聚精会神顺着丝袜腿他慢慢地舔到妻子下体，丝袜的裆部露出了妻子的淫穴，王青林紧接着用舌头在妻子的淫穴里快速的来回拨弄着，不时的用嘴含住淫穴上下扭动，估计这样的刺激会让妻子产生反应吧。
　　妻子开始哼哼唧唧的说“不要”，但是过一会就顾不得自己所谓的矜持了。
　　这时王青林把妻子的身体侧翻过来，扒开她的屁股，用舌头在妻子的屁眼四周舔弄。
　　“啊，你的屁眼也是我的了。全是我的味道。”
　　兴奋的王青林再次爬起来。
　　“我等不了了，我要让你享受我的鸡巴服务!”
　　王青林把妻子的丝袜腿架在肩上，鸡巴从撕开的丝袜中磨蹭着妻子的淫穴。用力抱着妻子的丝袜腿并在一起，他左右晃了几下，然后猛的一下把鸡巴插进去妻子的淫穴。
　　“我在操这你的骚逼…你以后就是我的贱货，我每天都要玩你的脚，玩你的屁眼。你的骚逼又滑又紧，你每天都要给我是足…啊啊！”
　　当王青林用尽全力的一根到底插入了妻子的美穴当中，妻子忍不住一声嘹亮的鸣叫，王青林肆无忌惮的从后面抽插着妻子的淫穴，撞击着妻子的身体也随着撞击而扭动。
　　这一幕看得我苦涩不已，难道说妻子今天甚至会把我从来都没有进去过的地方交给王青林吗？那样的话我真的会受不了。
　　随着战况愈发激烈，妻子喃喃着，王青林一边压着妻子丰腻柔滑的双肩，一边蹲开双腿骑到她臀部上方，故意要让她猛受双棒夹击的大屁股彻底暴露在空气里，而阴茎再一次次朝她屁眼扎进去再没有半点怜香惜玉，抽得卵蛋“啪啪！”
　　王青林的精液作为润滑，抵在妻子的菊门时妻子尚且都没有意识到自己即将到来的命运，我也是猝不及防的面对这一切。
　　我现在可以说是恨透了王青林，我从来都没有进去过的地方，此时此刻却被这个无耻的男人占有了，但同时，一种奇妙的感觉也席卷了我的全身。
　　大响之际，妻子的神情全然失控了，红着带润，润中带涩，涩中又含着无法言喻和兴奋和难堪，由床尾望去，一根大起大落的肉棒正不要命地狂乱挤撞，几乎要将那绽放至极的浑圆赤裸的丰臀洞得裂开一般！
　　我的肉棒在此刻也梆硬起来，妻子眼下犹如一条发情的母狗那般淫贱、放荡，这反差足以唤醒男人内心的种种邪恶，她在和这个卑鄙无耻的男人苟合！
　　她光着双腿撅着屁股在被那个男人抽插着！妻子的裸体是如此成熟丰腴，那晃动的美肉像一道道波浪被男人的鸡巴抽插的前仰后合，上下摇晃，身体剧烈的抖动。
　　“痛！啊，痛！你慢点！你插的是哪里！”
　　可笑的是妻子但现在都没有分清楚王青林进入的是什么地方，终于妻子意识到了，她大声喊着“快！快拔出来，那里不行！”
　　王青林得意忘形的哈哈大笑道“怎么不行！”
　　与此同时，抽插的频率也越来越快，终于将自己浓稠的精液射入了妻子的菊花里。不停喘息的他把脸紧紧压在柔软的乳房上，浑身无力的趴在我妻子的身体上。
　　过了许久，他才慢慢地爬起来，鸡巴离开了菊穴，精液慢慢地流了出来，王青林拿着手机对着妻子的身体又拍了很多照片，拍完以后王青林又扑上去压在妻子的身上，拼命亲吻和吸允着妻子的嘴唇，把自己的舌头在妻子的脸上拼命的亲吻着，而妻子已经是筋疲力尽。
　　无声的泪水在妻子的脸上肆虐。
　　王青林缓缓的将妻子抱了起来，我似乎都感觉到窒息，这是怎样的一副场景啊！妻子双手勾在王青林的脖颈处，两条美腿无力的垂在王青林的臂弯，菊花里的精液，阴道里的淫水，两种不同的液体汇集在一起从半空中一滴一滴的滴落在地面上。
　　当他们两个人躺在床上后，王青林抱着妻子说“别生我气了。”
　　妻子不说话，很显然她一时间根本无法接受这样的事实，菊花对于她而言是排泄的地方，如今这个地方被入侵了，对于她来说足以撼动她对性爱的认知。
　　“晚上带你去放松放松？”
　　王青林看着妻子试探性的问道。
　　“去哪？”
　　“我们去跳舞吧。”
　　“跳舞？我从来没去跳过舞，我有点害怕，谁知道你又有什么鬼点子，我都疼死了。”
　　“啊呀，我给你上点药？”
　　妻子气鼓鼓的说“不用。”
　　当视频结束后，我给王青林发去了消息“你到底想干什么？你又要带我妻子去哪里，我们之前有言在先的，你不可以伤害我妻子的身体健康，你怎么能弄她那里，你知不知道这样会出血的，你把你今天晚上要带我妻子去的地方发给我。”
　　当我的妻子出现在我们市最大的娱乐场所，芭比王国时，我能感觉到一切在往更坏的方向进行，这里是出了名的销金窟，以前和公司同事生日去过几次，是最大，最豪华热闹的几家夜场之一，尤其到了周末晚上，人特别的多。
　　这个行业，绝对算是暴利行业。几次去，里面的女人几乎都清一色的短裙，丝袜，高跟，当然还少不了细腰，豪乳。几个年龄段的都有，年轻漂亮的小姑娘，成熟的风韵丽人。
　　很多女人毫不抗拒身边的男人，只要看的顺眼，任由对方在身前摇摆，做着肢体，眼神的挑逗，甚至有女人身边围着几个男人。
　　说白了男的在这里是醉翁之意不在酒，因为在夜场里很多女孩在酒精和刺耳的音乐中都会变的特别开发。况且还经常听说里面有个别不法分子会在女的的酒或饮料里下药，女骇子跳着跳着在药力、酒精和强劲的音乐的作用下会自己脱衣服，任男人的手在身上乱摸，而接下来就是在昏暗的角落里或包房里被干了，当然我不否认那的确是很刺激的事。
　　我大概不会想到有朝一日，连情趣内裤都不愿意穿的妻子今天竟然打扮的如此妖艳，她肯定会别陌生男的盯上，毋庸置疑，也许是因为王青林对她说的话太过于催眠。
　　“我知道你思想保守，这里都是我的地盘，没有人可以伤害的了你，我带你好好玩一玩。”
　　当我尾随着妻子和王青林走进夜场，里面充斥着震耳欲聋的重金属音乐，旋转的五彩灯，穿着暴露的女郎，四处穿梭的酒保。舞池中还有疯狂摇摆，搂抱在一起的男女，感觉一下子进入一个纸醉金迷的世界。
　　踏入舞池更像是进入了另一个空间，一个独立的时空。昏暗的灯光在头顶旋转，不时扫中身边的某人。在这儿，每个女人都变得更加的漂亮，迷人，因为看不清，所以才能尽情想像。所有人都放的很开，像是在宣泄压力，又像是在寻找欢乐。
　　靓丽的风景总是那麽容易被发现，妻子孤身一人，她正在一个舞池的角落随着旋律轻晃着身体。
　　显得那么生涩，笨拙。
　　周末里面特别的拥挤，一个男人好不容易来到了妻子身边，妻子看见他的到来显得很惊讶，男人大腹便便，竟然是妻子所在小学的副校长，名叫赵荣，一直以来对妻子也是觊觎已久。
　　我妻子的下属也是同事，妻子因为花了一些妆，而且男人的酒喝多了，一时半会没有认出来，妻子非常害怕，我远远看着她把头低了下来，生怕被认出来。
　　我今天带了一个鸭舌帽为了方便行动，王青林此刻也不知道在哪里，我和王青林都呆在暗处，只有妻子这么一个千娇百媚的大美人呆在明处，她今天的装扮让她有些危险。
　　只见妻子凸凹的性感曲线包裹在特别能凸显曼妙身材的玫红色紧身裙里，饱满的胸部格外惹眼，高耸的胸脯位置居然是十分透肉的透明蕾丝布料，随着呼吸，深邃的乳沟和蕾丝布料里雪白滑腻的乳肉微微地颤动，勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，隐隐能看见里面黑色的胸罩花纹。豪乳之下是紧束的纤腰和平坦如少女的小腹，滚圆硕大的性感肥臀把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的优美弧线，裙摆极短，只能堪堪包裹住丰硕浑圆的臀部，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条，裙摆底下，浑圆修长的肉感美腿上裹着薄如蝉翼的超薄肉色丝袜，大腿至小腿的线条如丝缎般的晶莹剔透、光滑匀称，足下踩着一双银白色10公分的高跟鞋。
　　不用多说，这装扮一定是王青林的主意，可是看着自己的妻子这样一幅打扮如同待宰的羔羊在人群中吸引别的男人的目光，也让我心里有一种无法言语的奇妙感觉，似乎有一些舒爽？
　　但同时我也非常担心，当然我在心里担心的同时肯定又莫名其妙的幻想着妻子那惹火的身材在夜场被其他男人吃豆腐的情形。
　　四周的人跳得很陶醉，可我的身体有些僵硬，不知该如何动作。妻子随着律动轻扭腰肢，慢摇翘臀，因为也喝了一点点酒，变得有点迷失，身边的男人不是迷失在气氛中，就是迷失在妻子那双充满妩媚而又诱惑的双眼中。
　　王青林不在，他和妻子说好，暗中保护她在她做一切自己想做的事情之内，不会让她的人身安全出一丝一毫的问题。
　　妻子跳了一会就发现总是有不怀好意的男人往她这里凑近，吓得她够呛。
　　妻子慢慢的下了舞台，坐在了王青林事先为她准备好的贵宾卡座上，只见妻子裙下的两条肉丝腿交叉着搭在一起，搭在上面的那条丝袜腿还一晃一晃地上下摇动，本来遮住大半丝足的高跟鞋一点点褪下来，勾在她的肉丝足尖上，深肉色的丝袜脚掌完全展现在我的面前，调皮地一抖一抖，看得我口干舌燥。
　　脚心的纹路在肉色丝袜的遮掩下显得不太清晰，泛着诱人的淫靡微光，简直就像在勾引我一样。
　　看着四周的男人目光散发着浓浓的欲望，我似乎都能够感受到他们垂涎三尺的心理，这样一想我就感觉到裤裆的小帐篷再次一点点支起来，我慌忙地收起了龌龊的心思，细细的观察。
　　分不清是不停闪动的灯光作怪，还是妻子动人眼神的魔力，一明一暗，一眨一闪间，异常勾人，王青林也许躲在暗处起初还会望向别处，但很快就定格在妻子身上，再也无法在移开视线。
　　妻子今天的着装打扮在五彩灯光的照射下异常的显眼，若是在白天，或是在别处，可能会显得太过妖艳，轻浮。
　　可放在这里，放在这个环境中，就能完美的融入。迷暗的灯光让她异常大胆，自信，身体摇摆的弧度越来越大，表情也越来越露骨。
　　如果被我看到，打死都不会想到妻子竟然这么快就如鱼得水，尽显她的女性魅力，其实妻子误认为我的背叛也是一方面，她一是心里不平衡二是想让自己彻底忘记这些东西，做一个全新的女人。
　　或许真是此刻四周的氛围，也或许是那扭动的诱人娇躯，身边的人不知不觉，都跟着妻子的律动摇动。妻子轻咬着嘴角迷人的笑了。红唇鲜艳夺目，灯光闪过，一开一合间，像是在隔着遥远的距离对我倾诉，低语。
　　好像在说“你的妻子正在外面，和别的男人们距离如此近跳舞呢，你还在和别的女人鬼混吗？”
　　一点点的，妻子也慢慢融入到这个环境，不再明显的抗拒，这个与世隔绝的氛围中，多少男人们专注的望着妻子那姣好的身材，迷人的脸蛋儿，此刻她就像是个黑暗天使，浑身散发这黑暗魔力，迷惑世人的身心。
　　慢慢的她发现，这里跳舞没那麽多讲究，有兴致，怎麽放松的摇摆都行。随性，或许就是放纵的本意，不知不觉中，她也感觉到乐趣，扭动的煞有其事，有那麽点样子，而不是最早的笨拙。
　　妻子慢慢脱下了外面那层暗红色的薄针沙，仅穿着无袖的高腰後开叉短裙，精致的裁剪效果完美的勾勒出动人的曲线，从侧面看去，坚挺的胸部让人看了有种犯罪的冲动。
　　瞬间引来了众多目光，男人眼中有种期盼，女人眼里带种羡慕，如果我还是醒着的，当然我也感觉特别的自豪，但是王青林更为自豪，因为他明白再要不了多久这个女人就是他的胯下之物了。
　　过了晚上十点，夜场的气氛好像突然变的更加浓烈，光线也变得更暗。周围的人也逐渐多了起来，一些穿着火辣的女的也开始用尽夸张的动作在那上窜下跳的，真是过足了眼瘾。
　　突然王青林出现了，只见他下了场来到妻子身旁，以一个极为绅士的礼节说“这位美丽的小姐，我可以请你跳一支舞吗？”
　　妻子从刚刚的状态回过神来，显得有点不好意思，尴尬的说“我不会啊！”
　　“我教你，这种舞没什么固定的规范，摇动就可以。”
　　王青林说着大手搭上了妻子的腰间，妻子浑身剧烈的颤抖了一下。
　　妻子的手从他腰间移动，慢慢搭上王青林的肩膀，早王青林凑近，和妻子贴的很近，妻子还是有些不习惯，脸退的有点远，王青林将头再次靠近，这种具有侵犯性的一进一退让妻子，不安，恐惧，又兴奋，这是我从来给不了他的感觉。
　　王青林能看清那迷人微笑中的雪白贝齿，红唇开合间，吐露着芬芳。四周摇动的人影，慢慢在眼前消失，震耳欲聋的音乐，也不再刺耳，他一点点沉醉在与妻子的二人世界中，仿佛这附近只有他们两个，不在有别人。
　　他的手紧搂着妻子的细腰，体温从手上传回，让他迷失，沉醉中，能清楚感觉到细腰每一次扭动的弧度，触感温润，细滑。
　　妻子开始跟上王青林的节奏扭动，摇摆，感觉像是在对舞。也体会到其中的乐趣，那忘记所有，尽情的宣泄，确实让人放松。
　　红唇勾起，妻子笑的很开心，在酒精的作用下，手慢慢勾上他的脖子，痴迷似的望着他的眼睛，整个人吊在他身上。
　　距离再度拉近，两人的腰贴在一起，随着扭动摩擦。不知是掉入慾望，无法逃离，还是沉醉此刻的氛围，王青林也变得大胆，手不自觉的慢慢滑下，攀上了诱人的翘臀。
　　妻子对他的动作显得略有羞怯，没有阻止，反而得意洋洋的笑着，鼓励似的看着他。
　　似乎在她眼中，能引起男人的性趣，让男人欲罢不能。面对这种大胆，近乎挑衅似的表情，王青林心中的慾念，开始萌芽。双手不自觉的收紧，按住她的臀部，紧贴向他的身体。
　　力量很大，她被按的轻哼一声，吐出口热气。闻着那迷人的芳香，感觉到她严重的热情，他也变得兴奋，情绪高涨。
　　血液迅速上脑，充斥着神经，下面龙头也不受控制的苏醒。此刻他自然不会阻止，任由它膨胀，反而手上用力，将那翘臀紧紧按到我的腰间，被顶起的裤子，直接插入那两条长腿间。
　　突然我注意到王青林的手在捏着什么，像是开关一样，随着王青林的动作，妻子突然全身上下如同触电一般。
　　难道说王青林还是搞了什么花样？难不成他在妻子的下面放了跳弹？
　　也不知道王青林凑近耳朵在妻子耳边说了些什么，妻子的脸色再度通红起来。
　　就在我细细观察的时候，我看到妻子坐在沙发上环顾四周，显得非常紧张，只见他一群雷不及掩耳之势撩起了自己的裙子，我一眼看过去顿时惊呆，妻子竟然没穿内裤。
　　王青林那双大手在妻子的盈盈一握的细腰间来回的抚摸，他在揩油！我气得要死！这个无耻的男人。
　　我就这样眼睁睁的看着，另一个男人摸摸索索，鬼鬼祟祟，在众目睽睽之下做着这样无耻的行径！这让我甚至都站立不稳，我非常不想看到这一幕，但是心里抗拒身体却很诚实，我还是没有办法移开自己的眼睛。
　　我甚至看到王青林的两根手指，在暗地里轻轻的旋转着妻子腰间的嫩肉隔着衣服，仿佛情人之间的调情，接着他的双手上移，开始摸到妻子的小腹，肚脐，下一步他该不会攀登上妻子那诱人的胸部，那如同珠穆朗玛峰般圣洁高贵的山峰吧！？
　　当一切结束后，王青林带着妻子离开了酒吧，而我也立刻尾随其后，我冥冥之中有一种预感，就是今天晚上可能会发生一些更加离谱的事情。
　　为了防止被发现，我可以说是使出了浑身解数，我一路尾随两个人来到了一处公园。
　　我躲在一旁的灌木从里，等到王青林和妻子两个人站稳，只见王青林不慌不忙的把手伸进了妻子的丝袜。
　　抽出了一个跳弹。
　　妻子满脸通红，王青林凑到妻子耳边不知道说了些什么，妻子的脸便更红了。
　　突然我注意到王青林的手在捏着什么，像是开关一样，随着王青林的动作，妻子突然全身上下如同触电一般。
　　难道说王青林还是搞了什么花样？难不成他在妻子的下面放了跳弹？
　　也不知道王青林凑近耳朵在妻子耳边说了些什么，妻子的脸色再度通红起来。
　　就在我细细观察的时候，我看到妻子坐在沙发上环顾四周，显得非常紧张，只见他一群雷不及掩耳之势撩起了自己的裙子，我一眼看过去顿时惊呆，妻子竟然没穿内裤。
　　王青林那双手开始娴熟的挑逗妻子，妻子这时脚尖高高翘起，她今天穿着一双很高的高跟鞋，这样踮起脚尖很是吃力，但我知道她没办法，当王青林的手放在妻子小腹下方，死死的拉紧内裤，蕾丝内裤瞬间卡在了妻子的骚逼内，应该会勒的很紧吧！
　　看着妻子那晦涩难明的表情，妩媚的眼神中，居然出现柔弱，我从没见妻子这样，在我印象中她从来不会软弱。
　　我感觉到自己的大脑供血不足，仿佛是天地在我的眼前旋转成一片，世界只剩下最原始的混沌喘息声。
　　我的妻子，一朵臃肿华贵这牡丹花，时而又如最神圣冷艳的冰山雪莲，就在王青林这个恶魔的肉棒之下臣服，而身为丈夫的我，却只能躲在见不得人的角落里，偷看他们进行着淫荡，无耻的交合。
　　这种让一个男人的尊严跌倒谷底的景象，却能激发我内心深处的刺激感，这又是多么的悲哀。
　　
　　第二十四章（156-160）
　　当深夜之时，你孤独的一个人站在街头，望着这繁华的城市，人来人往，而你却不知何去何从，这偌大的地方，却没有你的安家之地，你是否有过这样的感觉，我现在就是这样的心情，我眼睁睁的看着自己的妻子和别的男人浪荡在城市的街头，我也不知道他们去哪里，也没有开车。
　　就这样，深夜悄无声息地袭来，将这个城市轻轻的地拥在怀里。忙碌了一天的城市终于也累了，剩下黯淡的灯光，那是渴睡人的眼。整个世界都在沉睡中，徒留死一般的沉寂和无声的黑暗。
　　酒吧街这里的人很多，我戴着鸭舌帽压低了帽檐，就这样跟随着他们二人一路穿过熙熙攘攘的人群，来到了酒吧街后面的一块空地，而我则是躲在了一片灌木丛后面的大石头。
　　我听到王青林对妻子说“我们就在这里把。”
　　“会被人看到的。”
　　妻子小小声的撒娇似的说道，即便天色很暗我看不清她的脸色我似乎都可以感受到妻子的娇羞，王青林压低声音嘿嘿一笑道“之前在酒吧里我摸了一把你下面都湿透了。小骚货肯定是想要了。”
　　“想要也，也不能在这里啊。”
　　“你不觉得这样很刺激吗？”
　　王青林如同魔鬼一般循循善诱，妻子似乎也有些动摇，没有再极力反对，沉默了好一阵子。
　　迎着微弱的月光，妻子的锁骨和大片雪日的肌肤从轻薄宽松的裙子中暴露出，甚至我判断妻子很可能没有穿内衣，即便是我的位置也可以很轻松就可以通过松垮垂下的领口布料看到里面微微发育带两点嫣红的娇美玉乳，偏偏一双美腿又包裹着黑丝裤袜，我看着王青林被妻子这样跨坐在身上，我都似乎可以感受到自己的小腹腰部都可以隔着衣物感受到那丝滑中带着体温的触感，看这两个人在这里偷偷摸摸的行着猥琐之事，就连我的胯下都已经兴奋地扯旗，我暗骂自己没有尊严但是也无济于事。
　　妻子居高临下的更把那张可爱的俏脸靠近了王青林，粉嫩亮泽的唇瓣勾起一丝弧度，我似乎感到妻子裙下裤袜包裹的耻丘和他小腹紧密接触的位置温度在急剧升高，本就比其他接触部位要高出许多，且还带着丝丝的湿润的耻丘此刻简直像是含了一汪温泉，烫得王青林的鸡巴更硬了，王青林知道这意味着什么，也是非常配合的把他的大手搭在了妻子高耸的臀部之上，慢慢悠悠的揉捏着。
　　妻子的身体逐渐软了下来，被王青林堵住了嘴，然后拦腰抱起，当妻子再次站起来，王青林要半蹲才能将他抱住，因为妻子今天穿的还是一双十分骚气的大红色恨天高跟鞋。
　　妻子的脸就出现在他眼前，居高临下地望着他，泛着红晕的精致俏脸十分清晰，诱惑的双唇不断闭合，吐出让王青林大脑混乱的呼吸，带着些许的酒精味，仿佛再告诉对方她动情的肉体已经快要忍不住了，王青林充满雄性荷尔蒙的鼻息让她差点掌控不住身体，此时她双眼认真地看着王青林继续说道“我们到一个绝对没人的地方好不好我总觉得这里还是不太安全。”
　　王青林微微一笑斩钉截铁的说道“没关系的，这里也没什么人，非常安全。”
　　顺着他把自己的手机拿了出来，把妻子带到了空地旁边的公共躺椅上坐着，一开始妻子还皱了皱眉头嫌弃脏但是在王青林的带动下也是慢慢的坐了下来，这个躺椅正对着我的位置，我可以将两个人的行为看的一清二楚，今天晚上王青林和我妻子做的一切，可能就只有月亮和我是他们的见证者。
　　王青林玩着手机，不知道在打些什么字，足足打了一分钟，因为他是把妻子抱在身上坐着，背对着妻子的脸部玩手机，妻子也看不到他在手机里玩的内容。
　　大概又过了半分钟，我的手机竟然震动起来，我大概明白了，王青林这个时候是给我在发消息。
　　我打开手机，蹲下来屈辱的看着，只见王青林发来消息说道。
　　“我知道你现在在看我和你老婆，哈哈哈，敢露不敢言的滋味不太好受吧，会把你妻子被我精液射满的内衣带回来给你欣赏！我和她说，我要把她的子宫灌满，你那个骚逼妻子竟然非常开心哈哈哈哈。”
　　当王青林把手机揣进兜里，将妻子的衣服猛地一下扯开，然后随便扔在了地上，妻子惊呼一声就这样在王青林面前展现出极其淫靡的身体，此时的臌胀软肉，从正中位置被一条大红色的礼物绷带深深陷入美乳之中，将两粒熟透了的葡萄包裹在其中，绷带上下的乳肉已经溢出，仿佛随时要撑爆束缚它的红色彩带。
　　那条让王青林眼馋的黑丝竟然直盖到了妻子的纤腰处，果真是之前幻想的一条十分紧身的情趣半身黑丝袜，肉感的硕臀与丰满的大腿肉在黑丝的附加下曲线更为性感，而且在诱人的胯部，一块拱形的开裆，将精心修剪的心形耻毛和白嫩光滑的阴部完全暴露了出来。
　　这具成熟的极品肉体，就像是礼物般，展现在了王青林的面前。
　　我心中的滋味可以说是五味杂陈难以言喻，突然间我下了个决定，我不能这样让王青林肆无忌惮的下去，我即便不能正面的戳穿他，我也要行驶我作为丈夫的权利，另一方面实际上我也想看一看妻子的心中到底还有没有我。
　　这样想着我给妻子发过去了消息，我斟酌再三，看着不远处月光下的妻子展现出诱人的酮体，在对另一个男人卖弄风骚，我还是下定了决心，绝对不能让事态就这样发展下去，我发过去“老婆，在吗，你这么晚都不回家？我今天一整天都没有见过你，你去哪儿了，是工作吗，为什么不对我说。”
　　随着我的消息发过去，妻子的手机振动起来，她立刻像是被定身了一样，对王青林低声说道“我手机有人给我发微信，我看一下，我突然想起来了，我老公今天一整天我都没有给他发消息，搞忘记了，我怕他起疑心。”
　　王青林面色含笑看着妻子说道“你老公那么爱你相信你，不会怀疑你的。”
　　妻子白了他一眼道“万事还是要小心，我已经很对不起他了，如果他发现了对他的伤害会非常大的。”
　　“哟，你还怕伤害你老公呢！你怕伤害他怎么现在在这里跟我干这些事情。”
　　妻子又白了他一眼道“还不是因为你这个死鬼。”
　　王青林嘿嘿的笑着，紧紧的抱着妻子，妻子把自己的裙子裹在了胸前遮挡住了她硕大的胸部，同时紧张的看了看周围，王青林把头贴上了妻子的脖颈呼了一口热气说“别看了，这么晚了。这里这么荒，后面都是烂尾楼，不会有人的。”
　　妻子优雅的从自己随身携带的小包里掏出了她的手机，看了一眼，脸色瞬间凝重，然后开始打字，王青林见状也没有多说什么，只是饶有兴趣的看她打字，过了一会我收到了妻子发来的回复“我今天晚上在闺蜜这，就是我大学时候的同寝室那个小张，她来我这里出差，我就和她见了一面，我晚上和她一起睡酒店，你放心吧，老公！今天白天玩的太开心了，没有对你说。”
　　我看着妻子的回复心中满是苦涩，都这样了，你也不肯推脱和王青林的苟且幽会，选择回家安抚我的心情吗。
　　我真的很想拆穿妻子，但是拆穿了又能怎么样，我一定会失去她，无论是王青林把我当初和赵可欣的事情说出来，还是妻子羞愧难当无法再面对我，这件事捅破了我又该如何自处？
　　思前想后，我也只能回复妻子道“好的，我知道了，你玩的开心。”
　　妻子的韵味穿起这样的衣服半脱不脱的遮盖着自己的身体，就有种很骚的感觉，肯定是让男人很鸡动的装扮，尤其妻子画着相当艳丽的彩妆，是男的就会产生想和她发生性行为的念头，妻子和王青林生荤不忌的打情骂俏，王青林说的那些不堪入耳的骚话，妻子也不像最开始那么羞涩还抗拒了，甚至有的时候妻子还有来有回的回应，她弯腰低头时，两颗大奶就快弹出领口了，甚至有时那黑色的乳晕就隐约出现了，当她帮
　　我看到哪透明的黑丝袜就走光了，那黑的丝袜被丰满的臀部撑得很透明，可以清清楚出看到白皙的屁股及那股沟连那圈黑色的屁眼圈也很清楚，妈的越看越火。
　　接下来，两个人就要打野战了，这一定是妻子的第一次户外。
　　我之前也和妻子提过，但是她把我狠狠的批评了一顿，那个时候妻子还是一个思想纯洁，作风正派的人民女教师，谁知道现在竟然就变得如此无耻和下流，果然，事态的发展和转变总是令人猝不及防。
　　“你老公怎么说。”
　　王青林抱着妻子，那一双淫邪的大手也是丝毫没有闲着，一只手伸进了妻子用来遮挡身体的衣服里，即使我看不到，也能想象到他的手指正在毫不留情的揉捏着妻子的乳房，奶头，因为妻子时不时的还会哼出声来，声音不大，但是在宁静的夜晚里还是格外的明显，或许也是我心里作用的加持。
　　而另外一只手，就更加嚣张了，伸进了妻子的开裆丝袜中，在拨弄着妻子娇艳欲滴的花蕊。
　　妻子在王青林的挑逗之下脸色如同烧红了的晚霞，在月光的反映下在暗处有一种神秘的美丽，就如同陷入热恋中的少女，我已经很久很久没有看到过这样的妻子。
　　而王青林作为一个上了年纪的男人来说，这个男人可以说完全符合妻子心目中型男的标准，整齐性感的颚须均匀黝黑的肤色，虽然也谈不上健硕有力的肌肉，但是也没有像别的男人一样在这个年龄段变得油光满面，而且可能是因为金钱事业对他自我气质的加持，让他浑然散发着女性无法抗拒的魅力，而床上功夫相比我而言，说实话也简直是一个在天上一个在地下，光指法就足以让妻子花容失色。
　　就像王青林事先和我在电话里说的一样，这的确是充满惊喜的一晚，而妻子此时此刻已经就像化成了一滩水，她紧紧的贴在了王青林的身体上任君采颉。
　　王青林嘿嘿笑着说“想要吗？”
　　妻子抿着嘴说“想。”
　　“求我。”
　　“哼不求，你这个坏家伙。”
　　王青林突然用一种非常神秘的语气对妻子说“你说，你老公会不会偷偷跟踪你，现在就躲在暗处看着咱俩！”
　　这可把妻子吓得不轻，她赶紧看了看四周让我也有点惊慌失措的低下了头，她低声说“你别胡说，你知道我胆子小，本来在这里我就已经非常害怕了！”
　　“嘿嘿逗你一笑的。”
　　说着王青林再度扣弄着妻子下面，惊呼道“你可真是一个喜欢刺激的小骚货，我这么吓一吓你，你下面怎么出那么多水。”
　　妻子面色一红道“哪有！”
　　“是不是我说你老公在偷看，你就觉得很刺激，你跟我说实话，你以前那么纯情是不是都是装的，你一直都是一个骚货，你老公会不会和你提什么和我一样比较过分的要求。”
　　妻子沉默一会，又想了想说“有过吧，我都忘了。”
　　“你怎么说。”
　　“我还能怎么说，没同意啊！”
　　王青林更有兴趣了“你干嘛不同意。”
　　妻子据理力争“我又不是那样的女人。”
　　“那你现在怎么是了呢？”
　　妻子被王青林这一连串的灵魂拷问搞的方寸尽失，口不择言的说“我和他在一起，他心里就认为我是一个贤妻良母式的好女人，而且之前我也没有想过这些能给我带来这么大的快感，不都是你这个死鬼，你别问我了！烦死了！”
　　“好好好，不问了。”
　　王青林这样说着便将手狠狠的伸进了妻子的下体，他的中指和食指两根手指没入了妻子最娇嫩的圣地，伴随着是妻子扭曲的容颜，看不清楚是痛苦还是舒爽，搅动着，就这样慢慢的搅动，快，又变得快，越来越快。
　　妻子紧紧的咬着嘴唇，在这个露天的环境里妻子还是无法放开，她的双手抱着王青林，越来越紧，她的面容越来越扭曲。
　　最后她终于忍不住了，浅浅的叫了一声，然后咬住了王青林的耳垂，轻轻的说“我想要了，你进来吧。”
　　“我想玩玩你的脚。”
　　王青林嘻嘻笑着，妻子道“脚有什么好玩的，你这个变态。”
　　王青林倒也不气恼，我感觉到他的目光似乎若有若无的往我这里看了一眼，他该不会知道我蹲在这里把？不过也是这一片地方能藏人的也就我这里的这块大石头后面了。
　　“我不光要玩你的脚，我还要舔，你老公没玩过的地方，我都要玩个遍。”
　　“歪理倒是挺多，谁会跟你一样喜欢舔脚的。”
　　王青林并不回答，只是轻轻抚摸着她的黑丝美腿，时不时在上面亲上一口，妻子则摇晃着自己的玉腿，故意不让王青林碰，王青林哪里会放过，不住呷玩，最后索性坐在妻子的面前，将她的一双黑丝美腿抱在胸前，脱了她的高跟鞋，握着她的玉足把玩，将她的黑丝玉足放在脸上，陶醉地嗅着上面的味道，并用嘴唇去亲吻，用舌头去舔舐，一寸寸地吸嘬，津津有味。
　　“啊，你好坏，好痒！”
　　妻子晃动着自己的美腿，想要抽回玉足，却被紧紧捉住，她低头看着王青林津津有味舔脚的虔诚样子，一转眼，她的一双黑丝玉足都已经被王青林的口水湿透了。
　　王青林抬起头，透过她的窄裙往她的胯间张望过去，里面那粉嫩柔软的圣地，王青林一寸寸沿着她的黑丝美腿往上亲吻，最终来到她的窄裙裙口，忽然王青林将头往前一送，整颗头都钻进了妻子的窄裙里，与她的下体贴在一起。
　　“啊！”
　　妻子叫了一声。
　　王青林顺势插了进去，因为水实在太多，滑得不行，王青林很轻松的就一插到底了，紧接着就是抱着妻子开始了猛烈的抽送，妻子不敢叫的太大声，只觉得刺激非常，爱液一股股的从下体冒出。
　　被王青林狂猛的身体夹击着，妻子舒服的不行了，她变得极渴求性爱也更加容易获得快感的身体又怎么招架得住王青林这个手法纯熟的男人，况且还是一个拥有如此硕大阴茎的男人的刺激，直到一次次地被他送上高潮，持久而可耻的高潮，那曾经对我暗暗立下的誓言和对我的思念，全已抛置到了九霄云外。
　　小腹里满满都是无法抑制的快感在肆意拍打，两根挺拔有力的阴茎只隔着一层薄薄的肉壁，在里疯狂摩擦着彼此，妻子简直爽得要飞了，她深感羞愧，而内心越感到羞耻，这复杂的快感就来得越加猛烈，现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节操的摩擦不住地痉挛，越发的湿润…
　　她心里会想到我吗？会想到她爱我吗，她爱王青林吗？如果她爱的是我而不是王青林，为什么这快感却比我给她带来的要多得多。
　　“啊…”一声持久而高声的淫叫跃空而起，妻子光滑丰韵的玉体摇摇欲坠，双眸不自禁地闭起，仿佛软化在这充满张力的宣泄之中，难以睁开，电流一般强烈的感觉一丝一丝地由下腹涌来，狂猛地充斥着她不断膨胀的乳晕、乳头！
　　而我在蚊虫的叮咬下，炎热天气的煎熬中，面对着自己的妻子与另一个强壮男人的交配活动，我竟然可耻的起了反应，我无法面对这个景象，我想打电话给妻子，但是我的脑海中竟然告诉自己，妻子这么快乐，难道自己真的要打断她吗？如果被发现自己知道了，自己和妻子又该如何面对。
　　不知不觉泪一滴一滴落下到我的膝盖，我太惭愧太卑微，我打开了微信，发了四个字“几点回家？”
　　手机振动起来，是老公！妻子几乎空白的脑海里犹如涌起一波巨浪，哪怕只凭借震动的间隔，也感觉得到是他，可体内的鸡巴还在拼命地抽送！只庆幸那仅仅是微信的提示。
　　手机触手可及，妻子想知道我会问自己几点回家，但即便是文字的传递，此时此刻的自己又将如何面对。
　　“你男人搞什么？不是告诉他你困了么。”一度狂虐着妻子的敏感部位，王青林在她耳边试探性地说了一句。
　　“…不…不是他…”妻子否认着，企图自欺欺人的减少自己的愧疚。
　　“叫你关机的！看，多麻烦！嗯？！”
　　妻子没有再说话，足以证明什么，可有人就是不懂适可而止，见这女人春情荡漾的眼神中正流露出一丝哀羞和不安，还夹在她阴道里的鸡巴反而变得越加放肆，一边提速，王青林硬是将那满满散发着成熟韵味的丰腴白皙的屁股拨向两边，采取了三浅一深的抽插方法，没三次就整根没到底。
　　“…别…别…我会受不了的啊…啊…”。
　　“呵…你不就是喜欢我这样么？嗯？舒服么？开心吗？嗯？”
　　口屌兼并地淫辱着妻子，王青林也不吃力，在这个节骨眼上他心里有一种说不出的爽快。
　　妻子完完全全地承受不住了，越发高亢的浪叫声中顷刻只听见含糊不清又语无伦次的词眼，分辨不出是因为痛苦，还是因为享受。
　　“啊啊…！啊…”
　　或许这一刻妻子希望他停下，又不想他停下，她似哭非哭地摇着脑袋，一对大乳房跟着不住地狂乱起舞，由于乳晕和乳头都比较大，那样子实在淫荡。
　　眼下，两粒为之精心保养的蓓蕾在王青林的拧捏刺激下，变得越发的膨胀，挺立，直到她忘情地连声大叫，恍惚的表情已全是一副欲仙欲死的样子。
　　“啊…啊…你好厉害…好厉害…”妻子作为一个优秀的老师，在讲台上的干练和端丽皆荡然无存。
　　妻子不是一个随便的女人，她平时何尝不是高雅端庄、仪态万方的模样，在学校里里妻子更像是一个冰山美人，坐在办公室里她真正做到了“笑不露齿、坐不分腿”，就连捡东西，都谨慎地不轻易抬起臀部，而眼下却犹如一条发情的母狗那般淫贱、放荡，这反差足以唤醒男人内心的种种邪恶。
　　王青林一边压着妻子丰腻柔滑的双肩，一边蹲开双腿骑到她臀部上方，故意要让她猛受双棒夹击的大屁股彻底暴露在空气里，而阴茎再一次次朝她的下体扎进去再没有半点怜香惜玉，抽得卵蛋“啪啪！”大响之际，妻子的神情全然失控了，红着带润，润中带涩，涩中又含着无法言喻和兴奋和难堪，我望去，一根大起大落的肉棒正不要命地狂乱挤撞，几乎要将那绽放至极的浑圆赤裸的丰臀洞得裂开一般！
　　我捏紧了拳头，有着冲上去杀人的冲动，入目不堪的肉光，猛然交织着一根狠狠厮磨在妻子阴唇的肉棒节奏，由那丰腴雪白的大屁股一浪浪袭向四壁，汹涌得仿佛能穿透灵魂，穿透骨髓！空气都熊熊燃烧。
　　我竟然看到结婚钻戒还在妻子纤细柔白的指间闪耀着，她原本只属于我一个人的胴体，却在另一个男性的疯狂挤撞下映出一片又一片兴奋的红晕。
　　“啊…啊…啊…好…好舒服…好舒服…”
　　身心的刺激，拼命冲淡着她已经麻木的内疚，她再也克制不住地放声淫叫出来，娇美的脸庞扭曲得只留下淫贱表情，身体仿佛不再属于自己，任由两颗异常丰满白皙的乳房在空中欢蹦乱跳，一次次与柔亮的秀发染成涟漪，只见那两片丰腻熟透的大阴唇猛然如花朵般绽开，一股滚烫热辣的精水，突然从阴道深处急喷出来，喷得男人满腿都是！
　　一切都让人无法想象平时的她是一个典雅高贵，而充满知性成熟气质的女人。
　　王青林看样子也有点受不了这样的刺激，有些想射的迹象，难道说妻子还要让王青林内射吗？如果怀孕了怎么办！我心中一团乱麻。
　　当白灼的液体从妻子的下体不断的流出，打湿了她的丝袜一路流到了脚踝的位置，她双目无神，呆呆的看着天空，可能这性爱对于她来说实在是太过于猛烈。
　　王青林打开手机给我发了条消息“等会我会给你留下一个礼物。”
　　这个礼物会是什么？
　　当一切结束两个人远离了这个地方后，我才敢一路小跑到妻子和王青林苟合的地方，我椅子边上掏出了王青林给我丢下的妻子那条作为淫乱证据的丝袜，那斑驳的痕迹还在散发着淫靡的味道，或许只是我的心理作用，妻子一向爱干净，当天的丝袜一般回家就会洗，有的时候一天之内都会换洗两次，从来都不会有味道很重的丝袜。
　　但这条丝袜显然不同，那淫水斑驳的痕迹，结成了一道道美丽的花纹，如同五星红旗一般，小圆围着大圆，最终在内裤下方成为了一道美丽显眼的乳白色淫斑。
　　我把鼻子凑了过去，深深地闻了一下，味道有点腥臊，竟然让我感觉到隐约的还有些香甜。
　　回家吧，只能回家了，希望妻子可以现在和王青林道别好好回家吧，我做梦一样的想着，回到家我简单的洗了一个澡，换下了乔装打扮的衣服，大约晚上七八点钟的时候，王青林给我发来了视频。
　　视频里应该是一家比较高档的自助日料厅，那店里已经坐满客人，却几乎听不到一点喧闹声，除了音乐，也只有餐具刀叉的声响。那是一家格调不凡，而且环境非常优雅的餐厅，就连侍者一个个都西装领结，器宇不凡的。我听到了王青林的声音“两位。”
　　由侍者带领，我看到王青林和妻子两人来到一个靠窗的桌子。这个座位很大，最低消费应该不少，不过除了空间舒适以外，那位置的视觉也相当不错，透过落地窗户，还能清晰的看到江两岸的夜景，可以说，很适合今晚的气氛。
　　而菜式就更加令人满意了，一大桌子的菜，都是非常新鲜的海鲜，还有一些原生态的高级蔬果。“我今晚的胃口不大，但今天倒是什么都想尝一口。”这是妻子的声音。
　　“这里的海鲜是不错的，从日本海域运过来的，非常新鲜。”妻子反应比较平淡，也是，妻子一向对吃不太讲究，更不爱铺张浪费。
　　当妻子的身影出现在屏幕之中，我才发现她今晚穿着极讲究的晚礼服，颜色淡雅，多褶的裙据拖在地面如一片云彩发际插一朵红花，乌黑的形髻，垂在耳际，而面具哥一身黑色的燕尾服，但是脸却没有出现在屏幕之中。
　　视频拍摄的角度往下移动，我竟然看到了王青林的鞋子脱掉了，一只赤脚就这样搭在了妻子的双腿中间，而妻子则是非常紧张的四处观望，然后狠狠的扭动着自己的双腿，幅度却又不敢太大，怕吸引别人的注意力，同时两个眼睛瞪着面前的男人。
　　但是那脸上两片红霞却是让我看的真真切切。
　　妻突然说“今大我走了好多路，脚疼帮我揉揉”。
　　王青林嘿嘿一笑，说“这么快又要把你的美脚给我玩了吗？”
　　没等王青林同意，妻就把她那日日的小脚Y伸过来放在了王青林的大腿上，她知道王青林不仅仅不会反对，还会非常兴奋，王青林边揉着妻的脚，玩弄着她的脚丫，妻享受着，看得我也不知道是喜是悲。
　　为了方便按摩，王青林把他的位置往妻那边挪了一下，这样就自然的把妻的膝弯处放在了他的大腿上，这样妻的小腿自然的就落在了他的右侧，大腿微微的抬起，王青林一边按摩一边缓缓的把妻的膝盖往我身体这边拉靠，这样妻的大腿就越分越开。
　　视频不长，到这里就结束了，王青林的消息紧跟而来“今天还是你妻子的排卵期呢，为此我特地准备了好多生蚝，而明虾和鲍鱼我吃了一个接一个的，壮阳嘛，你知不知道高潮以后，女人很容易受孕！今天你妻子的子宫就要被我的精液灌满！哈哈哈！”
　　“嘿嘿你看这是什么。”
　　突然王青林的手中多出了一个青色的柱状物体，我定睛一看，这不是黄瓜吗？
　　妻子缓缓的换了身位，开始从桌子上爬下了，一条白嫩修直的的玉腿最先挂出了桌面，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，她委屈的低着头，一只手紧紧的抵住插在下体的黄瓜的一头，显然她畏惧着坐在身边命令她的男人，生怕滑落了黄瓜而遭到更无耻的羞辱。
　　“哈哈…骚货…怎么？不舍得放手呀…”王青林淫笑着坐在我眼前的椅子上“好了，把它拿出来吧，放在里面也蛮久了，时间长了把你的骚逼撑大了，待会可不好玩了…哈哈”蓉如释重负，站在王雄的跟前低下头，缓慢的抽出那根沾满淫液的黄瓜。
　　镜头一直穿过窗帘的缝隙，落在一个酒店房间的床上，光线有一些暗淡，乳白色的床罩上放着一件男人的裤子，裤子的左边，妻子横躺在床角，两腿垂在床边，上衣撩起到乳防上面，乳罩也被推了上去，长长的头发墨一样摊开在床上，她的头歪向门口的方向，面目有些模糊。
　　裙子被撩在了腰间，两条长腿不自然地微微分开，黑色是丝袜边缘在大腿根部把皮肤分成了截然不同的两种颜色，白的部份在黑暗中有些炫目，紫色的内裤紧紧地绷在腿间，丝毫无法遮掩贲起的阴部。
　　王青林裸着下身背对着镜头站在床边，t恤下摆很长，几乎遮住了整个臀部，他弯着腰，一只手扶着妻子的一条大腿，似乎正和妻子说话。
　　下一张王青林已经脱了t恤，黝黑色的皮肤，肌肉比外表看起来结实一些。他抬起了妻子的一条腿，俯身在腿上亲着，腿被提起来很高，胯部就被拉得很开，内裤被扯得变了形，内裤和白色的皮肤交界处，由于皮肤的映衬，几根阴毛很明显地显现出来，妻子的整个臀部几乎被拖离了床面。
　　就在这个时候，林娇兰给我发了消息“我那边已经谈妥了，明天我会回来，你到时候来机场接我。”
　　我赶紧说“好。”
　　一转眼就来到了第二天中午，而蛮王也是不知道他的去向。机场，到处都是熙熙攘攘的人流，从地下车库出来，穿戴整洁的我乘坐电梯直接来到了T1迎宾大楼的过廊，此刻，我满溢清新的口腔里已经闻不到一丁点的烟味，而不久前还略显疲倦的脸庞也是百般的精神抖擞焕然一新，看似准备工作做得相当充足。虽出门有些晚了，可我还是在预计的时间之前赶到了机场，
　　“各位旅客请注意，从北京首都机场起飞的A336次航班已经到达上海。”
　　机场广播的声音响了起来。
　　我连忙将薄荷味口香糖吐出来并丢进一旁的清洁箱，定神地往出站的人流中张望着，不一会儿很轻易地就看到了一个女人的身影，她挎着小挎包拿着票单，拖着一只小旅行箱正往出口这边款款走来。
　　正是林娇兰。
　　
　　第二十五章（161-165）
　　“小张，在这等很久了吧？”
　　随着这声小张，我立刻提起了十二分的精神，来到了林娇兰的身边，她依然还是那么脱颖而出，成为了机场最靓丽的风景线，而且那种上位者的气质更是为她的美丽增添了更多韵味。
　　瞧那一头微卷的长发，性感柔亮，健康自然，而秀美绝伦的脸蛋可说满载着成熟女性的韵味也洋溢着旅途后的惬意，一身昂贵别致的浅灰色制服套装，正将她凹凸有致的高挑体型淋漓尽致地展现于人前，交叉的V字领口中间，露出一小片雪白光滑的胸脯却彰显出无法掩饰的丰满，收腰的小西服下，笔挺精致的女式长裤更是恰到好处地衬托出她大长腿的迷人线条，甚至从正面就能感觉到那肥美的大屁股是多么的火辣魅惑，脚踝上还是一双足足有十三公分细高跟的时尚香鞋。
　　她简直就是大奶版的美女主播尤嘉，浑身都散发着一股浓郁的丽人风姿，美而性感极了。
　　如果不是知道王青林和她的事情，也许我也会想，这样的女人，是什么样的男人才配拥有她呢？
　　而紧跟着她而来的正是王晓丽，今天她穿的竟然也不是职业装，那一具凹凸有致的丰满美肉上穿着带有朵朵淡雅白色蔷薇花纹的天青色及膝连衣裙，外面罩着层轻飘飘的淡绿色透明披肩罩衫;浑圆而不显臃肿的双峰翘臀勾勒出惹眼的完美曲线;再怎样保养也无法避免带着些许赘肉的小腹微微凸起随着呼吸起起伏伏，没有破坏整体气质的同时平添了几分肉感;嫩日无瑕的一双藕臂透过罩衫的透明轻纱面料显出一种朦胧梦幻的肉欲。
　　“一看到日胳膊，就想到全裸体，一想到全裸体，就会想到生殖器，一想到生殖器，就想到性交，一想到性交，就想到杂交。”
　　这句话在此处不再是讽刺，任何带把的男人都必将陷入这种奇特的联想中，盖因这个女人浑身上下举手投足散发出的勾人气息实在是令人无法抵挡。
　　随着视线下移，带着典雅白色蔷薇花边的裙檐之下，一双珠圆玉润的秀美小腿踩着一双侧面镂空的经典款尖头细跟白色包头高跟鞋，至少有7厘米的细跟使得白生生的小腿肚上绷起了两道健康好看的肌肉曲线，而本就窈窕的身姿彷佛更加前凸后翘。如果仔细看就会发现，白璧无瑕的玉足与小腿似乎有种哑光的质感，原来是穿着二层超薄的透肤丝袜。
　　包裹着细腻丝质面料的双小巧美足从尖头高跟鞋的侧面镂空与浅口鞋面之中露出了柔嫩的脚弓与外侧脚掌，以及趾根之间惹人遐想的深邃丝袜趾。
　　“张哥，你在看什么啊！”
　　王晓丽的娇嗔把我从幻想中拉了回来，我笑了笑说“很久没见你了，还是这么漂亮！”
　　“张哥就会哄人！那个，晚上来我家吃饭吗！”
　　听了王晓丽我有些意动，但是这个女人我还是不敢离得太近，我怕自己擦枪走火再做出对不起妻子的事情，虽然说，妻子已经堕落，我再对不起她好像都已经让我自己不用被道德所谴责。
　　就在这时林娇兰咳嗽了一下说“小王，你先走吧，我和他有事情交代。”
　　领导发话，王晓丽也不敢多说什么，对我扯了个鬼脸就离开了。
　　就在我出神发呆的时候，“走吧！”林娇兰远远的朝我喊了一声，向我招手示意。
　　我连忙反应过来，三步并作两步小跑地跑了过去，接过了她手中的箱子，看得出来这个女人今天很开心，可能是发生了什么令她快乐的事情吧，她也开心的向我招着手，笑得很甜蜜很亲切，待行李箱才被我接过去，她柔白温软的小手已经轻轻的戴上了太阳眼镜，目光中像是充满了期待了多天的温馨。
　　“都想死这个城市了，果然外面再好都不如家好。”
　　听到她这么说，我才知道了她看起来那么开心的原因。
　　“等了很久了吧？”
　　她随意的开口问道，我自然是提起了十二分精神，回答道“没多久，没多久，没想到这班飞机好准时。”
　　“那就好。”
　　就在我和她快要走出机场大厅的时候，突然她又问我“你回来的这段时间，应该发生了不少事情吧。”
　　“是，发生了很多事情，我妻子和王青林的发展已经远远的超出我意料之外了，我现在已经不知道应该怎么办了。”
　　林娇兰沉吟片刻说“等会你去我家，我们细说吧。”
　　林总竟然邀请我去她家，这可使我受宠若惊，连声说“这样，会不会太打扰你了。”
　　“咱两这么熟了，怎么还来这一套？怎么你害怕你控制不住自己的兽性，把我吃了？谁吃谁还不一定呢！”
　　听到林娇兰露骨又强势的话语，我沉默的点了点头，当我们两人来到林娇兰住的地方。
　　是一个别墅区。
　　富人们的别墅区里每幢房屋都是独立建盖，相互间的距离很长，留出了空间很大的绿地。加之别墅区居高临下因此，在任何一个角度都能很轻易地将整个周围的美景一览眼底，无边无际。
　　法拉利汽车驶进别墅区的道路，周围的绿草如茵，花香鸟语，以及远处波光粼粼，白帆如云的湖面，就已让人感到住在这里该是多么浪漫，惬意的一件事情。
　　汽车在一栋棕色的建筑物楼前停下驾驶座车门打开，一条肉色丝袜包裹着的修长粉白的美腿伸了出来，徐徐落在地上，一位成熟美妇举止优雅地走出汽车正是林娇兰。
　　这段时间我已经看过了很多有钱人住的豪华小区，所以对此我已经见怪不怪。
　　黑色大理石铺成的地板明亮如镜子的瓷砖华丽的水晶垂钻吊灯玻璃的纯黑香木桌进口的名牌垫靠椅精美的细雕书橱整个房间浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵，我跟着林娇兰进入到她的卧室，一股香风扑面而来，入眼处是白色的哑光欧式家具，林娇兰随手把外套脱下来挂在了一旁的衣柜。
　　示意我坐，我坐在了靠近窗户的小茶几旁边，林娇兰对我微微一笑道“咖啡还是茶。”
　　“咖啡吧。”
　　我不卑不亢的回答，林娇兰出去不一会儿端了一杯咖啡进来，我小心翼翼的品尝着，林娇兰已经换上了居家的衣服，一身丝绸睡袍。
　　波浪式的秀发顺直地垂在双肩，灵动而又明亮的眼睛充满着幸福满足，窗帘透过来的阳光的反射下雪白细嫩的皮肤显得晶莹剔透，精致美艳的脸庞充满熟女的妩媚韵味，雪白的粉颈佩戴着一条心形项链，这衣服的领口很高，曲线优美的粉颈下,高耸肥嫩的胸脯将上衣撑得快要裂衣而出，纤细的柳腰下，修身的睡袍包裹着她丰美的胯间，看不到她背后，但我知道那睡袍被她浑圆挺翘的美肥臀绷得紧，好一个美艳不可方物的熟女啊！
　　林娇兰面容含笑，嘴角勾勒出一丝妩媚的弧度，对我说“我把王晓丽赶走了，现在是不是非常难过啊！阻碍了你今晚一夜春宵？”
　　我苦笑不已道“林总你就不要再开我玩笑了，我现在后院起火，已经成这个样子哪里还有心思在外面沾花惹草啊！”
　　“呵呵，你们男人啊！都是一个样子！”
　　我无语凌噎，只能尴尬的笑笑，气氛也变得逐渐尴尬起来，孤男寡女共处一室而且还是面对着这样成熟美丽的女人。
　　看着面前的林娇兰，虽然看起来远远要小于她的实际年龄，但不得不承认她的年龄已经是处于性欲最为高涨如狼似虎的年纪，早已熟透了的子宫与卵巢每时每刻都催促着身体分泌出雌性独有的激素，随着岁月增长所不断膨胀的饱满乳房与肥嫩臀瓣自发地从视觉上向视野范围内遇到的所有雄性传递着渴求交配的讯号。
　　我之前在书上看到过，繁衍生存是人类永恒追求的头等大事，雌性的本能会告诉熟透了的中年妇人们，如果不在人生中还保留有风骚性感魅力的最后年纪被最雄壮的肉棒尽可能多地疯狂奸淫下种直至反复受孕，这将会是对她们一身骚熟美肉不可饶恕的极大浪费。
　　毕竟人类亿万年来的进化早已注定了，做好受孕准备的成熟女体永远会在异性面前卖弄风骚，试图将自己的遗传信息延续下去，这是基因碱基序列表达的必然结果。
　　成熟女人对男人生殖器的需求是恒久存在并且愈演愈烈的，无论女人是何种高贵身份，美貌或丑陋。
　　光是略微思考就能想象得出，男人与这样丰腴性感肥美多汁的熟女碰撞在起将会如何地动山摇。
　　据说当这些拥有着肥熟鲜嫩肉体的女人数周、数个月乃至数年才有机会与她们力不从心的中年油腻丈夫敷衍式地草草做爱一次时，欲求不满到极致的久旷熟妇自然而然就会向身边近在咫尺的年轻雄壮肉棒们搔首弄姿。
　　而林娇兰已经和王青林离婚，看她的样子也不像会在外面玩一夜情的女人，难道她今天找我来她家是对我有种莫名的想法？
　　这种想法让我不由得又浑身一震，林娇兰疑惑的看了我一眼问“怎么了？”
　　我结结巴巴的嗯了一声，我想解释，但是又不知道从何解释，好在她也没有怪罪，只是又轻笑了一声问我“感觉你非常紧张呀，跟我在一起放松一点，没关系的。”
　　“没有不放松。”
　　我说着说着，简直有点手足无措起来了。
　　“干嘛，你不想见到人家呀？”微微撅起靓丽的红唇，成熟自信的林娇兰却是如同一个恋爱期的女孩一样，对我娇滴滴地说着。
　　这就是让我清楚了一身冷汗，看到我这样局促不安的状态林娇兰终于哈哈笑了起来说“不逗你了，对了，那个和万种地产公司的项目合同已经签订好了，后续的工作还需要你跟进。”
　　我连忙说“好的，没有问题。”
　　气氛又开始沉默，林娇兰喝了一口咖啡悠然自得的开口“说说你的妻子吧，接下来你准备怎么做，在你离开的这段时间，我也掌握到了不少的东西。”
　　“什么？”
　　我下意识的脱口而出询问道，林娇兰微微一笑道“王青林之前做生意贿赂官员的一些证据，不过现在我不会拿出来，我要一击必中，把所有的杀手锏拿出来在最后的时刻让他身败名裂永世不得翻身。到时候你的妻子和王青林之间的问题也就迎刃而解了。”
　　听到林娇兰这样的回答我简直是喜出望外，不过过了一会我再次愁眉苦脸道“可是眼下的问题也很严重，就算王矜霖最后被绳之以法，关进了大牢里，但是我怕妻子的在这条不归路上一去不复返，和我的婚姻破裂再也回不到最开始的时候。”
　　“你最近多留意留意你妻子的举动，关于这点我也无法帮助你，而且就你说的，王青林还掌握着你的把柄，你现在唯一可以祈祷的就是你的妻子自己的自制力，希望她可以迷途知返。”
　　我长叹一口气道“迷途知返…但愿吧。”
　　又是一阵沉默，我也不知道该说些什么于是就像林总说不打扰她了，其实是我不敢多待，毕竟曾经我和她也是有过亲密的行为，如果这一次再擦枪走火那么对我们两个人的关系也是有着不小的影响，毕竟我很清楚我和她是两个世界的人。
　　“这么着急走吗？一起吃个晚饭吧？”
　　听到林总的话我也犹豫了，过了好一会才点点头说“那就打扰林总了。”
　　“又和我客气。”
　　我跟随着林娇兰来到了我们市非常豪华的一个西餐厅，位于位置最好的市中心，到了3楼，和楼下的喧嚣不同，这里静悄悄的，装饰的仍然富丽堂皇，面前是横向纵向的走廊，遍布着好几个客房。
　　我走出电梯，空气中还微微弥漫着林总身上淡雅芳香的香水味道，地上铺着红色的地毯抹消了我的脚步声。
　　“你等我一会，我先去见一个朋友。”
　　看见林总妩媚妖娆的人影就在远处走廊尽头，摇曳着肥美的肉臀，她走到东边的一个客房门口敲了敲门，很快那房间的门打开了，她走了进去，随后门就被关上了。
　　我心里一个咯噔，林总怎么好似和这个所谓的“朋友”约好了一样，还是去客房聊天?不是说好了两个人来吃饭吗，怎么临时还蹦出来一个朋友了？
　　于是我就这样站在门外等候，心中思绪万千突然我手机振动起来打开一看竟然是林总给我发的消息“猜猜看我现在在见谁。”
　　我更加摸不着头脑，林总既然这样给我发消息说明她见的人我也认识，突然一阵可怕的想法涌入我的脑海，我颤抖的打了三个字“王青林？”
　　对面没有回复，却更加印证了我的想法，没有想到王青林此刻也在这里用餐，林总见他干嘛呢？会说些什么？
　　那色狼的淫色本性我是见过的，林总这样岂不是羊入虎口?
　　我也没工夫多想赶忙跟着走过去，走到那客房门口，上面写着这是306房间，妻子呢？妻子会不会也在？我心中五味杂陈，房门紧闭我根本不知道里面有几个人在说些什么事情。
　　终于，我等到了林总从房间内出来，我急忙迎了上去想询问什么但是又觉得这样不太好，把话咽回了肚子里，林总见状微微一笑，轻描淡写道“不是碰巧在这里遇到，是他提前给我发了消息，约我在这里见面，我只答应他给他五分钟的时间，是关于我们儿子的一些生活方面的事情。”
　　我恍然大悟，毕竟林总是王子的母亲，和王青林有着不可断绝的关系。
　　既然如此，林总又是否真的忍心把王青林绳之以法呢？
　　“林总，那我妻子？”
　　“你妻子不在，准确来说是我不知道，因为王青林的身边没有女人，也许他是一个人来的，也许是女人还没来，那我就不知道了。”
　　就这样我和林娇兰心事重重的展开了豪华的双人晚餐，虽然西餐非常精美但是我却食不知味，吃了一会我和林总说“我先去上个洗手间。”
　　洗手间在餐厅走廊的尽头，需要路过等候电梯的大厅，而就在我路过的时候，这时电梯还未关门，我随便看了一眼，就看见另外间电梯已经打开，传来一阵女子娇媚的笑声，我伸头看，只见一男一女搂抱着从电梯里走了出来。
　　那女子丰乳肥臀，身材妖娆性感，穿着一身黑色的晚礼服，后背是暴露的V型设计，露出大半玉润白皙的肌肤，紧身包臀的礼服长裙里面滚圆的美肥臀耸在身后，裙摆是性感的高开叉款式，走动间露出整条丰满浑圆的黑丝美腿，大腿丰腴肉感，小腿精致纤细，曲线性感圆润，撩人至极，衬托出美人典雅优美的身姿，蹬着10公分的黑色高根鞋，腰细臀肥，身材高挑，非常的骚媚性感。
　　这不是丁蕾吗？
　　而那个男人我只看了一眼就急忙躲了起来，因为那就是我不共戴天却又拿他无可奈何的仇人王青林，虽然我也不知道我为什么第一反应是躲起来，可能是不想让他发现我和林总之间的关系让他早早的有防备心，但实际上我内心深处对这个男人有着一种恐惧感和自卑感。
　　我看见王青林搂抱着吴夫人往走廊另一边走去，我鬼使神差，蹑手蹑脚的跟在不远处，就看见那骚浪的丁蕾妩媚性感地扭动肥臀姿态优雅地在王青林的怀抱里走着，两人有说有笑，身体紧贴在一起，王青林搂紧着她的细腰在怀里，显得无比亲密，丁蕾的大屁股一扭一扭，肥臀肉颤，粉胯不停击打在王青林的身上，他们没走多久，到了一间房间门口停了下来，我赶紧闪身在间门框里，探头过去，看见他们转头过来，那丁蕾满脸笑意，粉脸绯红，好像喝了不少酒，王青林倒没喝酒的样子，脸上看起来十分得意，他拿出钥匙开门，丁蕾探过身去，樱唇在他耳边不知道说了什么话。
　　而随着丁蕾的耳语，王青林的脸上逐渐露出淫荡的笑容，大手从丁蕾的细腰上滑下，在她滚圆的臀部不停的揉捏，丁蕾娇媚地惊叫一声，声音又骚又浪，满脸媚意地依在王青林身上。
　　而我躲在走廊的转角，这个角度刚刚好可以听到声音，我现在只盼着他们不那么着急进房间，但是事与愿违我就这样眼睁睁的看着王青林一边大手在她裙底肆虐，一边另一只手用钥匙打开了房门。
　　从我的角度看去，丁蕾的礼服裙摆十分风骚，高开又直接开到臀部，修长丰腴的美腿裹着超薄透肉的性感黑丝，丰满紧致的大腿诱惑感十足，丝袜是连臀的款式，王青林的手正在死命揉捏她的丝袜肥臀，硕大滚圆的黑丝肉臀嫩肉乱摆，被揉捏成各种形状，乌黑的手指还伸进她大腿间的裆部，能隐约看见手指按在那黑丝包裹的裆部一抹大红色的蕾丝内裤上揉捏。
　　丁蕾完全没有抗拒，肥硕滚圆的肉臀忸怩作态地在王青林的大手下面摇来晃去，骚浪的笑着，两人就这样拥抱着走了了房间，随后重重的关上了门。
　　我当机立断，就在两个人进入房间以后，我也跟随而来把耳朵贴在了门缝处，这是这个餐厅的豪华包间，不光是提供用餐，还有包括电影住宿等一系列的服务，我不相信他们两个人只是吃饭那么简单，当然我也不是为了听春宫戏，我只是想知道更多王青林针对我妻子展开的行动和想法。
　　如果服务生看到了一定会前来制止我的行为吧，我只能寄希望于自己能够在最短的时间里有所收获，里面传来一阵悉悉索索的脱衣服声音，然后就是女人的娇喘。
　　“我和张婷婷哪个更好。”
　　是女人的撒娇声，男人的笑声也传来“你比她骚。”
　　“那我都比她骚那么多，你为什么还一门心思扑在她的身上，这么长时间了！都不怎么理人家，你看人家那里都快结蜘蛛网了！”
　　王青林笑道“这我不就来满足你这个小骚货了嘛！接下来这段时间我就和你一个人做爱，每天都填满你这个骚货的小骚穴好不好？”
　　“怎么，不想你的玉女张婷婷了？”
　　“想啊！”
　　“那你怎么把她打入冷宫？”
　　“嘿嘿嘿这你就不知道了，我这就叫做欲擒故纵，我现在和她已经把关系发展到了这一个地步，接下来我就要让她自己主动，让她求我找我，最后变得像你一样，不，变得比你还骚哈哈哈，我要让她欲火焚身饥渴耐耐，当着她老公的面下体偷偷塞上自慰棒，让我遥控她自慰。”
　　“你就吹牛吧！张婷婷那人我和她同事那么多年，她怎么会做这种事情！”
　　王青林突然叫嚣道“小骚货敢看不起你宝贝老公！看我今晚不好好惩治你！”
　　接下来就是更加放荡的声音，我知道自己该听的已经听完了，于是式神落魄的回到了餐桌上，连厕所都忘记上了，我想起自己的无能，沮丧的低下了头。
　　“怎么了？”
　　林娇兰吃着牛排，擦了擦嘴看我的状态很不好，关切的询问道。
　　我很想把自己的担忧一股脑的和面前这个女人说，但颤抖着双唇最后也只还是说出一句“没什么，没事的。”
　　吃完饭后，我回到家中，我现在最想见到的人无非就是妻子了，当我打开家门妻子就坐在沙发上一幅做贼心虚的样子看着我我知道她是因为那天晚上出门以后一整天都没有给我发消息，我走过去紧紧的抱住了妻子，很紧，很紧，此时此刻我什么都不怪她，我只是不想失去她。
　　我习惯性地把手穿过妻子的颈部，抚摸着老婆赤裸瘦削的双肩，少女般光滑的皮肤、成熟的身体、淡雅的体香、美丽的脸蛋，总是让我欲望倍增，她柔和地靠在我的胸口，一侧的乳房挤压着我的身体，我的手托住她那沉重的巨大乳房，羊脂般的滑腻，我巧妙地挑逗着那里。
　　“啊呀，老公干嘛啦，一回来就…”
　　但是我腿间的鸡巴已经无法控制地勃起，她抿了抿嘴，手伸到了我的裤裆中间，我很少看到妻子这样主动，我猜想她也是为了补偿我吧因为心中有愧而我享受着她的小手轻轻的撸动。
　　我亲吻着她柔滑的长发，一把将她抱到了房间扔在了床上，与此同时我也脱光了自己的上衣，她的小舌头也开始调皮地舔动我的乳头。
　　右手滑过她光滑的后背，在她丰润的臀部轻轻的摩挲，妻子也侧过身让我的手尽情地抚弄她的臀部。
　　乳头总是人的敏感部位，这不限于女人葡萄般的奶子，男人的奶子也布满了性感细胞，在情欲的挑逗下也会发硬，也会有欲望的产生，只是没有女人那样敏感罢了。
　　在妻子的柔软的舌尖的舔弄下，小小的乳头也有一种痒痒的感觉。
　　大概是欲望驱使的缘故，此刻的我居然有着前所未有的阳刚血性，我想起了我那天晚上在酒吧后面的空地看到的一切，那个淫荡至极的妻子！
　　妻子心里一颤，我却不知道，她喜欢这样爱情和激情的双重催化，妻子的忐忑很快就被抛之脑后，情欲随之唤醒。
　　我管不了那么多了，就抱着妻子开始亲。妻子身上总是有种特殊的魅力，她的声音如同百灵鸟，肢体像柔软的白色花瓣，只要我轻轻一摁就会汁水四溅，妻子也回应着我热烈的吻，我们两个人的舌头在一起卷动，带出无数晶莹的亮丝。
　　我的欲望却越来越强烈，我的手早就已经不安分的伸向了妻子的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人，这一次因为愤怒的原因，我搓揉的力度比以往大的多，也许是因为看到了另外一个野男人，是怎样粗暴的对待妻子的吧！
　　而妻子显然也非常享受我比往日更大的力度，我的心中越来越气，狠狠地捏住了她的葡萄般的乳头，引得他一声娇呼，不知道是爽的还是疼的。
　　妻子的胸从来没有让我失望过，走在大街上放眼望去也没人能比得过自家老婆的身材。一想到这儿，我都觉得自己都快要高潮了，手上的力度再一次不自觉又加大许多，引得妻子一阵呻吟：“哦…嗯…”
　　“这样爽不爽？小骚货！”
　　“呜呜，你好坏老公，干嘛这么问人家。”
　　妻子眼神迷离的倚靠在我怀里，我一只手探入妻子的下体，隔着内裤触摸到那一处早就湿得不成样子的桃园地带，一点一点的来回摩挲，另一只手还在稍微粗暴的揉捏着她的乳头，这是我以前不会做的事，把乳头好好拉起，再猛的放开，给妻子带来极大的刺激。
　　“啊！”
　　我听着这样的浪叫早就受不了了，直接把手伸进内裤里抽插了两下妻子的下面，又转身解开裤子拉链，掏出早已整装待发的小兄弟。
　　其实我的肉棒虽然不太大，但今天受到特殊情绪的影响，今天的小兄弟比平时大了整整一圈，等一会，我就要用这个家伙去惩罚我不贞的妻子！
　　我要让她尝尝我肉棒的厉害！
　　“老婆，给我舔舔！”
　　说着我就把妻子拉过来，示意她蹲下，表情如同帝王，过去我不是这样的，妻子为我口交的次数也屈指可数，哪怕偶尔有一次，我都会一直央求妻子。
　　也许是察觉到了我的变化，妻子不由得一愣，但是也并没有觉得什么，她风情万种的看着我，面色却有些戏谑，妻子今天在床上化身小妖精让我非常喜欢，是的，我当然喜欢妻子更加的骚媚入骨，可是一想到她是怎样变成这样的我的心仿佛就被刺刀一下一下的刺入，而且我更喜欢的是我知道她是为了我才展示出身为女人的妩媚，曾经我以为她的一切痴态都是属于我一个人，但这一切都如同梦幻泡影般。
　　破碎！
　　我坚信妻子的本来面目，她的骨子里是一尘不染的白莲花，但是她可以为了我去变换成任何一种让我开心的模样。
　　“你最坏了！”
　　妻子对我撒着娇，也没二话，穿着裙子不方便也没关系，反正没人看，就蹲在我面前，开始奋力的帮我舔了起来，一只柔软的玉手还在抚摸我上半部分的凸起，妻子舔的技巧也不算很好，牙齿有的时候还会碰到，不过更给了我别样的刺激。
　　妻子的舌头不停地在我龟头上打圈，引得我都快要忍不住叫出声来。
　　她在想什么呢？她会不会表面忘情的投入，内心深处却看不起我这个无能的丈夫，她会不会想起那个野男人？想到这，我怒火中烧，暗地里发誓要用我的肉棒狠狠地教训这个无耻的女人！
　　与此同时，妻子一只手抚摸着我的睾丸，而我的手揉捏着她的胸，只有我忍不住发出呻吟的时候她才会跟着哼吱几声。
　　正当我准备拉下她内裤的时候，我却突然感觉到一阵热流，暗叫不好，我难耐的开口道：“不行…老婆，我要射了…”
　　妻子还没来得及反应我就已经射了出来，滚烫的精液直直的喷在她裙子上。她愣在了原地，她的欲望刚刚被勾起，正准备和我大干一场，我居然就射了！
　　白花花的精液洒了一地，她的小穴里湿湿的，可那全都是自己的爱液，没有一滴是来自我。
　　她还没有享受我就已经完事了，我是爽了，那她呢？妻子愣愣的，不知道在想什么。
　　但是此时此刻发生的事情，让我颜面无存，我甚至不知道该怎么面对妻子，面对着她千娇百媚的神情，我眼前挥洒着那一滴一滴的白浊液体都似乎散发着嘲讽的气息。
　　我艰难的站起来，拉起裤子，我的眼泪都快夺眶而出，于是我对妻子说道：“老婆，我…我帮你舔舔吧。”
　　妻子脸色依然俏皮，但是却露着些许的牵强，她的美目之间依旧光华流转，但此时此刻却少了些许的灵动。
　　她本来升腾的欲望在此刻全部烟消云散，取而代之的是满心的失望，但妻子也顾及到我身为男人的尊严，她怎么可能把失望的神色表现在脸上呢？
　　“没事的老公！不需要的，本来今天晚上我也很累了，你肯定也是，所以不用太在意的。”
　　我看着自己光速疲软的肉棒，那往木地板上滴落的精液是如此的稀薄。
　　我支支吾吾的不知道该说些什么，最后我说“我，我也不知道为什么，就。”
　　说着说着，我开始说不出话来了，妻子仿佛什么都知道一般，就如同慈爱的母亲将孩子拥入怀中。
　　“没什么的，你就是太累了，不要自己吓自己。”
　　接下来的一个星期里，日子好像都重新回归了平静，如果我没有看到妻子在推特账号上的自述，我想我还可以继续骗自己，如果没有看到妻子背着我偷偷躲在房间里的那一幕。
　　
　　第二十六章（166-170）
　　而这样平淡的情况一直持续到半个月后，有一天我正在家里上厕所蹲坑玩着手机的时候王青林往我手机里发了一张照片，而我看到照片的那一刻，全身的血液轰的一下沸腾了，就像是被人点燃般，眼前一黑，差点就要栽倒在地，那是两个正结合在一起的屁股，而下面那个很明显的就属于自己的妻子。
　　黑色的棍状物在高清摄像头中好像连上面如同蚯蚓般盘绕的筋络都清楚，那两片粉嫩的蚌肉无力地被撑开到极致，混合着白浊的液体跟淫水，象征着这处私密是如何被男人的液体侵占的，我平复心神发了一个问号过去。
　　“嘿嘿，给你欣赏一下我和你妻子结合的特写，不过你放心，这是之前的了，我已经很久都没有和你妻子做爱了。”
　　“为什么？”
　　听到王青林这么说我半信半疑，我不相信他的忍耐力如此强大，可以放着我妻子这么千娇百媚的大美人不动她，只好提出了来自心底的疑问，王青林听到我的问题笑了笑说“自己去探索其中的奥秘吧，不过你要听我的，你妻子现在和你做爱你要故意的表现兴致索然，不过据我观察，就算我不跟你说这个，你现在那方面也大不如前了，是吗。”
　　我脸色一红，毕竟一个男人在另一个男人面前被这样揭穿还是非常丢脸的一件事，我回答道“关你屁事。”
　　对面发过来一个哈哈大笑的表情道“你留心观察你妻子就好。”
　　自从这一次王青林和我的对话结束以后，我的确留意到妻子的欲望好像更加旺盛了，但是不知道为什么，我在床上的表现也往往大不如前，而即便是我非常配合的和妻子做爱以后，妻子被刻意压制的欲望似乎并没有得到发泄，反而是愈发旺盛了起来，有时候每当半夜醒来，都能听到娇妻压抑的呻吟。
　　为了不发出声音，每当高潮的时候她都会紧紧咬住被子，这意味着，她的欲望都是自己身体里真实存在的。这样的认知让我对妻子的内心有了更深层次的认识，也让我陷入了迷茫。
　　那天我和往常一样在家中书房打开电脑上网，突然间想到很久没有看妻子的推特账号了，也不知道她有没有更新，想到王青林之前对我说的话，于是我心思忐忑的打开了妻子的推特账号主页，当我一个字一个字的往下看，我的心情也就随之变得更加沉重。
　　“不知道怎么了，那个人最近和我非常的生疏，但是和我最讨厌的丁蕾总是有来往，我不想让他认为我吃醋，但是心里有忍不住有这种感觉，我还会在心里猜测，他们会不会发生关系，他在心里认为丁蕾比我好？所以他不再需要我了？”
　　我自然是知道妻子口中的这个他，指的就是王青林，当我接着往下看“和他告别之后的一段时间，我回到了以前的生活，天天打电话给老公，耐心的听他说话，一个人关在房间，继续孤独，他也找过我，甚至找到单位，我都告诉他我有老公，对不起，不要再来找我，叫他忘了我，不再见他，其实都是我心里面对他有气，我生气，我以为他会哄我，像以前一样，但是这一次我错了，他竟然没有哄我而是真的像我说的那样刻意的保持距离。”
　　“每一次我偷偷瞒着老公在床上自慰的时候我心里想的都是王青林，我知道这样不对，但是我控制不了自己的身体。”
　　看到这里我的下身竟然不由得挺立起来，我还想着自己最爱的女人背叛自己和别的男人搞在一起，让我享受这份刺激，我无法满足妻子对于性爱的渴求让她疯狂的去思念别的男人带给她的刺激，这更让我有一种我很丑陋猥琐的羞愧伴随着这种刺激感，这种情绪非常复杂，但是也很快乐。
　　我接着往下看。“但是，孤独寂寞的日子太过无情，我一天天的熬着，晚上在房间，除了想老公，经常也会想他，想他现在在干吗?是不是去找了丁蕾，他过得好吗?有时候会有种错觉，我是不是还爱着老公?我是不是喜欢上了他。但细细感受，我是爱的，我真的爱，我非常向往能天天跟老公形影不离，但我和他又到底是什么呢?我难道也爱他?答案是“爱”，但绝对没有跟老公爱的那么深，那么苦，那么的撕心裂肺，从一开始我还是少女的时候我就和老公在一起了，我们一起度过了一个又一个难关，他是一个不太解风情的男人也经常惹我生气，但是我也真的爱他，我努力的扮演者一个贤妻的角色，慢慢的甚至都忘记了自己作为一个“女人”的身份。”但是我跟他一起只有欢乐，没有痛苦，想他时也只有欢乐的回忆，那种欢乐对我的诱惑实在是太大了，我不想大天难过，无时无刻的都是伤心，我也想整天笑着，想过美好的生活。日子一天天的过，我渐渐的感觉到日子好像也没有那么乏味，但是心里总是有些什么感觉不可控制的蔓延出来。”
　　看到这里我的内心深处弥漫出一种无法控制的痛苦的感觉，而就在我沉默的思考的时候，妻子竟然过来了，我连忙关上了妻子推特主页的页面，问道“老婆怎么了啊。”
　　“没什么，过来看看你在干嘛。”妻子走到我的面前，边说边托起了我的下巴，把樱唇吻上了我的嘴，然后我俩的舌头便激烈的交缠起来，良久不愿分开，这样的吻我已经很久都没有体会过了，是妻子爱我的表现吗？还是妻子的空虚？
　　“老公…”
　　妻子想说什么又欲言又止，我定定的看着她问“怎么了。”
　　“没事。”
　　“肯定有事情，别瞒着我。”
　　难道说妻子要把她和王青林的事情对我和盘托出？不可能吧，我心里逐渐慌乱起来，如果她真的选择和我坦白了我又该怎么面对她？
　　“老公，我有点想要。”
　　现在是大中午的时候，白日宣淫根本就不是妻子的风格，她说出这句话的时候脸色涨的通红，可以看出来她也是忍受了巨大的道德方面的折磨，毕竟这不符合她对好女人的一个定义。
　　“怎么好好的，突然想，这个？”
　　我目光如炬看着妻子，我这才注意到今天妻子穿的衣服是一身一袭黑色的职业短裙，雪白的衬衣被胸前饱满的双峰给绷得紧紧的，仿佛随时可能被嘣开扣子弹跳出来一般。下身的包臀短裙恰好好处的勾勒出她圆润的腰身，一双笔直挺拔的秀腿套着黑色丝袜，隐隐可见白嫩柔润的肌肤，脚上是一双红色的高跟亮漆皮鞋，完全是一副OL女郎范儿，知情而优雅，端庄中带着几分春情，分外的撩人心弦，也许因为相较于第一套的暴露，这一套显得日常化很多，所以妻子明显要大方了许多，摆得poss也更大胆、妖娆了，只是她难道不知道，很多时候对男人来说，这种紧绷比暴露更容易让男人兴奋吗？至少我是兴奋了，但是我还是强压住心中的欲望，我不想让妻子看低我，我要证明我是个王青林不同的男人，不是那种为了色欲而冲昏头脑的人。
　　但是妻子好像反而更喜欢那种人，因为我看到她的脸蛋红扑扑的，显然是动情了，以前妻子从来都不会这样类似于勾引式的求爱，妻子果真是变坏了，再联想到之前看到妻子在推特上写的那些话，以及王青林对我说的不难推测得出王青林已经很久没有和妻子发生那样的关系了，至少这半个月来是没有，而我和妻子的性生活也是屈指可数，而且我每次表现的都不是很好，草草收场，虽然妻子表面没有说什么但是每次半夜她背着我偷偷自慰传出来的那些淫荡的叫床声都足以证明一切。
　　想到这里我的内心被愤怒和耻辱所充斥替代，冷冰冰的看了妻子一眼，妻子却不知道还是往我的身上贴了过来，凑在我的耳边说“老公，你看我今天特地穿成这个样子，难道你不想要我吗？”
　　我咽了咽口水看着妻子，我情不自禁的伸手握住妻子的美乳，轻轻揉弄，说着妻子的双手悄悄移动过来按在我手背上，这个动作令我惊讶，更令我吃惊的是妻子按着我的手在悄悄用力，似乎在暗示我可以揉搓的更用力下些。
　　没有人喜欢自己的妻子淫荡，同样没有美人会拒绝妻子对自己淫荡，这不矛盾，妻子人前端庄贤淑，床上淫荡放纵，是每个男人梦寐以求的，即便我知道妻子的这份淫荡来自于别的男人的调教，但是出于男人的本能我还是觉得此刻的妻子比从前更加充满吸引力，也许妻子遇到王青林也是一件不错的事情，这个想法刚从我的头脑中冒出来，就把我自己吓了一跳。
　　我不知道妻子大中午的因何如此动情，但不是此刻会去思考的，我稍微加力，将妻子的乳房像揉面团样揉弄，但无论如何，我舍不得如A片中那样野蛮的玩弄。
　　这对乳房毕竟是我最珍贵的宝物，玩坏了会心疼的。
　　“老公，我爱你…很爱很爱。”
　　妻子突然说了这么一句煽情的话，然后将凌乱的秀发再次向后捋去，双手突然向后扶在我大腿上，一对乳房冲我高高挺起。
　　我一把抱住了妻子对她说“我们回房间吧。”
　　“老公你想在这里试试吗？我们好像还从来都没有在床以外的地方试过呢。”
　　“啊，老婆，你想吗？”
　　听到妻子这样的话我心里是又开心又难过，妻子不由分说的坐在了我身上，
　　螓首大幅度后仰，依靠腰力前后扭摆，让我早就高高耸起的阴茎在她内裤中大腿缝里碾磨。
　　我实在忍不住了，双手紧紧箍住妻子的纤腰，就是想要脱下妻子的衣物，我甚至心里忍不住在想难道是王青林给妻子下了什么增进情欲的药物？
　　当我把妻子身上的衣物尽数剥光，眼神火热的看着妻子，妻子的面色红润风情万种的看着我，我嘿嘿的笑着，把妻子的裙子脱下自己的肉棒抵住了妻子那早已经湿润不已的私处。
　　妻子把身子从我怀里挪开，再伸手轻抚我胯下那因接吻而兴奋勃起，把裤子顶起了小帐蓬的阳物。
　　当我把自己的分身送进妻子汁水四溢的身体之内后，我就大幅度的挺动腰胯狠狠贪干，妻子被干的双乳晃荡，秀发乱舞，小嘴里飘出紧密的哼哼声，春液更是止不住的狂涌，可惜这种极致享受只持续了一一分钟，大约抽插了十几二十下，我便用力将妻子的娇躯顶在半空中，舒舒服服的完成了射精，妻子的娇躯跟随射精的节奉微微颤抖。
　　妻子面色红润的喘着粗气，依偎在我的怀里出神的望着天花板眼神里看不出是什么情绪。
　　“好了，我要上班去了，不过今大我请了半天假去做妇科检查，所以今天可能会晚点回来，老公你自己在家要好好的哦！”
　　妻子把衣服重新穿好走出了房间去洗手间整理，而我抽了一根烟在书房自己出神，我也不知道自己心里想的是什么。
　　“对了，老公，我过段时间可能要涨工资了。”
　　在出门的时候老婆突然说了这样一句话。
　　“是吗?那太好了，我很期待，老婆你路上小心，晚点再见。”
　　我和妻子到了大门口，我打开了大门送她，关上大门后我躺在沙发上思考着妻子今天说的那些话，那些淫荡的神态，我射精完以后她的眼神里是有些失望的，虽然只是一闪而过，但是我能够觉察到，其实王青林说的没错，妻子真的是一个骨子里性欲很强的女人，而我发觉自己现在竟然无法满足她，甚至我这种循规蹈矩的做爱方式对她来说也是聊胜于无。
　　我不断思索着我的心理，我发现事情发展到如今这个地步我的心态也发生了非常巨大的变化，从一开始对妻子和王青林发生的事情深恶痛绝，到现在我竟然隐隐约约有些接受，淫妻癖可以说是从我少年到现在壮年一直陪伴我的个毛病了，尤其是貌若天仙的妻子成为我的伴侣后这个倾向更加严重了，因为妻子的美貌完全可以代入那些绿帽文中的女主，一下子看绿帽文的代入感，真实感都大增，所以要我不看是不可能的，反而更加在淫妻癖的快感中不能自拔是事实，但是我也非常可以分清楚现实和梦境，直到王青林的到来，在此之前我并没有非常准确的认识到自己的淫妻癖好，可能我只是把它当做我对于打手冲之类的素材的一种口味罢了。
　　如果妻子知道，她又会是怎样看待我的淫妻癖呢?也许她的态度也很微妙，我记得有一次年轻一点的时候被她抓包我在边看绿帽文边打手枪以后，妻子只是说了句“变态，这些人都有病么，以后不准看这种变态的小说喔。”
　　之后就没再为这件事说过什么，相比之下妻子对A片和众岛国女优就心狠手辣多了，结婚同居以后她做的第一件事就是对我的电脑和硬盘进行了一次大清理。
　　我坐在家中有些坐立难安，直觉告诉我事情不像妻子说的那么简单，于是打了个电话给公司的领导跟他说家中发生了一些事情，今天下午不能去上班了，领导也非常理解的同意了，可能是因为我的上司知道我和林娇兰的这一层关系不太敢过于为难我。
　　当我出门以后紧紧的跟随着妻子，想要看她到底要去哪。
　　毫无疑问王青林是一个心理战高手，得益于他的长期做生意的职业，无论是在生意的谈判桌上，还是面对着面前的女人，他一向都很照顾对方的感受，不但能满足她生理上的需求，还做到了像曾经答应过她的那样没有牵涉感情问题，更不会破坏她的婚姻和家庭。
　　然而王青林同时也明白无论自己和这个女人走得再近都很难取代我这个老公在她心里的位置，他只有徐徐图之，最后让对方忘乎所以，所以他刻意的去接近丁蕾，试图制作出一种不再需要妻子的假象，果不其然，少了王青林的滋润妻子就像生活失去了光彩。
　　这一次妻子也是前去找王青林，她实在是忍受不住这一份寂寞了。
　　凸凹的性感曲线包裹在特别能凸显曼妙身材的紧身制服里，饱满的胸部格外惹眼，高耸的胸脯位置居然是十分透肉的透明蕾丝布料，随着呼吸，深邃的乳沟和蕾丝布料里雪白滑腻的乳肉微微地颤动，勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，隐隐能看见里面黑色的胸罩花纹。豪乳之下是紧束的纤腰和平坦如少女的小腹，滚圆硕大的性感肥臀把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的优美弧线，裙摆极短，只能堪堪包裹住丰硕浑圆的臀部，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条，裙摆底下，浑圆修长的肉感美腿上裹着薄如蝉翼的超薄肉色丝袜，大腿至小腿的线条如丝缎般的晶莹剔透、光滑匀称，足下踩着一双银白色10公分高跟鞋。
　　这样的装束，妻子不相信打动不了王青林，我悄无声息的跟着妻子来到了王青林的公司下面，我躲在电线杆子后面看到了王青林和一个女人出现在了我的视线中，赫然是那个风骚无比的丁蕾。
　　我竖起耳朵听到妻子说“王子爸爸，你已经很久没有和我谈过王子的学习情况了。”
　　王青林还没有说话，丁蕾就呵呵的嘲笑说“张老师怕不是想要和王总谈论他孩子的学习成绩吧，怕不是想谈一些别的，或者是做一些别的。”
　　妻子涨红了脸紧紧的咬着嘴唇但是并没有说话，只是这样哀怨的看着王青林。
　　“你先走吧，小丁。”
　　王青林发话了，丁蕾风情万种的挑逗的看了一眼王青林，又趾高气昂的看了一眼妻子，最后扭着自己硕大丰腴的屁股走了。
　　积蓄许久的情绪正是在这一刻爆发了，妻子落泪了，猛地扑进了王青林的怀抱，王青林却没有什么回应只是任由她抱着。
　　我也不知道王庆林对妻子说了些什么，就看到妻子的脸色，猛然之间变得煞白，最后都后退了几步，黯然神伤的离开了这里，我本以为以王青林的尿性，不管怎么样，都会把妻子带到他的公司楼上，和妻子进行一番盘肠大战但是事情却没有像我预想的那样。
　　看着妻子难过的样子我心里也非常的不好受，看着妻子一个人漫无目的的在马路上走着，我生怕他出什么事情，也只好跟在后面跟着，妻子转了一会平复了一下心情就开始往家里的方向走，而我当然是抢先一步回到了家中，装作刚刚睡醒的样子躺在沙发上，妻子看到我有点惊讶“老公，你下午没去上班吗？”
　　“我请假了，身体有点不舒服，倒是你你不是和我说你去医院检查吗，怎么这么快就回来了？”
　　“哦，医院今天那个医生不在，我就提前回来了。”
　　妻子的声音还有一点沙哑，但是我故意装作没有留神。
　　“老公我今天出门有点累，我去床上躺着休息一会。”
　　我答应了一声好，然后看着妻子有气无力的进了房间躺在床上，脸上竟然有一丝潮红之色，难道说妻子现在这么容易情动？
　　看着妻子现在这样的媚态我竟然心里想的不是怎样征伐这样的美人，而是开始脑补曾经看到的那一幕一幕王青林大力的抽插我妻子的样子，我内心觉得非常刺激，不断的幻想着将来妻子将会怎样面对王青林，妻子会是什么反应呢？如果是以前的妻子，她一定会义正言辞的呵斥我，摆出那一副高贵神圣，不可侵犯的样子！
　　但是也可能她变成另一个样子对我说“老公，他的鸡巴可大了呢！”妻子从来没说过鸡巴两个字，王青林未来也许可以让她说一些从前不说的污言秽语，以此来羞辱她，那可就太刺激了！
　　想到这里我忍不住想要狂扇自己几个巴掌。
　　晚上妻子还在家里躺着晚饭都不想吃，而我只能出门习惯的在转角的馄饨店吃上一碗馄饨做晚饭后，我像个无头苍蝇，在街上东逛西逛。　　
　　天很灰，心很沉，不知不觉街灯已亮起，不知不觉我尽然逛到了市中心，看到美丽的紫色霓虹如花般绽放在细雨中，这才发觉自己走反了回家的方向，疲惫的心才意识到我很久没有来这热闹的地方了，随意逛了一会正当我准备回家，却看到了一个非常好看的头饰在精品店里，我过去把买了准备回家给妻子一个惊喜。
　　到家以后我正准备拿钥匙开门，突然间听到房屋内传来一阵很奇怪的声音，于是我悄悄的开了门，又轻手轻脚的溜进了家中。
　　是我妻子的声音，我悄悄的来到妻子的卧室门前透过门缝往里面看去，只见一一个女人正坐在桌子上面，女人上半身的衣服已经脱掉了一半，穿在里面的胸罩也完全显露了出来，而下半身则是消失的无影无踪，她的双腿大分开，内裤还没有脱掉，薄薄的一层布料上面，一滩清晰的湿痕格外明显，这不是我的妻子还有谁。
　　没想到妻子竟然趁着我出去的时候在家里偷偷自慰，
　　看到这样的景象，我也瞪圆眼睛朝妻子周围看了几眼，很明显，房间里面只有妻子一一个人，这让我松了一口气我还以为妻子把王青林喊来了我家玩什么刺激呢。
　　妻子看上去似乎已经沉浸在了自己的抚摸当中，她的双眼紧闭，呼吸声听上去也十分急促，白嫩修长的手正放在那被半脱不脱的胸罩包裹着的乳房上面，手掌将乳房揉捏成各种各样的形状，手指则轻捏那乳房中间的一点嫣红，我只觉得自己全身也突然燥热了许多。
　　原本我是想要离开的，可在看到这幕乳头上的刺激感令妻子发出阵阵难耐的呻吟，妻子的动作看着十分熟练，看来这一段时间妻子没少自慰。
　　…啊…
　　诱人的呻吟从房间门的缝隙里面飘出，回荡在我的耳旁。
　　女入很快就变的空虚难耐，她的手再也控制不住的向下移动，日嫩的手来到了双腿之间，纤长的手指挖弄早已流水的蜜穴，阵阵快感让她丰满的娇躯扭动不已。
　　就在这时，我又突然注意到处异样景象，只见漆黑的房间里里面，角落里一处不停闪烁的亮点看着格外突兀，我忍不住眯起眼睛朝那光亮看去，很快我就弄清楚了这闪烁个不停的东西到底是什么，我对于摄像机他也是比较了解的，只是他怎么都没想到妻子竟然会拿摄像机拍摄自己此时的行为，这一切看上去实在是有些荒唐，她为什么要这么做呢?
　　拍来留存吗?我的疑惑并没有得到解决，只因为里面的景象让我实在难以平静下来，看着妻子娇嫩的下体，看着她那嫩穴被自己手指抠挖的阴唇外翻，淫水横流，我就感觉自己全身上下的气血都朝个地方涌去。
　　难道说是王青林要求妻子拍的？但是今天看样子根本就不像啊，突然间一个可怕的想法涌现在我的心头，会不会是妻子自己想要拍摄给王青林去看，以此来取悦于那个男人。
　　“嗯啊!好想要…主人的大…”
　　妻子竟然在喊主人，这是王青林要求的吗？我的心中除了震惊，就还是震惊，打死我也想不到这样的词语会从我妻子的口中说出来，而大字后面妻子却涨红了脸怎么说也说不出来，终于妻子小声地开口说了一句“鸡巴。”
　　“想要主人的大鸡吧。”
　　妻子又重复了一遍，此时的妻子根本不知道外面还有一个人正在偷窥她的二举二动，她就像是着魔了-般，两只圆滚滚的日兔在她下半身激烈的动作下晃晃悠悠，她的小腹像是煮了一锅沸水一般，咕嘟咕嘟的，热水从双腿之间移除，身下那层内裤早已被完全打湿。我并没有注意到妻子的说辞，我的注意力都在女人的小穴…上面，此时女人那私密部位看着就像是一朵带着晨露的娇艳欲滴的玫瑰化，虽说没有开灯，但在外面月光的照耀下，股间的潮湿看上去亮晶晶的，我也忍不住伸出舌头，舔舐了一下自己有些干涩的嘴唇，不知妻子的小穴是什绵密的嫩肉争先恐后的裹住女人的手指此时手指似乎已经满足不了女人下半身的空虚，只见她将手指抽出，随后又转过身子，不知从哪里拿来一根又粗又长的假鸡巴，我用自己的眼睛测量，看样子这鸡巴怎么说应该也有个18CM，妻子腿贴在一起，随后又转身高高噘起屁股，这姿势看上去应该是后入，此时妻子那外翻的阴唇早已含不住她欲望的春水，淫水顺着女人白嫩的大腿流淌下来，画面看着十分淫靡。
　　我没有想到妻子竟然还为了自慰准备了这样的用具，这是让我始料未及的，我也不相信这是我那个清纯的妻子可以做出来的事情。
　　当粗长的假鸡巴缓缓进入到妻子的身体里面，妻子的屁股也噘的越来越高，假鸡巴还有震动模式，妻子身体抖动的频率越来越快，她的一只手握着那不断搅动抽送的假鸡巴，另一只手则死死掐着白嫩乳房，指甲微陷，平时在AV中才能听到的污秽字眼此时跟随着女人的阵阵娇喘毫无顾忌的冒出。
　　“啊!”
　　妻子快速的高昂的喊了一声，似乎想要发泄出身体里所有的快感，而这个时候房间里居然穿出了一个男人的声音，把我吓了一跳，我起初以为王青林躲在房间的暗处，后来一想不对，这个声音是从妻子的手机里面传出来了的，妻子竟然在和这个男人连麦自慰。
　　王青林夸奖妻子道“婷婷今天表现的不错，你爽不爽？”
　　“爽。”
　　妻子小声地应答，王青林不依不饶的问“哪里爽？”
　　“那里。”
　　“哪里是哪里？”
　　“唉呀，就是那里，你知道的。”
　　王青林威严又邪恶的说“我不知道，我要听你说。”
　　“就是我的阴道，我的小…小穴。”
　　“换个说法，你知道我喜欢听什么，你要把它的味道也给说出来。”
　　“我，我的骚逼，很爽。”
　　当妻子无与伦比的把这个词语说了出来以后，我仿佛也听见了自己心碎的声音，妻子没有给我伤心的时间，她一回生二回熟，高声的叫喊着“骚逼要到了，啊!骚逼…骚逼要到了！”
　　假鸡巴深抵妻子的花心，在一阵阵又快又急的震动之下，妻子的身体突然绷紧，随后她便开始哆哆嗦嗦，下股透明液体从她的双腿之间泄出，妻子的身体也终于瘫软下去。
　　这一整个过程我都看在眼里，见妻子高潮之后我也急忙闪到一边，我站在一个比较隐秘的角落，此时我的心还没有完全平静下来，大脑里回荡的依然还是刚才亲眼目睹的那些画面，就在这时，我突然听到一阵喘气声，他急忙强迫自己回到了现实当中，我微微侧头，只见个穿戴完整的妻子从卧室里面走了出来。
　　看着妻子的侧脸，我的心中满是苦涩，妻子看到突然出现的我显然被吓了一跳，然后脸色通红的心虚说道“老公你回来开门怎么没有声音，什么时候回来的啊。”
　　“就刚才。”
　　这件事情给了我极大的冲击，第二天上班，我又收到了王青林发来的一张图片，图片中王青林侧过身，手里拿着脱下来的高跟鞋，站到了床角，整个荫…经暴露在镜头里面，勃起的阴茎和小腹形成了一个锐角，硕大的龟头呈现出一种紫黑色。镜头的最上面，是墙壁上的结婚照！照片里的妻子温婉端庄的笑着，而我也非常自信温和，多美得妻子多可靠的丈夫！
　　但是却被这淫靡的景象所亵渎。因为高度的关系，只能看到照片里两个人的半个身体，妻子束缚得紧紧的腰间，是我环绕着身穿白色婚纱的妻子的手臂。照片下面，是王青林高高举起到空中的一条腿，妻子的腿几乎被扯到了极限，大大分开的胯间，是王青林的一只手，手伸进了内裤里面，整个包住了荫部。
　　妻子的另一条腿弯曲着蜷了回去，蹬在床边的靠背上，她的头转向了墙壁，正对着结婚照片的方向。看不到她的表情，也看不到王青林的表情。
　　妻子看着结婚照片的时候！她的心里在想什么呢？
　　我茫然地盯着屏幕，脑海里是麻木的，很奇怪，原来心痛的感觉没有了，原来伤心的感觉也没有了，我甚至不知道自己是不是有愤怒。脸上痒痒的，似乎有什么东西在爬，我用手抹了一下，没有什么东西在脸上，摊开手掌，掌心有小片儿水渍，原来是眼泪。
　　而王青林发来的话则更让我感觉到愤怒了“鉴于你妻子昨天晚上和我连麦自慰的表现不错，今天奖励她一下，我有直播你看吗？今天可是和以往你看的内容不太一样哦！”
　　

　　第二十七章171-175
　　﻿我很想痛骂手机对面这个无耻的男人，可是淫妻的情节又在我的心中隐隐约约的撩拨着我的心火，我咬牙切齿发了一句“我看。”
　　“哈哈哈哈，我还是先跟你说吧，你听了以后一定会非常有兴趣看的！你的妻子，穿着婚纱和我做的爱哦！刚刚照片里你也看到了，我用绳子给她捆了起来，你知不知道很多女人心里对于捆绑都有一种刺激感，你的妻子显然也在其中，还真是一个小骚货呢！要不是我这段时间冷落她，她肯定不会同意穿婚纱的，真是的，身体都已经被我征服了，心里还保留着那些不值一提的道德。”
　　我忍不住发了一句“人如果没有道德，和禽兽何异。”
　　王青林发过来一个呵呵笑的表情并且说道“可惜了，你老婆就不喜欢你这样的正人君子，她被我这个禽兽的大几把操干着，可是爽的不得了，穿着婚纱跪在木地板上含着我的大鸡吧，都舍不得松口，口水都滴到了地板上，膝盖都跪红了呢！”
　　听着王青林这样的描述，我的下身竟然慢慢的勃起，我在脑海中使劲的幻象妻子那淫荡到无以复加的痴态。
　　当王青林把视频发过来的时候，我感觉到整个人都空了，我屏住呼吸颤抖的点击屏幕打开了视频，视频中是我和妻子的卧室。
　　而王青林对着妻子站在卧室的床边，只见王青林从身后掏出了一件白色的物事“看我送给你的礼物。”
　　“哇，好漂亮呀!这是一件白色婚纱!还有配套的丝袜…这是你送给我的吗?”妻子的眼中充满了惊喜，她实在是太喜欢这件婚纱了，因为它看上去真的很棒，看向王青林的目光中也充满了情意。
　　在触摸到婚纱的手感后，妻子的内心变得更加期待了，摸上去的手感十分丝滑，随着王青林帮妻子帮原来身上的内衣脱下，妻子终于用手触摸到了这件白色婚纱的内部，摸上去，这件白色婚纱给她一种宛如丝袜的手感。
　　“快穿上吧，今天我要为你举办一个属于我们两个的结婚仪式。”
　　妻子娇羞不已的点了点头。
　　时间过了十分钟，随着王青林的贴心穿着，只见妻子穿着一袭洁白的婚纱默默的坐在床头，而王青林穿着一身白色的燕尾服坐在她的身边，妻子的神情显的非常忐忑。
　　看着妻子的装扮，我简直窒息了，只见一只纤纤玉足晃荡在床头，在黑色细绳高跟鞋的衬托之下发出莹莹白光，就连我也情不自禁地吸了一口气！
　　我真的很久没有见到过妻子这么美丽的模样。香肩半露，胸前一颗色泽纯正的祖母绿宝石散发着幽幽的光晕，长长的同色宝石耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将肌肤衬得犹如凝脂一般。
　　弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，高绾地黑色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。长裙下摆处细细的褶皱随着来人的脚步轻轻波动，在晕黄的白光之中仿若凌波而来的仙子。这件婚纱以经典的白纱为主，将绚烂的感情色彩大胆利落地收敛为爱情最圣洁的白金色，运用白金钻饰与刺绣花朵的装点，既能显示出婚纱的华贵，又能展现出中国元素的经典。而运用大量的花朵点缀裙身，在彰显的个性中融入春意。
　　几百朵立体花朵缝在一起，柔软的花瓣装饰出浪漫的婚纱，将她完美的身材包裹，在灯光的照耀下，如紫色星芒中走出的女神那般神秘淡雅却又不失迷人，妖艳之风。
　　娇俏粉色的蓬蓬裙将原本甜美可爱的她映衬的更加迷人，此刻张坤痴痴的望着她，似乎望见了曾经梦里的那片拥有她的粉色童话。
　　妻子似乎有点害羞，一双纤手紧紧握住，脸微微泛红，时不时地莞尔一笑，露出一排细白如玉的牙齿，美丽的无法形容。
　　“宝贝，你今天真的太美了。”王青林由衷的赞叹着，而那只不安分的手，也搭在了妻子的腰部，另只手则是伸进了妻子的抹胸之中。
　　妩媚的长卷发被洁白的蕾丝带松松绾起，飞旋的纯色裙裾。如同每一片纷舞飘落的雪雾花，都追逐着爱琴海的风，轻吻她飞扬的发。
　　“你，好讨厌。”妻子娇羞不已。
　　很明显妻子沉浸在甜蜜的遐想当中，思绪如同奔突的小鹿，畅游在无尽的乐土之上。命运之神终于愿意垂青于她，她也终于在一次又一次的失败过后重拾希望。怀着无比庆幸的心情，她抖擞精神，重振旗鼓。
　　王青林闻言呵呵一笑，然后如狼似虎的把妻子抱了起来，妻子惊呼一声紧紧的抱住了王青林的肩膀，此时的王青林已经脱去了上半身的衣服，露出了自己精装的身材。
　　他把妻子扑倒在了卧室的大床上，妻子洁白的婚纱裙子被掀开，里面是纱质的一层内裤，在前面遮掩的还算严实，只能透过纱料看到胯部的颜色有些不一样，其他地方都是正常的洁白色，但是胯部的睡裙颜色却是颜色比较深，带着一丝黑色，那里面是妻子长满阴毛的胯部，黑黑的阴毛透过纱料显现出来，改变了这一块睡裙布料的颜色。
　　王青林将妻子整个人扶了起来，两个人都纠缠在卧室大床的中央，而妻子在王青林的簇拥下仰头朝着屋顶，双眼紧闭，似乎在朝拜什么。
　　披肩秀发荡在脑后，随着她紊乱的呼吸不断轻轻摇晃着。因为挺胸的缘故，妻子的双乳向前鼓起，显得更加的雄伟和挺拔，尤其是胸前的两颗乳头，还有粉红色乳晕的轮廓。
　　后面是挺巧的臀部，顶起了婚纱裙的裙摆，犹抱琵琶半遮面，明明快要露出臀沟了，但是还差那么一点点，遮掩的敲到好处，妻子娇羞不已问道“我这么穿你喜不喜欢？”
　　王青林淫邪的看着妻子道“当然喜欢，喜欢死了，今天我就给你来一次不一样的婚礼。”
　　妻子鼓着小嘴撒娇道“那，那你以后不准不理我，不准再去找丁蕾。”
　　王青林嘿嘿笑道“好，那你得听我的话，我让你做什么你就得做什么。”
　　妻子道“那，那你不准欺负我。”
　　王青林的大手捏住了妻子的下巴，贴近了妻子笑着说“难道你不喜欢我欺负你？”
　　“讨厌。”
　　听着妻子这一声声的撒娇，我只觉得自己的心如坠深渊，周遭的一切似乎都尽归虚无和黑暗，原本滋生在我心底的那点希望也被残忍地层层剥离，混着血泪化作尘埃。
　　望遍前路，皆是绝路，在我身后蠢蠢欲动的则是无边无际的苦海，但在这无边的苦海中我竟然隐隐约约又有一些期待，我想看看妻子到底可以做到什么样的程度。
　　只见王青林不慌不忙的从房间的角落拿出了一条长长的麻绳，在妻子复杂的面部表情中将妻子的手脚慢慢的缠绕，在妻子的阴部，胸部，关节部位都缠上了一个结，不一会儿，妻子就被裹成了一个粽子，洁白的粽子。
　　而妻子那动人心魄的身体曲线也在捆绑之下显得更加的迷人，两颗呼之欲出的乳球被这麻绳一捆更显示出一种极为妖艳的美感妻子如同白天鹅般优美的脖颈，高高的昂起对着天花板，如同美丽的天使。
　　王青林把妻子绑好，让她跪在床下面，自己则是坐在我和妻子睡过无数个日日夜夜的床榻之上，妻子心底最深处的羞耻感让她本能的有些抗拒，说道“我不想这样，这样，这样好羞耻啊！”
　　王青林呵呵一笑，目光如电道“那你想我吗？想我就要听我的。”
　　妻子语气更弱了几分“我当然想你，但是这样，这样，我真的做不到。”
　　听到妻子这样的语气，王青林没有说话，一脸凝重，抿着嘴若有所思，就连平日里看起来有些轻佻的眼角都沉敛了下来，时间一分一秒的过去，空气都似乎凝固了。
　　妻子如坐针毡，她被捆起来四肢也没有办法移动，只能如同一只待宰的羔羊有些害怕又有些懵懂的看着面前这个沉默中有威严的男人。
　　终于妻子忍不住开口了“青林，你，你不要生气。”
　　“我之前跟你怎么说的。”
　　“你说，你说，我要听你的。”
　　“那你应该知道自己应该怎么做。”
　　听到王青林的话，妻子终于屈辱的妥协了，她不情不愿的弯下腰，因为自己的手脚都被麻绳困住，妻子没有办法依靠自己的手让自己跪下来，她充满祈求的眼神看着王青林，但以往对妻子非常体贴的王青林今天却如同变了一个人一般，巍然不动，高高在上的看着妻子的一举一动。
　　妻子没有办法只好借助自己美丽的头颅抵在了床头，然后扭曲着自己玲珑有致的身体，慢慢的跪了下来，一行眼泪从妻子的眼眶中屈辱的流了下来，王青林笑了笑的很开心，他或许也知道对待女人的调教需要张弛有度，于是他装作一副心疼的样子从床上下来抱住了妻子温柔的说“宝贝，等会我会让你拥有最极致的体验。”
　　妻子听得嘴巴微张，脸上露出了神往的表情，眼睛闪闪发亮，似乎想象中的美好世界已经拥抱住了她。
　　王青林悠然自得的掏出了一把剪刀，妻子显得有些惊慌，她猛地刹住自己的笑脸，变成一脸惊愕，仿佛看到一只鸵鸟迈过了她的门槛，而王青林几乎毫不掩饰脸上得意的笑容，只见他的脸上洋溢着兴奋、狂热的神色，薄薄的嘴唇扭曲成一个略带讥讽的微笑。
　　“青林，你这是要干什么。”
　　他脸上的表情变得不可捉摸，说道“不要绷紧身体，放松一点。”
　　王青林左手拿着剪刀，而右手则是抚摸上了妻子被麻绳勒紧凸起的胸部，只见王青林的手如同柔软的水蛇般灵活，几根手指如同钢琴曲般流动，不一会儿就撩拨的妻子面色红润，气喘吁吁了。
　　“嗯，啊，青林，你好坏啊！”
　　两颗乳头凸起来了，如同两颗想要摆脱控制的小珍珠，非常可爱的竖在了王青林的面前，王青林呵呵一笑，说道“现在就让我来帮助你解放你这两颗可爱的小乳头吧！”
　　“啊！”
　　妻子惊呼一声，不知道王青林言下何意，只见王青林非常熟练的将妻子胸部的衣领往前面扯了一下，让本来贴近乳房的婚纱胸顿时变得松弛了一点，紧接着，他把剪刀横在了妻子的胸前，只见他手法熟练，不一会儿，两个不大不小的洞就出现在了我的视频当中，紧接着，王清林将妻子本已经松弛了的衣服放了回去。
　　就这样，妻子如同两颗珍珠般靓丽夺目的粉红色乳头，就这样出现在了王青年精心剪裁的洞口当中，连那颗颗饱满脂肪粒都清晰可见，而乳头当中则是有着十分可爱的细缝，是为将来妻子作为母亲哺乳使命的缝隙。
　　妻子害羞的简直不能自已，头深深地低了下来，面色红润的都可以滴出水，她不敢直视王青林如狼似虎的眼神，而在关注着这一切的我，则是非常的痛心，我的内心十分煎熬，时间仿佛被无限拉长，王青林说话的声音在他耳中变成了毫无意义的背景杂音，听不清楚，却聒噪得要命。
　　我感到心神不定，无聊乏味，就连看视频的时候心绪都会不受控制地飘到远方，这究竟还是不是我的妻子？之前妻子和王青林做过那么多次，但是都没有今日给我带来的刺激这么大，因为归根结底，无论是足交，口交，还是穿上情趣制服也好，在形式上我都可以把它归结于肉体的行为，但是这一次不一样了，妻子穿着婚纱，被王青林捆绑，就如同妻子献祭了我们的婚姻和美好的爱情，甘愿作为王青林脚下的奴隶。
　　王青林神情慵懒地微阖双眼，斜靠在沙发上，我们的卧室里唱片机开始播放着散发旧日情怀的老曲，王青林笑了笑说“就这样，给我跳一支舞吧。”
　　“可是我不会跳啊！”
　　“你随便跳就可以。”
　　妻子还在磨蹭，无助的看着王青林说“可是，可是你把我绑起来了，我怎么跳啊。”
　　王青林哈哈大笑“就是绑起来跳才刺激啊！”
　　妻子忍不住白了他一眼“真变态。”
　　“哈哈哈，变态你喜欢吗？”
　　随着音乐王青林跟着哼唱着，唱到忘情之处，催促着妻子，妻子没有办法她于是起身开始跳舞，舞步虽有些虚浮，却透着几分难以言说的曼妙，那两颗乳头随着脚步的晃动上上下下，骚浪不已。
　　王青林忍不住了，只觉得下身胀得难受，把自己的肉棒解放了出来，妻子一时间都屏住了呼吸，目不转睛的盯着王青林的下体，不再继续跳舞。
　　好长的鸡吧，虽然妻子已经见到过很多次，但是每一次见到还是会深深地为之震撼，最重要的可能还是比自己老公的鸡巴要粗大上一圈?两圈?三圈?有些不情愿，但是妻子自己也不得不承认，和王青林的大鸡巴比起来，身为老公的我只能算是小鸡巴了。
　　妻子这个时候想到了之前网上说的，找老公一定要找一个大鸡吧男人，这种想法让她羞红了脸。
　　“来给我足交。”
　　妻子惊呼一声“我，我不会啊！”
　　“你可以学啊！”
　　“怎么学。”
　　你这样，就是用你的可爱的小脚丫子夹住我的肉棒。”
　　于是妻子伸出了自己的美腿，白色的蕾丝丝袜此刻不再象征着纯洁，而是淫荡，当然了，动作是十分的生涩，不是很能让王青林舒服，比起自己的双手，那只能算是十分的拙劣，不过好在细嫩的小脚真的是温热又柔软，加上妻子被捆绑着，又是委屈又是挣扎的眼神，就颇为让人享受了。
　　好在磨合了一下，妻子终于也知道了如何用自己的双脚取悦王青林了，用双脚夹着大鸡巴，撸动着就好像让王青林喜欢。
　　偶尔还会蹭一下龟头、刺激一下王青林马眼，但是这样的动作很少，妻子羞红了脸，自己居然做出这样羞耻的动作。
　　王青林那有些烫的大鸡巴也慢慢让妻子变得奇怪了起来，原本敏感的脚心是最怕痒的了，被什么东西碰一下都受不了，但是这根大鸡巴带来的感觉就很舒服，一点痒一点烫，就好像是一根加热的棒子在按摩一样。
　　多少有些沉浸其中的妻子瞬间惊醒了过来，那足交也变得有些漫不经心了，这一下王青林怎么察觉不出来，只要妻子敷衍自己他就抓着妻子的小脚开始摩挲，不仅会让自己更加舒服，偶尔还会把玩一下小脚，弄一下，让妻子痒到不行。
　　“啊，你，你好坏啊！”
　　浑身酥酥麻麻的妻子变得磨磨蹭蹭起来，被放开以后只能给王青林好好足交，那主动起来的妻子，让大鸡巴过足了瘾，竟然不一会儿就有了想要射出来的意思，这对于王青林来说也属于很少见的事情，妻子还不知道，以为是王青林不满意，只能稍微继续加大力度撸动着，那大鸡巴有些想要跳动起来一般，面对这样的景象，妻子也不由有些好奇，想要蹭过去看看是什么情况。
　　被妻子好奇的眼神注视着，那一张娇俏的小脸好像一个纯洁的女大学生一般，让王青林瞬间就控不住，整个人差点带着一点闷哼就射了出来。
　　“趴好。”
　　随着王青林将妻子一把抱起，然后重重的摔在了床上，四肢被捆绑起来的妻子如同待宰的羔羊，等待君王的临幸，听到了王青林的一声“趴好”妻子动都不敢动，而王青林则是掀开了妻子的婚纱裙，露出了那最神圣的河谷之地。
　　而这个地方早已经泛滥一片，湿的不能再湿，他硕大的肉棒也因此得以畅通无阻，一插到底，感觉到自己的洞穴从一开始的空荡倏然间被填满，妻子整个人都因为强烈的快乐而有些呆傻了，只知道摇晃着脑袋、摆动着臀部，让铅笔芯一样的秀发被晃得散乱。
　　今天的王青林和往日有所不同，不再那么的温文尔雅，而是变得十分的粗暴，只见他双手紧紧的按住妻子的腰部，表情也逐渐变得狰狞起来，一只手不遗余力地拍打在妻子挺翘的臀部之上，另一只手则是掐住了妻子的大腿根部，将妻子的白色丝袜撕破。
　　而妻子下身破损的白丝袜，转眼间已经被她自己白嫩骚穴中流出的淫水给湿透了大半，尤其是白丝的裆部阴沉沉的，凌乱破损的丝线往下滴着黏稠的液体。
　　随着王青林的动作，从胯部流出来的巨量黏液，沿着妻子笔直苗条的白丝双腿流下去，在洁白的丝袜上留下淫靡的痕迹后，汇聚到了纤巧白丝脚掌上。
　　这样猛烈的操干让妻子的双腿已经被干得酥软无力，但白丝脚掌却用力蜷缩着，不停磨蹭着，黏液在她脚掌的不断磨蹭下，-边泛起了一层泡泡来。
　　打颤着的白丝美腿激起了身后男人的欲望，他拔出肉棒只留下龟头在里面，然后掐着这位清纯如天使的细腰，肉棒凶猛地向水帘洞般湿滑的紧窄肉屄深处插去。
　　“呀啊~~啊啊啊~~~慢点~~”
　　妻子忍不住惊呼，因为男人的器具实在是太大了，不禁让妻子感觉到有一丝的疼痛，但是更多的则是满足。
　　就这样身穿着洁白婚纱的妻子露出胸前两颗挺立的珍珠，在我和她的婚纱照面前被另外一个无耻的男人干的前仰后合。
　　“给老子说骚话！”
　　王青林使用恶狠狠的语气，妻子却显得非常的无助，不知道怎么说，但是此时此刻，她也不能询问，因为她根本就没有机会，每一次重重地拔出和正正的落下，都让她除了喘息之外没有剩余的空档。
　　“说！”
　　王青林使用了三分力气，掐住了妻子的脖子，妻子的嗓音带着哭腔说道“我怎么说？”
　　“先喊爸爸！”
　　“爸爸！”
　　王青林哈哈大笑“真乖！接下来！你怎么刺激怎么来，释放你骨子里面的东西！”
　　紧接着又是一阵阵的猛操，妻子终于放开了，大声的叫喊着“屄、屄要被你干烂了~~~大鸡巴爸爸慢点操~~慢点操骚屄女儿吧~~~女儿已经服了~~~”
　　“哦啊啊啊~~~好舒服~~~呜呜呜呜~~~不行了、爸爸的鸡巴太爽了~~把女儿的骚屄操得要融化了~~~”
　　而看着视频的我则是呆若木鸡，我没有想到妻子真的会变成这个样子，同时我的下身也挺立了起来，我关上门，反锁，解放了自己的肉棒，跟随着妻子的叫声一下一下的撸动着。
　　王青林把手掏了掏妻子的下面，把淫水和自己的前列腺液，通通的擦在了妻子的脸上，本来有着洁癖的妻子此刻却置若罔闻，脸颊上复盖着的白色液体沿着泪沟流到了嘴唇上，可是妻子竟然还觉得不够，大声的喊叫着“我是骚货！”
　　“喜不喜欢，被我操！”
　　“喜欢！”
　　“以后还给不给你老公操！”
　　“给，不，不给，只给爸爸一个人操！”
　　“为什么？是不是因为他鸡吧太小？”
　　妻子终于放下了一切的包袱跟随着自己身体的快感大声的喊着“对！对！他鸡吧小，不配操我，不配看到我这么骚的样子！只有爸爸，我的王青林好爸爸才配操我的骚穴！”
　　妻子此时又骚又贱的样子，与当初谈恋爱时站在教室窗边向外伸手接住落花、顺长的黑色长发被春风吹动的唯美样子。
　　和后来结婚贴心的做家务，成为一个贤妻娘母的温婉模样。
　　和在我工作不顺心时贴心安慰我，为我排忧解难，一个人在窗台边坐着阅读世界名著的知性模样。
　　这一切一切，都相差太远，到底哪一个才是真实的妻子呢？
　　一时间我竟然也痴呆了。
　　“啊…哦…”
　　妻子用力的喊了一声，她被捆绑的身子不断的扭动着，王青林今天晚上估计也是刺激到家了，他的肉棒也是坚硬的无以复加，这让妻子的痛感更大，但是妻子却知道这个男人不会停，只能一波波的承受着这种苦乐交织爽飞到天际的感觉，只见妻子的侧脸对着窗户，我看见了委屈的脸孔写满了满足和痛苦。
　　难以想象，王青林这样庞大的肉棒，竟然就这样一下插入妻子柔紧温暖的阴道，这是王青林先前碾磨挑逗的力量？还是被他冷落的日子里，妻子难以忍受的寂寞被释放而出？
　　王青林调教的力量？
　　我眼睁睁的看着自己那微微抬头的下体，那仇恨满满的心…我想疯狂的大喊，却发不出一丝声音…
　　“噗嗤…”
　　“噗嗤…”
　　王青林抽插妻子性器的淫荡声和妻子爱欲中发出呻吟喘息声夹杂在一起，在安静的半夜里，显得格外清晰，如一次次大榔头砸击着我的耳膜。
　　“水真多啊…骚货…”
　　经过这样长时间的抽插，纵然是强悍的王青林此刻也气喘如牛，不停的用力地在妻子下身做着活塞运动…
　　“换个姿势吧，尝尝老子的味道，骚货”
　　几分钟后王青林上身前倾用一手扶住妻子白皙修长的大腿，把她的大腿压到胸部，紧紧地按在她的娇嫩丰满乳房上面，那两颗小珍珠在婚纱的洞口中被挤压的非常显眼，我甚至都怀疑妻子如果分泌奶水的话会不会都能喷射到天花板上。
　　阴茎继续不断在她的阴道中，大起大落的抽插起来。生满黑毛的阴囊疯狂地甩动着，重重的打在妻子的整个阴户上。
　　“不…不要…这么快啊…”妻子痛苦地挣扎着哭吟着但声音中却带着兴奋。
　　被一阵痛苦中混杂着愉悦的啼哭，又像是舒爽的发泄声音。
　　“啊！好大，比我老公的大太多了，我受不了。”
　　声音是那么的熟悉，又那么的陌生，它本应是那么端庄，此刻却包裹着女人的情欲，和人类最直接的生物本能。
　　“骚货，你真的骚！我要让你怀孕，要让你的肚子里有我的种，让那个废物给我养儿子！今天我们的婚礼仪式我让你受孕好不好！”
　　虽然妻子说了再多的骚话，但是涉及到“怀孕”这个危险的话题，妻子还是本能的说“不，不要！”
　　“到底要不要！”
　　男人的声音如此的凶猛，如此杀气凛然，那字句中溢出的荷尔蒙雄性气息让我深深的自卑，而光是那不怒而威的语气就让我不寒而栗起来，仿佛我就如同最低等卑贱的生物，不配与他争夺女人的交配权利。
　　终于妻子妥协了，她被那肉棒干的已经神魂颠倒，只能说“要！要！”
　　而对方的回应则是一下接着一下，声音不断变大，力度不断增加的撞击声。啪，啪，啪，一下比一下重，一下比一下大，停顿的间隔也非常平均，就好像那个男人不是一个有血有肉的人类，而是一个无情的打桩机器。
　　而这个女人，只是一个雌性的动物，万物似乎都在与我一同观看着最美妙绝伦的人肉大戏。
　　“呀，不可以呀！”屄骚味混杂着不知名的淫荡味道从女人大腿间散发出来，更可耻的是两片肥大的阴唇正滢滢而垂的张开着，露着里面湿哒哒的肉，一副急需安慰的样子，而女人最害臊的屁眼，就这样在男人面前春光大泄了。
　　男人上面揉奶，下面抚阴，一边刺激她敏感的乳头，一边在阴阜上不停地揉，轻轻地拍，拍了又揉，揉了再拍，爽得她娇喘连连，不能自己。
　　我能感觉到妻子简直要疯了，哪怕没有老公，没有孩子，那也是身心上都无法接受的感觉，可阴茎在阴道里那旋转直冲的猛烈抽插，就是一次次在催促体内的火，火焰越发的猛，越发的急，一双诱人的腿不听使唤地张向两边。
　　“快一点…别折磨我了，你快一点。”面对她春情荡漾的眼神，男人的节奏猛然间提速，那每一次的挤进，撕扯着声带，让声音，不由自主的颤抖，女人的表情瞬间扭曲，都来不及反应，鲜烫的汁水，另她万般羞耻的汁水，已经不要命地从屄里喷了出来！
　　高潮了，那个端庄高雅的女人，我的妻子，可耻的高潮了。阴茎就像在猛戳她小腹里鼓鼓的汁囊，而那狂洩而喷的汁液，一发不可收地溅在男人的大腿上，同时滑过她屁眼，一道道流淌，不是尿，是白带色泽的液体。
　　“啊…止不住了…啊…止不住了…呀…呀…不要看不要！”
　　“好一条骚母狗！”王青林拍打着她的屁股，下了狠手，那高贵而不可侵犯的屁股就在男人的抽打下逐渐泛起了红印，婚纱随着妻子的扭动而在空气中乱晃，妻子的手都被麻绳勒出了红印。
　　他还再用言语羞辱，双双拧紧她肿胀颤抖的奶头，阴道里的节奏不顾后果的狠，歇斯底里的狠，她高潮迭起的样子，难以想象平时的高贵和典雅，一次！两次！三次！
　　“母狗，骚母狗，背着自己老公在外面偷人，你老公也是个废物，自己鸡巴不中用，把骚逼往外面推。”在言语的不断刺激下，只见片刻的功夫，高潮叠起的女人再次湿透，凌乱如奚的流痕，汁沥沥地垂直滑落，从急渐渐变缓，越来越缓，最后滴落在地垫的边缘上。
　　而王青林也迎来了自己的顶峰。
　　等到王青林射精的时候，妻子已经被吓傻了，怎么可以射出来这么多这浓稠的精液，而且还射这么远?王青林先是射了一半在妻子的体内，另一半拔出来以后，让妻子结结实实得被射了一脸。
　　妻子直接来了一个颜射，之前我生日的时候求了她好久都没有满足，妻子却让别的男人随便就完成了足交和颜射。
　　脸上被煳了一层精液，眼睛都好像被堵住了，睁不开眼睛的妻子也不知道怎么办，只感觉精液还在射，有的落在她的脸上，有的落在她的手上，脚上也是一大片，奈何四肢被捆绑，妻子只能任由白灼的精液在她的婚纱上流淌到肌肤，整个人呼哧呼哧的喘着气，妻子很少这么粗喘气。
　　不知道过了多久，王青林才完全地射了一个舒服，整个人有些懒洋洋地点起了一支烟。
　　也不知道王青林把烟灰弹到哪里去了，家里可是没有烟灰缸的，等到王青林从房间里找出了毛巾给她把脸上的精液擦干了，又把脚上手上的精液擦掉，妻子才反应过来。
　　“嘴里还有吗？”
　　王青林威严的如同皇帝一般，妻子面色潮红，喘着气点了点头，王青林玩味的笑了笑说“吃掉。”
　　妻子睁大了瞳孔，难以置信的看着王青林，因为含着精液吐字有一点模糊。


　　第二十八章176-180
　　﻿“吃下去。”
　　王青林再一次一声令下，妻子立刻呜呜的看着他，此刻我的妻子就真的如同母狗一般，最后终于伴随着一声吞咽，妻子将王青林那混浊不堪的液体吞了下去。
　　“咳咳咳…哼…唔…”
　　因为王青林射出来的实在太多了，虽然妻子跪坐在床那里已经尽量在蠕动着喉肉干咳着吞下精液，但是还是有不少溢出了妻子的红嫩的小嘴顺着她俏丽的下巴滴落在了她高耸挺拔的雪白的大奶子上，有的甚至还滴落在了红嫩的乳尖上，空气中都透着一股淫靡的味道。
　　这一幕让我看的自己的肉棒早就不知不觉的支起了一个高高的小帐篷，甚至裤裆口也跟着有一小片湿哒哒的。
　　“哦哦！骚货…把我含的真舒服，你的小嘴还是这么厉害…”
　　妻子嗯嗯啊啊的表达着不满，王青林不管三七二十一，再一次将肉棒顶了进去，借着高潮的余韵用力的在妻子的紧凑嘴穴里用力顶了几下，之后王青林的肉棒这才恋恋不舍的从妻子的樱唇里拔出来，拖曳着长长的粘粘的丝线，有一些甚至还连接着妻子的贝齿和樱唇，真不知道这个混蛋在妻子的小嘴里到底射出来了多少啊。
　　令我意想不到的是妻子还用自己的小嘴趁着最后王青林，从拉扯出肉棒用力吮吸了几下龟头，之后又爱怜的亲吻了一下王青林的龟头，精致的脸蛋上露出了诱人的微笑，似乎在等待着对方的夸奖，谁知道王青林哼了一声用力捏了一把妻子的乳房。
　　“吃掉。”
　　本来还想等待夸奖的妻子忽然听到王青林这句话，这才想起来刚才对方讲的话，马上露出了衣服做错事的表情，低着头，犹豫了一下才继续说道“我已经吃完了。”
　　看着漂亮性感的妻子羞赧的表情，王青林反而淫笑着从后面捏住了妻子的雪白大奶子，让她抬起头直接站在原地一直看着她和我的婚纱照。
　　“不行！我不要！”
　　毫无疑问妻子拒绝了，这对于单纯的妻子来说实在是太过火了一些，王青林摁住了妻子的头，强迫妻子按照他说的去做，但是妻子在这一点上却尤为坚定，可能是他内心深处对我本身就有着很多的愧疚之情但是王青林可不会管这么多，看起来他有点生气，目光阴狠，语气低沉的问了一句“你还记得我说的吗？如果你不听我的，你知道后果的。”
　　听到这句话，妻子也显得有点慌乱，开始不再抵抗，只是从眼神的情绪中还是可以发现，妻子非常的不情愿，只见妻子美丽的头颅昂首挺胸，在淫荡的特制婚纱的包裹下和结婚照中当初甜蜜的我们四目相对，马上羞耻的转过美目，不肯继续看向那张照片，不过王青林反而用力的捏住了她的乳房，逼迫她说道“宝贝，对着这张照片，好好告诉你的老公，我的精液是什么味道，好不好吃?”
　　“我不要！”
　　“快点…骚货。”
　　被用力的抽打了一下雪白的大奶子，让原本高傲的妻子发出了一声哀鸣声,无奈之下只好转过翘首，一双漂亮的大眼睛带着无奈和羞耻和婚纱照对视，在王青林的逼迫下，妻子犹豫了一下开口，又不知道怎么称呼王青林，一个“他”字刚出口，王青林便冷哼一声道“叫爸爸。”
　　妻子只好努力平复心情说道“爸爸的精液…臭臭的…好像咸鱼的味道…不过…真的很好吃…我…我最喜欢吃爸爸的精液了…”
　　看着面带红晕的妻子嘴角还沾着浊白色的精液说出出这番不要脸的话，如果不是亲眼所见我绝对不会相信这是那个在学生前高傲无比，在同事面前矜持，在我面前娇小可爱风韵迷人的妻子，可是妻子不仅这么说着，还伸出小舌头舔舐了一圈自己残留在嘴角的精液，砸吧着小嘴，看起来并不像是违心的说出这番话，而是真的喜欢王青林的精液。
　　或许妻子心中隐藏的什么样的变态欲望已经被王青林一系列的举动所点燃，谁知道呢？
　　妻子痴痴的看着婚纱照，半晌以后又转过头来盯着王青林目光中全是情欲和爱意，王青林显然也是尤为享受，他早已习惯被人们的目光所追逐，并且十分享受这种万人瞩目的感觉。
　　对他来说，人们的关注是她纸醉金迷的上流生活中的点缀，虽然不及炫目的珠宝华服深得他心，但某种程度上也可以令她感到满足。
　　但这种满足和妻子比起来，简直如同萤火之光，妻子对他的臣服激发了这个男人完全的征服欲。
　　“…这种混蛋…不是真的…”
　　难以忍受这一幕，我气的实在不行了，我甚至攥紧了犀利的拳头，如果王青林在眼前，我一定会干脆要冲过去直接殴打他，但是现在我什么都做不了，我此时气的直抹眼泪，可是毫无办法，听着渐进的传来暧昧的哼吟声，他知道此时王青林又在卧室里享受妻子成熟魅力的身体上那雪白鲜嫩的肉质了，可惜自己根本没办法阻止。
　　王青林得意的笑了笑，又说到张开嘴，紧接着妻子就乖乖的张开了嘴，如同一条等待检察的小母狗一样伸出自己粉嫩的舌头，让王青林的手指捣了进去，慢慢的检查。
　　“嗯，很不错。”
　　王青林拍了拍妻子的头接着又说到“还想要吗？”
　　妻子羞涩的点了点头说“想。”
　　我根本不知道自己是怎么看完这个视频的，我茫然的关闭了自己的手机，我已经根本无法再往后面看了，虽然我的肉棒已经证明看着自己妻子如此淫荡的样子也可以给我带来舒爽，但是道德和耻辱却不允许我这样了。
　　我深吸一口气，思考自己究竟要如何做，我的内心十分煎熬，时间仿佛被无限拉长，周遭人说话的声音在他耳中变成了毫无意义的背景杂音，听不清楚，却聒噪得要命。
　　他感到心神不定，无聊乏味，就连处理文件的时候心绪都会不受控制地飘到远方。时间很快就来到了晚上，我走出公司，驱车在城市的夜晚里漫无目的的前行。
　　夜幕下，发光的建筑物星罗棋布，道路如同金色的蜘蛛网向四处延伸，无数车辆汇聚成光的河流，在城市建筑丛的底部缓缓流动，河流的末端消逝在远处郊区的黑暗当中。高楼大厦就像接天的发光钟乳石柱，星星点点的灯火、彩色的霓虹灯和不断闪动的户外广告牌装点着这些庞然大物。
　　摩天大楼的顶端有一艘金黄色的飞艇在缓慢盘旋，整座城市就像在黑夜中闪闪发光的珠宝盒，珍奇而诱人。
　　我不知道自己要去哪，也不知道哪里才是我的“家”，面对这一切我只有再次买醉，一醉方休，一直到深夜的我找到了一家通宵的烧烤摊子，点了烧烤和白酒自斟自饮了才半个小时，白酒已经被我喝了大半瓶下去。
　　以往这种容易上头的劣质本地白酒，今天就像白开水一样的寡淡无味，我干脆要了两瓶啤酒开开一口气就下去半瓶，冰冷的酒液冲进胃里，总算是有点感觉了，只是这感觉不是酒醉上头的冲劲儿而是全身泛起的寒意。
　　只想喝醉的我极为不满意。
　　“他妈的都是假酒！”
　　我抄起三只酒瓶全部砸碎在了地上，烧烤店周边的几桌人都用看傻子一样的目光看着我，这也许就像王青林看自己的眼神。
　　我愤怒了，他一把抓住桌角想掀了桌子，却没想到自己发出的力气犹如泥牛入海消失得无影无踪。
　　一个身高一米八五的大汉用力按住了我的桌子。这是烧烤店的老板。
　　“兄弟，吃饭还是闹事啊！”
　　“你他妈的！”
　　就在我趁着酒劲不甘示弱的时候，一个声音出现了，是一个女人的声音“不好意思啊，我这个朋友喝多了，我现在就把他带走。”
　　来者是一个女人，黑发，窄肩，身材瘦长，戴着反光的墨镜，穿着亮条纹长风衣，手插在风衣口袋里，就在我好奇的时候她把墨镜下了，竟然是林娇兰，她怎么知道我在这里的，我神志立刻就清醒了几分，壮汉看到来的人是一个美女，而且气场强大，也是不再计较。
　　当我坐上了林娇兰的红色法拉利后，彼此沉默一会她忽然开口“我都知道了。”
　　“嗯。”
　　她看了看我“喝这么多酒，一个人，大半夜的不安全的，没有必要因为别人伤害自己。”
　　“林总，我知道，我。”
　　汽车坐垫上的美腿，她坐姿十分优雅，并拢着美腿倾斜地坐着，包臀的淡粉色短裙的裙摆又被坐下的姿势拉上去了一点，几乎露出整条雪白丰满的丰满大腿，裹着晶莹剔透的肉色丝袜，丝袜非常薄，丰腴的嫩肉将轻薄的丝袜绷得十分透明，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。
　　“林总，你还没告诉我你怎么会来呢?怎么会知道我去那里的？”
　　我趁着酒劲坐在副驾驶上一边把脑袋塞在林娇兰胸脯上，脸颊摩擦着她胸口的乳房嫩肉，和她说话的时候，一边把手微微下垂，自然而然的搭在了她的大腿上。
　　林娇兰似笑非笑的看了我一眼，说“猜的啊。”
　　我很自然的跟随林娇兰来到了她的家中，进入到了她的卧室。
　　房间的装饰风格秉承了女主人奢华的习惯，沙发、扶手椅、脚凳、圆桌和置物架等家具统统都是典雅的纯白色，茶桌、书架和窗台上摆着主人从世界各地收藏而来的珐琅、陶瓷和青玉质的花瓶，鲜艳的花束装点着每一个你能想象到的角落，蔷薇色的壁纸和红色的地毯上也装饰着繁复的花纹图案。舒适的白色金丝软垫被扔得到处都是，房间中央的方形茶几上摆着纸牌、塔罗牌和乱七八糟的小玩意儿，高脚甜点架上永远堆满了新鲜的马卡龙、小巧的纸杯蛋糕和彩色的糖果。孩子们如果误入了这里，一定会以为这就是童话里的糖果屋。
　　窗扇大开着，暖风从外面灌进来，把浅黄色的窗帘吹得高高的，透过窗扇可以看到外面繁华的街道和远处的钟楼。
　　剩下的摆设十分简单，靠窗的地方摆着三把原木色的折叠椅，一张不太大的折叠木桌，上面摆着咖啡杯和几本小说。地板上铺着毛茸茸的黄色地垫，上面扔着一个平板电脑、几根彩铅和几本涂色书。
　　“林总，没想到你还有少女心啊！”
　　林娇兰微微红了一下脸招呼我坐下，然后非常正经的对我说道“你还记得我们之前的计划吗。”
　　我想到林娇兰最开始和我说的扳倒王青林，这让我兴奋不已的说道“难道说？”
　　“没错，证据我已经收集的差不多了，接下来我会和你详细的说我的计划安排。”
　　“好的！”
　　听到林娇兰这这样说的我自然是兴奋不已，林娇兰接着笑了笑说“计划很多，你今晚喝了这么多酒我和你说你也不一定能够冷静思考，先洗个澡再说吧。”
　　说着林娇兰脱下了她的外套，随意的挂在了自己卧室角落的衣架上，紧接着又把里面的内衬脱了旁若无人的说“我先换一身睡衣，你可以去放热水了。”
　　当林娇兰把睡衣慢慢的换上，是一条蕾丝材质的连衣裙，那是一双玉雕般的腿，白皙嫩滑，小腿的曲线弧度优美，她慢慢的脱下脚上的浅色拖鞋，没有穿袜子，一双白嫩诱人的脚抄进了摆放在门口的淡粉色拖鞋。　
　　她迅速的走到桌前，放下了手上拿着之前的衣服，每个动作都优雅，婉约！
　　我不由得吞咽了一口口水。
　　这个时候林娇兰却突然看着我说了一句“想不想今天晚上报复一下王青林？”
　　“啊？报复？怎么报复？”
　　“比如说…”
　　林娇兰俏皮的一笑“和他的老婆发生不可描述的关系？”
　　我一时间还没有反应过来，林娇兰却已经拥抱住了我这让我心跳顿时加快，她轻声说“别着急，我们先去洗个澡。”
　　当林娇兰在我的面前脱下衣服，摆开手臂的同时，我看见她丰满白皙圆润的乳房，那个粉褐的乳蕾，对称的微微上翘。　
　　我面红耳赤，稍微起身在前面解开了乳罩搭扣。刚才看到林娇兰的乳房时，她的乳房沉甸甸地垂着，像秋天成熟的果实。现在眼前这对林娇兰的豪乳，由于她是躺着，乳房失去文胸束缚后慵懒地耸着，像沙滩上阳光浴的裸女，我忍不住咽了口唾沫。
　　林娇兰头撇向一边，红着脸闭着眼睛道“我的大还是你妻子的大?”
　　我的内心当然更倾向妻子乳房的亲和力，但是明显现在不能这幺说，只能期期艾艾地道“…大，你的乳晕上怎么有几颗小疙瘩?”
　　我大着胆子用手指去触碰一个未知的领域。
　　我看着被举得高高的右脚尖，歪着的大拇趾上挂着她的蕾丝内裤，像是一面淫糜的旗。内心酸痛，低头看了看林娇兰关切的眼神，此刻我对她已经兴不起任何报复的心理，缓缓地对她点了点头道“我准备好了，林姐。”
　　听我改口叫她姐，林娇兰抿嘴微笑，摸了摸我的脸，缓缓地指引我的小船驶入了她的深港，柔声道“进来吧。”
　　我想起我之前在屏幕上看着王青林熟练地操着我妻子，而屏幕之外我生涩地进入到王青林孩子的妈，他曾经的妻子，这像是一种仪式，一个男人在女人身上出发，踏上从恶魔身下解救自己妻子的未知征途，林娇兰正闭眼皱眉紧咬着下唇，好像在强忍着不暴露出内心的羞耻高潮，但是我注意到林娇兰刚才耷拉着的右足，足背绷紧，足尖挺直向上，那面羞耻的三角裤已经掉了下来。
　　林娇兰足底的角质层拧出条条深深的纹路，,四趾紧缩勾向足心，唯有骄傲的大拇趾笔直地蹬着，敦实的拇趾肚像青蛙的三角大头，居高临下地望着我，一直看到我的内心深处。
　　没有想到她的身体这么敏感，甚至和我的妻子相比也有过之而无不及。
　　我痴痴地看着林娇兰威严而又忧伤的大拇趾，低沉地道“林姐，不管用什么方法，我一定要救出我妻子。”
　　林娇兰没说话，只是轻轻地抚摸着我的头。
　　看着她脱衣服的过程，我走到她面前围着这雪白粉嫩的曲线玲珑的美体上下打量着，而浴室显然也被精心的布置过，这一朵一朵红色的图案，赫然全是玫瑰鲜花，整片整片的铺满了整个浴缸，赤红的玫瑰花和纯白的浴缸以及白色的大理石相互映衬，有一种说不出的神奇美感，浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。
　　突然间浴缸的水波一阵抖动，白色的雾气彷佛也有些散去，我和林娇兰此时此刻正赤身裸体交缠着躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中紧贴，正在舒适地泡着这浪漫的玫瑰花浴。
　　“林总，你真美！”
　　我低沉地说道，手从水底攀上了她赤裸挺拔的湿润乳峰，美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波。
　　“唉呀，洗澡都不消停，你怎么这么讨厌。”
　　这美艳熟妇从玫瑰花瓣丛里扬起头来，轻佻地笑着，她秀发在头顶盘了一个淡雅的发髻，露出雪白的脖颈，细长而优美，红唇丰满性感，琼鼻秀气笔挺，又细又长的柳眉下，美眸如水般多情，即便隔着不断升起的水汽，仍可以看出她脸上那股高贵优雅的气质。
　　此前我和林娇兰虽然也有过不可描述的一些行为，但是我对妻子始终有着负罪感，从而没有真正的越轨，但是现在不同了，我必须要用这一份背叛妻子的行为冲淡白天我所受到的伤害。
　　我看着身边美妇赤裸的雪白胴体，舔了舔舌头，伸手探向水中美妇的下身，拨开她蜜穴口丰美的水草，在娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按团，玫瑰花瓣在水波中荡漾起来彷佛两条肉虫在赤红色的波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。
　　半响，他们才停止了嬉闹，我将手指伸出玫瑰花瓣水面，手指上黏黏的沾满了她体内的爱液，我像是品味甜美的蜂蜜一般吮吸了手指上的汁液，说道“没有想到最后我们还是走到了这样的一步，不过我很开心。”
　　“我也很开心。”
　　听了我的话，林娇兰露出似笑非笑的表情，性感的红唇微微开启，露出洁白整齐的牙齿，以及在唇齿间若隐若现的鲜红舌尖娇嗲地说“以后你心情不好就可以来找我。”
　　我听了后，脸上露出喜色，扳起她雪白滑腻的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着她丰美滚圆的肉臀往他身前凑近。
　　胸膛贴着林娇兰丰满湿滑的嫩乳，下身顺着水的滋润，屁股用力一顶，就听见她娇媚地呻吟一声，我开始有节奏的耸动下身。
　　我的肉棒，早就在这样的刺激下坚硬如铁。
　　隔着玫瑰花瓣，看不清我们两人在水中紧密结合的下身，但两人喘息紧拥的样子就知道我的肉棒此刻肯定直插进林娇兰的蜜穴肉缝里，已经和这动人至极的美妇在这浴缸里纵情交媾起来。他们在玫瑰花铺满的水中激情欢爱，赤裸的肉体紧密交缠，浴室里回荡起她娇媚的呻吟和男子低沉的喘息声，感觉既淫靡又浪漫。
　　“你搜集了什么证据？”
　　我喘息着说道，一边嘴上说着，一边下体快速的撞击着她的身体，搅得浴缸里水花四溅，一些玫瑰花瓣被冲刷的水浪推到了浴缸外边的地上。
　　“咯咯咯…”
　　林娇兰骚媚的娇笑起来“这么急着知道啊…啊…啊…用力点…啊!好美…老想着这些烦人的事…啊…啊…死…平时怎么没见你这么起劲…”
　　她在浴缸里玫瑰花瓣间不停上下耸动的浑圆臀部迎向我的撞击，不一会儿我就交代了出来，毕竟这实在是太过于刺激，虽然时间很短，但是林娇兰一点都没有不满足，而是非常贴心的俯下身子，开始用嘴为我清理着，这着实让我吓了一跳，因为在我的内心深处，她还是我的领导，是我可望而不可即的“林总”。
　　那纤柔的舌头把我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　此时此刻她的雪白细腻、丰腴肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。
　　当我的嘴吻在她的阴唇上时，她浑身一阵颤栗，随即就兴奋的断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇含住她已经挺起的阴蒂吮吸着，我的鼻尖碰在林娇兰小巧的暗紫色的肛门上，林娇兰扭动着白嫩丰臀呻吟着，一阵无色无味的透明液体从她的阴道流出来，流到我的脸上和嘴里。
　　在这样的刺激下，过了一会我已经疲软的肉棒竟然又再一次的挺立起来，过了一会儿，林娇兰起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎一只手分开自己的阴唇，坐了下去。
　　当一切结束后，我躺在林娇兰卧室的大床上，林娇兰卷缩在我的怀中，我静静的凝望着天花板，不知道在想些什么，于是她问到“你在想些什么呢？”
　　我说我在想我的妻子，她故意装作生气的样子说到“我在你身边，你竟然还想着你自己老婆。”
　　我苦笑一下，没有说话。
　　第二天早上我和林娇兰一块去到了公司，心中惦记的还是我的妻子，我一夜没有回家，妻子竟然连一个电话都没有打过来，或许连他自己都不是在家吧，可能又是在跟王青林去厮混了。
　　我打开了，昨天没有看完的视频，深吸一口气，决定继续看完，后面王青林和妻子又做了几次，用上了眼罩之类的工具，我根本心疼到舍不得仔细观看，但是下体又非常诚实的起了反应，让我在屈辱中又爱又恨。
　　最后拍摄的画面是早上。
　　床上的王青林慢慢醒了，抬头看去，便见妻子端着茶水怯怯的站着，仿佛是浴火重生，此时此刻的妻子浑身上下尽是女人的娇弱，臣服姿态，毕竟再高傲再矜持的女人被男人干了之后，都会显露出臣服的姿态。更别说王青林之霸猛，实在是猛烈。
　　让妻子仿佛有一种生死造化尽在眼前之人的手心的感觉。眼前的男人是天，是威，是不可以与之抗衡的一切，男人。
　　说简单点，妻子已经彻底被王青林征服了，被眼前这男人征服了，在心灵中尽是他那不可一世的狂猛，那一双生杀予夺的冷眸。在娇躯上，更是留下了他冲击的痕迹。
　　想想昨天，昨夜仿佛是永无止境的荒唐，早上起床照着镜子，看到了那密布的咬痕，抓痕，妻子也不得不承认，在这个男人的征服下，她获得了难以现象的满足。
　　从心灵，从躯体，妻子知道自己已经被眼前的男人征服。摆在她面前的只有一条路，臣服，面对低眉顺眼的妻子，王青林得意忘形，对于顺从自己的女人，王青林向来宽容。
　　看着妻子的低眉顺眼，王青林露出和颜悦色之色，伸手接过茶水，点头道:“嗯。”
　　听着这一声回答，妻子感觉到了一股欢乐。仿佛是眼前男人的欢颜笑容，足以让她舍生忘死，这让她有些不可置信。
　　“我居然会这样?难道这就是女人吗?我对自己的老公好像都不会这个样子。”
　　容不得妻子在心中讶异，因为王青林咕噜咕噜的喝下茶，又把茶杯递给了妻子。妻子连忙接过空茶碗，然后走向一旁放下。又殷勤的拿起了床边的衣服，打算服侍王青林起身。
　　这一份女人的细腻柔媚，从来没有对男人展现过。而今她却心甘情愿为王青林绽放。不过她的姿态有些别扭，走路的时候一瘸一拐，仿佛是受了腿伤一般。妻子一边走动，不由自主的浮现出了两坨红云。
　　这当然不是腿伤，而是被王青林给折腾的接过。那狂风暴雨的冲击力，考验着她娇柔的身躯。
　　这份姿态王青林当然见到了，胸中涌现出一股成就感。能把女人折腾这样，足以让男人自豪，更别说眼前的是妻子了。
　　就在我恼怒不已的时候，一个电话打了过来，竟然是外卖员的电话，外卖员说有一个顾客点了他们的跑腿服务，现在有一个东西要送到我的手里，让我下楼去拿，于是我心怀忐忑的下楼是什么？他说他不清楚，当我从外卖员的手里接到了一个盒子的时候，我心中涌现出一丝不详的预感，感觉到这个盒子里装的一定不是什么好东西。
　　我把盒子带到了自己的办公室，关上门窗，打开来一看，竟然是妻子和王青林行苟且之事时穿的那件婚纱，胸口的两个洞摆在最上面非常讽刺，我也不知道怎么想的，竟然把鼻子凑到跟前闻了一闻，一股刺鼻的腥骚味充斥了我的鼻子。
　　就在我震惊的时候，手机铃声再一次响起，这一次是一个短信“回到家找一找，会有惊喜的收获！上一次我发给你的视频也只是精选出来的，还有更多的好东西没有给你看，需要你自己慢慢去发掘。”
　　“操你妈的！”
　　很明显这是王青林发来的，但是对于我的辱骂，对面却没有任何反应。
　　于是下午我提前下班回到家中，妻子不在家，我翻箱倒柜，也没有看到王青林口中所说的“好东西”，最后我走向床头唯一的矮柜，或许这里有答案。　
　　我稳稳的抽出抽屉，眼前，抽屉堆放的东西，使我心情愈加悲痛和愤怒，颈圈，链条，油色捆绳，大小不同的各种电动假阳具，红色跳蛋，黑色肛门塞…　　这些对于一个时时会上一些风流网站的我来说太明白它们的用处了，我感觉我的头有点晕，我无法相信，我的爱妻我曾经最爱的人，现在不仅要被那个猥琐的家伙凌辱，每天还要接受他用这些只有在日本变态片子里才会用到的变态性玩具施淫在妻子白皙滑嫩的身体上…　
　　“难道你真能承受？老婆！”　
　　曾经我和妻子的床头柜都放着她爱吃的小食和几本她爱看的言情小说，每到街灯阑珊的时候，我们总是温暖的挤在一起，我一手握着遥控板，一手搂抱着妻子宛如凝脂的白皙肌肤，我看我的足球电视，她翻她的情爱小说，情欲来时，我就会低头亲她的香发，她的俏脸，她总是羞涩的微笑，还有甜美的酒窝，粉润的嘴唇，直到书落床边，电视开轻，我们尽情的拥抱抚摸…　
　　“不，我不相信，我绝不相信！就这么短的时间我的妻子会自愿接受这样变态的人，变态的性爱”　
　　我用力的合上抽屉，又用力的抽开下面的另一只抽屉，或许用力过大“啪”一支粉色外包装的药膏跳了出来，我捡起都是英文字，但注解里有“Lustointment”的单词。　
　　“这个混蛋”我心口大骂，药膏被奋力的甩回了抽屉，因为读书时外语一直还可以，这简单的单词我轻易的读懂了，那是一支——情欲药膏。
　　晚上妻子回到家中，我故意装的什么都不知道，就连那些情趣玩具我都物归原位摆放整齐，到了晚上睡觉的时候，当我再次回到这个熟悉又陌生的床上，我闭上了眼睛，不知道过了多久，我感觉到一丝淡淡的惬意。　
　　我忍不住睁开眼睛，这时候，我竟然看到将衣服脱光的妻子正很乖巧的跪在自己身边低着头…　
　　“老婆，你…”　
　　“你不喜欢这种叫醒方式吗？”　
　　说话间，妻子柔柔一笑！此时按理说我应该高兴，但是事实上并非如此！妻子越是卖力，我就越觉得陌生…　
　　因为我知道妻子如今这样是因为什么，或许也是妻子心里对我充满着愧疚吧，所以把从王青林那里学到的这些方法都用来取悦我，可是我又和那个畜牲怎么可以相提并论？
　　相比较的，我还是喜欢那个略微腼腆一点的单纯女孩，这般想着，我目光复杂的看着她，一时间，那种惊喜渐渐消失。　
　　“老公，我做的不好吗？这些都是我特意学的呢！”　
　　“好！”　
　　我不自然的笑了笑！的确是特意学的，但是是不是为了我学的，就要两说了！我深吸一口气，看着她熟练的继续动作着…　
　　“老公，我坐上去了哦！”　
　　几分钟之后，她舔了一下如同玫瑰一般娇艳的下唇，娇滴滴的开口。　
　　“恩！”　
　　看到她激动的坐上去，我目光中再次闪过一丝茫然和复杂…　
　　半个小时之后，我看着精神焕发的妻子当着自己的面穿上诱人的紫色套裙，心里并没有什么感觉…　　如果是之前，看到穿着制服的她，我一定会忍不住再次将她扑倒，可是现在，我心中仅存的只是淡淡的麻木，特别是看着妻子对着镜子整理着衣服，我更是感觉到内心酸涩…　
　　“老公，我先走了，粥在锅里，你起床之后，别忘了吃早点哦！”　
　　说话间，妻子拎着挎包离开了房间，我淡淡的收回目光，从床头柜上拿过一样东西，这是我和妻子结婚的时候拍的婚纱照合影，当初在婚纱照拍完之后，她特意选了一张最喜欢的合影放在床头，以前几乎每天妻子都会小心翼翼的擦一下，可是现在，它上面已经积满了灰尘。　
　　擦拭了一下上面的浮土之后，我看着那时候的妻子…　
　　单纯的仿若百合一般的她带着淡淡的笑意，徐志涛还记得第一次上床的时候，她单纯的不知道该怎么做。　
　　不过现在…呵呵！呵呵！　
　　小心翼翼的将合照放回去之后，我抬头看着天花板，一时间内心五味杂陈，或许说每个男人都希望自己的女人在床上能放得开一点，但是绝对没有哪个男人会喜欢掌控局面的荡妇！　
　　正如那句话，男人都希望自己的老婆本分，希望别人的老婆风骚，这是每个男人的通病，我自然也不例外，也是因为如此，在察觉到老婆那变化之后，徐志涛没有太多高兴，反而是觉得很不舒服！
　　这时候林娇兰的电话打了过来“来公司，直接来我的办公室我们今天好好的讨论一下计划的具体实施。”
　　听到这一句话，我才把颓废的情绪一扫而空。


　　第二十九章181-185
　　﻿我看着餐桌上的早餐没有太多的食欲，匆匆的收拾了一下就离开家，前往公司，实际上我的心情又非常的复杂，想到这一次可能就能借助林娇兰收集的资料真正的扳倒王青林，不动声色的将妻子再一次的挽回到我的身边，我就觉得非常的期待，但是想到妻子已经被王青林“开发”的不像从前那样单纯，我可以满足的了她吗？
　　想到这里，我的内心又有点失落，更失落的则是，以后我看不到王青林和我妻子之间那些背德的行为，竟然感觉到像是缺少什么一样，这样的想法简直令我自己都觉得不可思议。
　　就这样，我怀着重重的心事来到了公司。
　　当我出现在公司大门外的时候，林娇兰竟然也和我同时出现，我和她打了个招呼，却没有靠近，办公大厦内，几个年轻巧丽的女员工连忙结束了切切私语，羡慕的望着那款款走来的林娇兰。
　　她从一辆加长林肯中走出，一双修长笔直的美腿被黑色的丝袜紧紧的包裹着，下面踩着一双八厘米的水晶高跟鞋，身材成完美的s型，丰满的臀部将下身的裙子紧紧的绷住，上面穿着白色的衬衫，胸口微微露出。
　　“哒…哒…”
　　高跟鞋踩在地面上的声音清脆流畅，她的气质清冷孤傲，倾城绝伦的美貌彷佛是上天最完美的杰作，瀑布一般的青丝被盘起，露出了如玉一般的后颈，干练中又显得一丝魅惑。
　　谁能想到这样的美人，如同冰山一样的高级领导被我这个无足轻重的下属，曾经在浴室的浴缸中进行了一次激烈的性爱呢？
　　我和林娇兰进入了电梯，直上28层后，才开始说话，林娇兰似乎卸下了重重的伪装对我笑了一下，说“来我办公室。”
　　来到办公室以后，我旁若无人的坐了下来，林娇兰坐在办公沙发上看着我，她的眼睫毛漆黑而修长，仿佛两把黑色的羽扇。她微微阖眼，眼睫毛落在她那粉嫩如花的脸颊上，更显得她容颜如玉，楚楚动人。
　　她用充满深情的目光凝望着我，双眸灵动似水，好似一泓深邃的清泉。
　　紧接着，她从抽屉中拿出了一叠文件递给了我，我连忙接了过来，仔细的翻看，其中记载了一些关于王青林偷税漏税的证据，我看完以后惊奇不定的看向林娇兰“林姐，你这，是从哪里弄来的，你也太厉害了。”
　　林娇兰微微一笑，倾吐了两个字我听后呆滞了，她说“马磊。”
　　“啊？”
　　这让我想到了之前我和王晓丽，林娇兰，我们三个人一起前往了马磊的庄园，后来我和王晓丽两个人都先后走了，只留下她一个人，原来当时她就在布局为了今天。
　　但是马磊和王青林臭味相投，虽然说两个人可能算不上至交好友，但也是狐朋狗友，没有足够的利益马磊怎么会出卖自己的朋友。
　　面对着我的不解，林娇兰妩媚的看了我一眼然后低声说道“是不是想问我给了马磊什么好处。”
　　林娇兰看我沉默的点了点头，幽幽的低下头苦笑“马磊家财万贯，不缺钱，我又能给他什么好处呢。”
　　意思已经不言而喻，我深深的吸了一口气，没有说话。
　　林娇兰没有在这个话题上继续，而是和我说了另一个惊天的秘密，王青林准备实施一个计划，是作为征服我妻子的最后一步来的。
　　但是具体的我问林娇兰，她却说自己也不知道。
　　这一次和林娇兰见面以后，一个星期中我都觉得生活风平浪静没有起什么大的波澜，甚至于林娇兰对我说的王青林准备实施的惊天计划，我都觉得会不会是错误的信息来源，因为我根本就看不到妻子的反常之处，而且这段时间我也没有看到她和王青林接触的蛛丝马迹。
　　唯一一点，就是她，变骚了。
　　我非常不情愿用“骚”这个字来形容她，但是没有办法，妻子给我的感觉就是变骚了，我上她的推特主页试图寻找一些蛛丝马迹，结果都令我非常失望，妻子压根都没有再继续更新。
　　这一天晚上，我躺在床上，妻子从房间外走了进来，听到妻子传来的声响，再抬头定睛一看，我整个人都傻掉了。
　　妻子柔顺的长发湿漉漉地垂散在她的背后，盈白的脸颊透着粉润，她今天竟然少有的穿了情趣内衣，这还是我买回来她第一次穿。
　　她的全身只留下两件性感的情趣内衣，布料都少的惊人，文胸只能堪堪遮住乳头的位置，丰满雪白的乳房大部分裸露在外，小腹底下的丁字裤更是深深陷进她成熟丰隆的大阴唇里，只有一小块比巴掌还窄的丝绒勉强覆盖前面的阴阜，阴毛在肌肤的反衬下，显得格外火辣。
　　“老婆，你…”
　　妻子乖巧的做到了我的身边对我撒娇“人家想要了。”
　　我抱住妻子，当我的肉棒插入妻子身体的那一刹那，妻子发出了高昂的叫声。
　　“老公，你这次真的好厉害！”　
　　卧室的床上，将老婆的双腿高高举起的我没有说话，只是继续着自己的疯狂进攻！她被不停撞击的时候，那小嘴里传出了醉人的叫声…　
　　最后那一声老公，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。
　　像是啼哭，哀嚎，渴望，声音又太尖锐，太细，太柔软，总之很好听。
　　我越插越用力…我已经分不清自己的脑海中装载的是怎样的情绪，是愤怒吗？我好像已经不会愤怒了！是叹息命运吗？好像也不是！我已经认命了！
　　那到底是什么？我不知道，我只知道我的脑海里条件反射一样浮现出之前，我看到那么淫荡的妻子，看到她弯腰时翘起的臀部，紧绷的裙子，滚圆丰满的线条，然后，是裙摆下修长赤裸的大腿。
　　这些遮掩的衣物被王青林尽数的除去，妻子那高贵的身体就这样不着寸缕的出现在王青林的面前，供他肆意的玩弄，发泄，凌辱，践踏。
　　那精液是如此的浓厚，肉棒又是如此有力，我甚至似乎感受到当时那似乎溅射到我脸上的淫水和精液的混合物，是那么的羞耻！
　　甚至，妻子做着连最下贱的妓女都不愿意做的，如同一条母狗在地面上爬行的动作！
　　我的脑袋要爆炸了！
　　终于！阴茎就在这一刻硬到了极点！
　　我顾不到那些了，闭上眼睛，继续想象一些更加旖旎的场景，幻想着脑海里的画面。我发现自己可以从这些过去从来没有尝试的方式里得到刺激，刺激让阴茎很快进入了状态。
　　我在妻子的身上起伏着，以后入的姿势用力的顶着她的臀部，她的手抓着我的胳膊，闭眼转过脸，让表情掩埋在散乱的头发里。我看着她晃动的乳房，拼命告诉自己：这不是妻子，这是另一个女人！
　　我强迫着自己，不让自己走神，甚至，不敢仔细去看她的肌肤，我害怕某一处印记或者曲线，会让我想起一些事情，一些瞬间可以让我崩溃的事情。
　　我害怕见到野男人的吻痕，我害怕回忆，妻子的屁股是那么的饱满丰腴，我都舍不得拍打一下，更不会出劲的揉捏，但是我的细心呵护却最终为别人做了嫁衣裳！
　　这我如何能够忍受！
　　“啪！”
　　我出力的打了一巴掌！妻子吃痛，回过头用一种极度渴望的表情看着我，眼神似乎都滴得出水！这真的是我的妻子吗？
　　我无名生起了一团怒火，又是一个巴掌。
　　“老公！你今天怎么了，怎么这么不正常啊！好疼哦。”
　　虽然妻子说疼，但是我在她的眼神中却领悟到了一丝享受，果然她是一个天生淫荡的女人！
　　听着妻子淫声浪语的语气说着这样的话，我却丝毫不觉得开心，心中满是悲哀。
　　妻子开始呻吟，下体开始潮湿，随着我的动作，头发正一点一点地分开，让那张洁白干凈精致，让我十分熟悉的脸慢慢露出。
　　我把她转了过去，让她跪在床上，继续从后面进入。以前妻子并不喜欢这样的姿势，也许是觉得过于淫荡，或者是认为这种姿势和某种动物太过相似，让她产生卑贱的错觉。
　　是啊妻子她是个有教养的女人，可是现在怎么都成为了渴望男人肉棒的雌性生物？
　　但今晚，她乖乖的翘起了臀部，把头埋在枕头里，用两手抓住枕头两边抬起来，包住了自己的脸。
　　屁股对着我的胸前，翘得很高，我要立的很高才可以插的进去！别提有多淫荡了，仿佛她的生命就是为了迎接肉棒的插入而诞生。
　　她整个背部，完全裸露在我前面，光洁的皮肤耀眼的白，从臀部到腋下，两个反圆弧的曲线展现在我面前！
　　我狠狠的插了进去，一阵电流在我的大脑中流转而过，世界突然变得扭曲，我感觉到一阵舒爽！不好！我赶紧想要控制，可是为时已晚！
　　我射了。
　　随着我身体猛烈的抽搐，妻子大概也知道了一切，她非常配合的把身子俯下来，俯的更低，好让我的精液更好的填进她的阴道内。
　　我的心中却满是悲哀。
　　“我去洗洗。”
　　深吸一口气之后，我没有任何犹豫的小心翼翼的走出了卧室…
　　我在客厅抽了一根烟，回到床上的时候，妻子已经睡着了。
　　我看到她的手机放在床头柜上，而妻子已经睡熟，她斜斜靠在锦织的软枕头上,一头乌发如云铺散，熟睡时仍抹不掉戈着的云雾般的忧愁。
　　我的目光划过她如蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠的侧脸，不慎裸露在外的香肩，让我不由得呼吸一紧,洁白如牛乳般的肌肤，枕边放着的枕边灯都抵不上肤色熠熠生辉。
　　她睡的是那么柔美,她的身体构成的曲线简直让人心旷神怡，让我感觉到股股暖流涌进体内，她的脸庞是那么水润,让人看了就有想触碰，脸型是那么均匀,尖而不利,利而不尖。
　　我收回目光，再一次看向床头柜上的手机，我知道妻子手机的密码，于是拿来输入，咦？密码不对？妻子竟然把手机密码都改了。
　　我再次试了几个，还是不对，好在妻子的手机有指纹解锁，我蹑手蹑脚的把手机送到了妻子的手边，把她的手指按在了手机屏幕上，这才解锁了。
　　我看到妻子的微信聊天框，上面写着“林中青竹”，我知道这就是王青林，点开一看聊天记录已经被删除的干干净净，正当我失望的时候，对方竟然发来了消息。
　　“睡了吗？宝贝。”
　　我调整心态，装作是妻子回复到“准备睡了，怎么了？”
　　“上次跟你说的提议你考虑的怎么样？”
　　提议？我根本不知道王青林说的是什么提议啊，没办法了，我只能套他的话了。
　　“我，我，还在考虑呢！”
　　王青林发来一个哈哈大笑的表情，然后说道“李老头对你虎视眈眈已经很久了，我和他说了这件事情，他都不敢相信呢。”
　　李老头？听到王青林这样的话，我觉得更加茫然无措，不知道他说的是什么，难道说他还找了别人共同玩弄我的妻子吗？
　　想到这里，我的心中万分骇然，我还是错看了王青林，王青林最终想要达成的目标不是彻底的攻克我的妻子，而是把我的妻子由一个纯洁善良守妇道的女人改变成一个渴望肉棒的骚货，这种过程才令他兴奋异常。
　　我还没有回复，王青林又发过来一句“你在考虑考虑？”
　　我条件反射一样的回复“不用考虑了，不可能的。”
　　发完这句话对方就没有再继续回复了，而我躺在床上久久不能平静，我在思考，这个李老头到底是谁？
　　看着入睡的妻子，我努力的在脑海中搜索有关于李老头形象的人选，但是经过我漫长的搜索，仍然是一无所获，我不甘心的拿起床头柜上妻子的手机，再一次的打开微信页面，在搜索框搜索“李”。
　　这个时候一个头像进入了我的眼帘，妻子学校的校长，李长平，对！一定是他！
　　他对我的妻子垂涎已久，而且本身也是一个老色逼，据说，之前丁蕾和他还有一腿。
　　我打开了妻子和李长平的聊天页面，让我更加惊呆的事情发生了。
　　李长平竟然发给了妻子一个网页链接，我打开来一看，窒息了。
　　我真的窒息了。
　　这个网页链接是一张照片，照片中的妻子带着眼罩，而她的双腿缠绕在一个男人的脖颈上，妻子坐在家中卧室的床上，而男人蹲在床下，吮吸着妻子的液体。
　　与其说是男人不如说是一个老头，老头子浑身没有多少肉,干瘦得像老了的鱼鹰。可是那晒得干黑的脸,短短的花白胡子却特别精神,那一对深陷的眼睛特别明亮。很少见到这样尖利明亮的眼睛,除非是在白洋淀上。
　　赫然就是妻子学校的校长，李长平，区别只不过是过去我看到他的时候他穿的西装革履，人模狗样，而现在脱下了衣服，在妻子面前袒露他干吧的身体。
　　我突然似乎像是想到了什么，赶紧拿出自己的手机打开了妻子的推特账号，我想看看这么长时间以来，她的主页有没有更新。
　　当我怀着紧张而又激动的心情打开了页面，妻子竟然更新了，我迫不及待的点了进去，妻子的自述映入我的眼帘。
　　“我幻想过被人征服，却从来没有幻想过被一个流氓征服！我不知道自己身体里流淌着怎样下贱淫欲的血液，竟然会享受这样被毫无尊严的被侵犯！当他把我的两腿扳过去，让我以一种不雅的姿势让他进入的时候，竟然有种超乎想象的快感！完全丢弃了自尊和矜持，不再想这样多淫荡多下流，我是被逼迫的，是他强迫我去做的，可只有我自己知道，我从中获得了无以复加的兴奋！”
　　妻子自述的开头又是一番常态的劲爆，听到妻子这样的自述，我的下身竟然又有抬头的趋势，我好像已经不会愤怒了，我不知道是因为什么？还是我已经习惯了，我甚至分不清我对妻子的情感了！而且最重要的是，我竟然有些理解妻子的所作所为了！说到底，妻子也不过是个女人罢了。
　　我早该知道，这就是人性，就是本能！而我只不过是一个活在童话城堡里的无能男人。
　　妻子的描述是那么的难以置信，她仿佛陷入了无边的畅想之中“我无法想象，自己竟然痴迷于他玩弄我的阴部，当他的手掰开我的阴唇然后仔细凝视的时候，我表面上一脸羞愧，无地自容着，可心里却有种挺起自己下身的冲动，甚至渴望他的脸贴上来！”
　　“我从来没有经历过这么密集的淫乱，他用不同的姿势奸淫我，用不同的污言秽语挑逗我，那些听上去令人心跳脸红的话，可以轻易地撩拨起来我的性欲，我成了一个贪得无厌的淫妇，每天的生活就是等待他过来，然后用各种方法玩弄我。他越来越显示出他的流氓气，无耻又猥琐，却让我沉溺其中不能自拔！我慢慢的忘记了初衷，在和他交配，对！只配用交配这个词，但我似乎却不以为耻，反以为荣，是什么让我的道德底线一降再降？和他交配的过程中我就会忘记一切！”
　　“我不明白自己怎么会突然变得如此疯狂！甚至疯狂到了连自己都害怕的地步！”
　　“又一次，他拿过来一个眼罩给我戴上，然后用手抚摸我的乳房，捏我的乳头，有时候还用力拍打我的大腿和臀部，最后用手给我手淫，看不到东西的时候，有种莫名的恐惧感，只能用身体感觉他在我身上的动作。时轻时重的抚摸和拧捏，让我感觉自己就像一架钢琴，正在被人弹奏。那个时候我身体变得十分敏感，轻轻的一个碰触，都会引起我身体深处的响应。很快我下面就湿了。”
　　眼罩？
　　看到这里，我似乎明白了什么！
　　天杀的王青林！
　　看着妻子一点一滴的自述我哪能不明白王青林就是找来了李长平，给妻子带上眼罩以后让李长平进入了妻子的身体，我可怜的妻子大概现在还不知道她已经被那个肮脏的李老头玩弄了吧。
　　李长平发这个短讯的用意何在？大概是为了威胁我妻子，让她服服帖帖吧。
　　我心中在呐喊！为什么，我知道我现在的心理已经属实有一些病态了。
　　我永远都想不到我美丽、高贵、英姿勃发、永远积极追求上进的妻子竟有一天会成为一个猥琐、丑陋、懒惰、恶心的老头的胯下之物。
　　如果不是我亲眼所见我无论如何都不会相信这世上会发生如此狗血的事，我恨不得把自己眼睛挖出来，也不愿意相信妻子彻底的堕落。
　　她像一个卑微的奴隶，一条摇尾乞怜的母狗、一个任人泄欲的工具，卑微的、温柔的、顺从的匍匐在那个如同马猴子一样的老家伙脚下，乞求着他的恩宠、他的施舍、他肮脏性器对自己丰熟无瑕肉体的鞭挞。
　　她不仅仅是贡献出了自己美丽的肉体还贡献出了自己的尊严、骄傲和…爱情！
　　把自己的所有通通打包给了一个大她28岁的一文不值的老家伙，而且这一切竟然是她主动的！是她心甘情愿甚至积极主动的让老头收下她的所有，就像一只骄傲洁白的天鹅主动折叠了翅膀、蜷缩了脖颈，把自己缩成一团，只为了能让泥坑里的癞蛤蟆一口把自己吃干抹净。
　　她会主动张开自己的红唇忘情的与老家伙湿吻，会为了迎合他的身高而吃力的半蹲，她会主动挺出圆硕的玉乳供老头玩弄，无论是痛还是痒都咬牙忍耐，甚至娇吟着助兴，她会主动撅高两瓣远比肩宽如球的肥臀供老头肉干，无论是阴道还是肛门都是老头精液的容器。
　　她会扬起玉面挑逗而深情的望着老头，任由腥臭的精液在上面挥洒，她还甘之若饴的吞咽。她会做出各种各样高难度的姿势让老头大开眼界，在她肌肤的每一个角落都留下那肮脏的印记。
　　而妻子这些淫荡的行为竟然都来自于王青林的调教，这简直令我难以置信，过去对于王青林和妻子，我在内心深处虽然感觉到痛苦，但是还是好接受一点的，我目睹了妻子对待他感情上的转变，有一些水到渠成的感觉，但是这个老头，妻子小学的校长，妻子却是厌恶至极。
　　我记得她不止一次的在家里毫不掩饰的在我面前抨击这个老头，说他们学校的校长品德败坏，和丁蕾似乎还有一腿，还说校长之前对她动手动脚，被她一顿臭骂威胁他说要把事情捅到教育局，校长才肯作罢。
　　我似乎都可以幻想到之前的妻子在校园的走廊上慢慢的走，这个老吴校长，在后面对着我的妻子展开一系列的羞辱幻想。
　　我继续幻想着，会不会到最后妻子她甚至帮他打理家务、洗衣做饭，我都能想到李长平那阴险邪恶的嘴脸，我深吸一口气，看来王青林那个特别的计划就在于李长平的出现，那么我和林娇兰的计划看来也要尽快提上日程了，我清楚这一切的根源都是在于王青林，只有把那个男人送进监狱，我的生活才能得到彻底的安宁。
　　而关于妻子的自述，我已经不忍心再看下去，关闭了手机大口大口的喘着粗气，而妻子还在我一旁熟睡，根本不知道对于她的丈夫而言这是怎样一个难熬的夜晚。
　　第二天清早，妻子像往常一样起床做饭，我看着她美丽的面孔欲言又止，我相信昨天晚上李长平给她发的短讯她已经看到了，但是此刻她的目光如水，我也不知道她心里到底在想些什么。
　　当我来到公司以后，我二话没说直接来到了林娇兰的办公室，看到我这样急切的来访林娇兰自然是知道我家里出了事情，当我把王青林这邪恶的计划告诉了林娇兰以后，她沉吟片刻，也没有多说什么，我在她面前大口大口喘着粗气，这件事，已经等不及了。
　　林娇兰背过身去打了个电话，简单的说了一句“我知道了”，然后转过头来跟我说“据我得到的消息，今天晚上，王青林会和你妻子进行一场别出心裁的活动，到时候你说的那个李长平也会在。”
　　别出心裁，四个字如同重锤敲击在我的心口，我怎么也想不到妻子那样一个千娇百媚的大美人会和那个猥琐的老头子搞在一起。
　　“你不要冲动行事。”
　　看到我的状态非常不好，林娇兰担忧的说了一声，我深深的呼吸了一口气说到“林总，你放心吧，我不会意气用事的，但是还请你把晚上他们的地址告诉我。”
　　林娇兰定定的看了我一会说道“在王青林在市郊的别墅中。”
　　“好，我知道了。”
　　时间很快来到了晚上七八点的时候，我站在公司的高楼上遥遥远眺，只见远处的建筑物鳞次栉比，一条条纵横交错的街道上车辆穿梭，行人往来不断，我来到楼下公司停车库动身开车，没有想到林娇兰已经在这里等候我多时。
　　“我陪你一块去。”
　　林娇兰对我展颜一笑，我想了下面露苦色“林总，还是算了吧，这件事情是我的家丑，你要是在我都不知道怎么自处。”
　　林娇兰柳眉一竖“怎么你还把我当外人啊？再说了，你没有我，我看看你怎么进那片别墅区。”
　　听到她这么说我也觉得有道理，
　　在林娇兰的指挥下，我们来到了市郊著名的别墅区“望湖雅苑”，在林娇兰的带领下，门卫过来询问我们的身份，林娇兰只是出示了一张卡片门卫就退走了，进去以后林娇兰看了我一眼说“你看，没有我你怎么进来。”
　　我们进入王青林的8栋别墅，林娇兰蹑手蹑脚，输入了密码，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的影，穿过宽敞却冷清的长长走廊，两面的名画里名人的眼睛像是能攫住人的心灵。
　　“不要发出声音。”
　　林娇兰回头低声对我说道，我点了点头，我们直上三楼在走廊最尽头的一扇大门前，停下了脚步，很显然，王青林就在这里面。
　　我透过门缝往里面看去，王青林穿着一身笔挺的西装，手上拿着一条鞭子，如同中世纪的贵族一般。
　　而我看向我的妻子，此时妻子竟然穿着恨天高，身高起码达到了惊人的185甚至190，王青林站在一旁，除了妻子和王青林之外还有一个人，赫然就是妻子学校的校长，李长平。
　　李长平的身高不高，仅仅有一米六，因为人老了驼背就显得更加矮了，而为了迎合矮小的老头妻子只能半蹲着与他接吻，能看出来她很辛苦，丰腴的大长腿隆起了肌肉的弧线，从我的角度看过去李长平比妈妈矮了多半个小腿的高度。
　　而王青林看着两个人在那里蠕动着接吻，露出满意的笑容，妻子的面容看起来非常痛苦，她也不愿意和这个肮脏的老头子发生关系，偶尔还会用一种十分不解迷茫和抱怨的眼神看向西侧的王青林，可一般这个时候，王青林都会轻轻一鞭子抽打在妻子的屁股上，打的妻子一声娇喘，王青林低声威严的说道“专心一点，不要东张西望。”
　　只见老头一手捧着妻子的香腮，一手在妻子光滑如籽玉的白净肩头摩挲，黢黑枯干的短手臂与妻子玉润丰盈的长胳膊形成鲜明对比，就像一条烧火棍放在了一件象牙摆件之上。
　　他脑袋大脖子上，只看肩膀以上的部分与妻子倒是不相上下，但到了身体就开始有了差别，他枯瘦的躯体甚至撑不起的宽大的汗衫，好像一个猴子套了麻袋。
　　而妻子的身体丰满紧致，玲珑窈窕，该胖的胖该瘦的瘦，穿衣服显瘦脱衣有肉，奶白的身体看上去丰满多汁，已经熟透的要流汁水，她的身材是傲人完美的。
　　妻子和眼前这个李长平相比，看上去躯干仅仅比老头长了一个小臂的宽度，但是整体要比老头起码高出25厘米!这些长度全都分担在了她的长腿上!老头的那两条小短腿让我想起了武大郎，虽然妻子都被布料包裹着，但胸前罩杯上面的带子在她颈后交汇，而后背根本不着片缕，是一件地地道道的露背装!露背的设计不仅仅把妈妈精巧美丽的肩胛骨、嵴背露出来，还一直露出了她因为屁股过大腰肢纤细而出现的腰窝，最下面甚至露出了约两寸长的臀沟。
　　裙摆虽然一直到脚踝，但侧面的开口却一直到大腿根还要往上，不仅仅能看全了她提到大腿中部之上的蕾丝边黑丝，还能看见上面雪白的大腿甚至还有一半屁股!侧面开口的最高处已经高过后面裸背开口的最低处，但我看到的只是一片片白腻，妻子居然没有穿内裤！
　　虽然没穿内裤、虽然露了很多肉，但她却戴了一一个镶钻的头饰，两只钻石耳环和一条我没见过的银色钻石项链，看上去也是华丽的很。
　　再看李长平老头的头发花白，一张老脸像狗不理的包子，脖子的皮肤已经松弛，前面的筋都耷拉出来，胳膊腿瘦得像只猴子，个子很矮，看上去一米六出头，虽然说人老身高会缩，但是他这样的即使年轻时候也是个矮子。
　　而妻子已经脱下了风衣穿上了一件异常高贵性感的晚礼服!那件衣服酒红的颜色、天鹅绒的面料显示出妈妈的高贵。
　　前襟开胸的设计，让妻子一双巨乳内侧两半乳球都暴露在空气中挤出深深的乳头绝对能夹住一本杂志，因此本就丰满的巨乳显得异常挺拔丰满，高高的在胸口凸起。
　　这个时候，王青林信步走了过来，将妻子抱到了床上，而李长平则是从旁协助，看着王青林冷漠无情的脸妻子终于是忍不住哭了出来，问道“你为什么要这样对我？”
　　王青林轻笑一声说“等一会你就会明白，现在把衣服脱了吧，让我们的李校长好好的看一看，她学校里最美的女老师淫荡的身体。”
　　我多么盼望妻子誓死抗争，可是这一幕终究没发生，妻子缓缓地站起身来，一件件褪去了身上的衣物，直到最后那条黑色蕾丝黑裤也被丢在了地上，第一次在陌生男人面前裸露身体的妻子并没有想象得那么拘谨，她将手拿在胸口，坦然面对着李长平的猥琐淫邪的目光，平心而论，妻子确实是一个很有魅力的女性。
　　哪怕平时在学校里穿着多保守的裙子，也无法掩盖住丰臀的诱人曲线，应该会有很多男人在后面盯着她的大屁股意淫过吧，就像李长平一样。
　　而此时此刻，妻子的肉体就像是褪壳的鸡蛋，曾经只属于我一个人的风景毫无遮挡地暴露在另外两个男人面前，任由他们欣赏、玩弄，放肆的抚摸，而且妻子应该很清楚，这才刚刚开始。
　　王青林拿出了一个黑色皮质的项圈戴在了妻子的脖子上，接受最严厉的调教，也难怪对面的李长平露出了诡异的笑容，他一定认为妻子是很淫荡的女人，非常渴望接受严厉的调教，他想到王青林给他打电话的那个晚上，一开始他怎么都不信，直到王青林把自己和我妻子拍的照片发给了他他才相信。
　　想到这里，李长平狠狠的打了一下妻子的丰腴浑圆的屁股，说道“你这个骚货，平时在学校里装的那么清纯，现在不还是在这里被老子的大肉棒干！没想到原来你这么骚。”
　　妻子呜呜呜的说不出话来。
　　从王青林对待妻子的态度也看得出，他完全没有了刚开始和妻子在一起的的礼貌和绅士，李长平也粗暴地将她按在桌面上，傲人的一对乳房被床面挤压成扁饼状，一副加厚的皮质手铐将妻子的双手反铐在身后，一只红色的圆球塞进了妻子的嘴巴，圆球两侧的皮带固定在她脑后，使她无法用舌头将塞嘴球顶出，整个过程妻子没有丝毫的反应，她的目光变得空洞而茫然。
很快，妻子在一老一少两个男人的操作下被捆绑成了一个淫荡的姿势。
麻绳加上皮质手铐的双重束缚让妻子看上去是那么的屈辱和淫荡，妻子有点难以置信瞧着王青林，或许她也疑惑为什么王青林说的“小小的刺激”竟然是如此的刺激，这么长时间以来通过和王青林的相处，被他的肉棒和花样频出的技巧塑造的妻子早已经不是当时单纯到一无所知的女人了。
可是即便如此，妻子依然看着面前摆放的五花八门的用具都不知道是做什么用的，只能凭借着自己的思考去猜测，可是那些东西看起来都穷凶极恶，如果塞进自己的下体，那么，想到这里妻子不由得倒吸了一口 凉气。
两个男人就这样在被死死捆住的妻子身边转着圈，就像是一头狮子围着已经失去反抗能力的猎物，在考虑从哪里下口。
因为角度的原因，我只能看到那个猥琐的老头子李长平的胸口处，无法看到他的脸部，老头子不停手地在妻子的屁股、大腿上抚摸着，嘴上发出啧啧的赞叹声，但又似乎并不着急去侵犯她，换做一般的男人在面对这样的场面，只怕是早已忍不住提枪上马了吧，这个男人的定力属实可以，我还以为以李长平那猥琐急色的模样，会直接提枪上马呢。
妻子再这样居高临下眼神审视之中，显得非常的局促不安，身体又被捆绑只能下意识的颤抖和蠕动，近看之下她眼眶微红，那高挺的鼻梁此时也时不时地煽动着，再加上那雅丽的额头眉间之间带着的焦虑，一时间将她整个靓丽的脸颊都打折了不少，带着一些女孩似的哭泣，这时的她就连微微地轻拂她那秀丽的黑发都做不到，她只能痴痴地望着窗外，从她的踟蹰的动作和绝望的眼神来看，妻子应该是受了不小的打击。
她更加想不到她亲爱的丈夫就在门外看着她接受这两个恶徒的调教。

如果换成别人早就已经提枪上马了吧，没有想到李长平的定力这么好，这样的定力让我感到有些可怕，李长平蹲在了妻子的头边，那个角度正好能够让我看到他的脸部，那张布满皱纹的脸，而这个被撅着屁股的女人是我的妻子。
李长平不紧不慢的托起了妻子的下巴，使她的脸对着自己，妻子的鼻子像极了杨幂，微微有点上翘，坚挺略带些骨感。
柔和的灯光照着妻子那张绝美的脸，那悬挂于妻子胸前轻轻摇晃的丰满的乳房，以及妻子的背、臀部，形成的一条优美而圆滑的曲线，向我描绘出一幅香艳的画面。
我哪怕是在门外离得很远都似乎可以闻得到一股女人的体香沁入心扉，柔和的灯光下，她丰满高挑的玉体正泛着浴后的红晕，坚挺硕大的乳房、饱满光滑的小腹，还有那浑圆宽肥的臀胯全勾勒出一付动人心魄的曲线美，两条修长的玉腿，同样给人强烈的视觉冲击。
而这双美腿，此时此刻却被一个年迈昏聩的老头子那长满老茧的手，来来回回的抚摸着，我那美丽而善良的妻子，卷曲着裸露的身子窝在那里，睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般。
她那饱满而白皙的粉乳，在灯光下下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。
可是我的目光却被那几个嫣红色的草莓印子牢牢地吸引着，在月光照映下，那些印子显得更刺眼。我甩开头想摆脱那个耻辱的印记，可是那个印记却鲜明地刻在我的脑海里，摆脱不掉。
我珍爱妻子的乳房，就像我珍爱她一样，我自私的希望那是我独享的乳房，我会轻轻地咬它、吸它、舔它，但是绝对舍不得用力吸啜，生怕把奶头吸黑了，变成一双黑枣，可是现在却被一个我最看不起的男人玩弄。

“怎么样，李校长，还好用吗？嘿嘿。”
王青林的话让妻子一阵颤抖，她咬着牙看着王青林，仿佛这么长时间以来第一次认识他，可是身体是那么的敏感，妻子喘息着，只见她委屈地瘪着嘴，眼里汪满了泪水。
而与此同时，那双如汉白玉一般完美无瑕的腿也在微微的颤抖可能是因为恐惧和害怕，从大腿到小腿，再到脚踝，无一不展示着那勾人的曲线，那属于东方女性独特的美丽，和西方的饱满健壮不同，这种美丽的曲线恰到好处。
“嘿嘿，好用，我做梦都没有想到这辈子可以和我们学校最纯洁的女老师共度春宵，嘿嘿嘿，以往她可是不会多看我一眼的，谢谢你了，王总！”
说着李长平便俯下身子，随着一声惊呼，他那肮脏的臭嘴吮吸住了妻子的乳房，妻子胡乱的扭动着身体，蹬直双腿，但是因为被捆绑的原因幅度很小，李长平紧接着又开始舔弄妻子的阴部，他舔妻子阴毛的时间比舔乳头的时间还要长，舔得那么用力，一点不怕妻子反感，这让我非常羡慕，不管是李长平还是王青林，他们都非常的放松，我从来都不敢这样肆无忌惮的对待妻子，真真正正把她当做自己的一个玩物，一个泄欲工具。
或许是妻子的阴部太诱人了，让李长平也放松了警惕，只见他像一条狗似的伸出长而宽的舌头，不断流下的口水将妻子的阴毛区弄得泥泞不堪，妻子的萋萋芳草匍匐着成片倒下。
但是我知道妻子胯间的热量，将很快将这片肥沃的芳草地烘干，届时这丛不屈的阴毛，又将在风中自由地飘舞，再度向我们展示妻子雌性私处的勃勃生机！
当李长平抬起头时，舌头还伸在外面，他从舌尖上拈下一根弯曲的阴毛，嘿嘿笑了笑，将这根黝黑的阴毛放在妻子雪白的肚皮上。
他得意地用手压摸着妻子被舔得柔顺的阴毛，似乎在欣赏着他在妻子身体上留下的一幅水墨名画，然后他俯下头去，像蛇信般的舌头咝咝伸出，钻入妻子胯下。
“啊！”
妻子发出娇喘，李长平抬起头问“爽不爽？”
妻子抿着嘴不说话，双腿张开，李长平的头在她的胯间上下起伏着，发出“哧溜哧溜”小狗舔食的响声。
妻子眉头紧皱，表情严肃，似乎一点也不知道她的秘洞正在被一匹恶狼侵袭，只是偶尔会发出一声闷哼，不知道被舔到哪里，间或动一下大腿，然后又无奈软软地摊开，我知道她只是在强忍着。
等到李长平这个猥琐的老头子心满意足地抬起身时，我看见妻子胯间的大阴唇敞开着，已经遮掩不住她惨遭蹂躏的私处。
而一旁的王青林此时更加过分，只见他单手拿着相机，另一边手指粗鲁地再度探入妻子私处，连小阴唇也一块扒开，相机咔咔咔地拍着妻子阴户特写。
“啊！不要拍！不要！”
妻子徒劳的叫喊着，却无法反抗。

“不要废话！”
话声未落，王青林已经再没有给妻子说话的时间，他手习惯性的伸到妻子的双腿中间，妻子就立刻微微分开自己的双腿，奇怪，而妻子的身体竟然默契的就像排练过一样，也难怪，做爱对他两来说，早就不是什么新鲜事了，甚至可以说对于妻子的身体，王青林比我这个丈夫都可能更加熟悉。
“给我按住她！”王青林让李长平使劲，李长平迟疑了一下，还是手上用力，妻子瞬间无法动弹，唯独胸前两朵硕大的媚肉还在蓬蓬乱跳。
李长平竟然还在“好声好气”的劝说妻子“就听王总的吧，胳膊拧不过大腿，让我们来发泄发泄，也有好处。”
妻子不禁泪流满面，而王青林硬是将她一条丰满纤长的大腿高高举起，让她站了起来，单腿站着，王青林抬起她性感的胳臂帮她保持平衡，李长平则是抓住了那两只白皙丰满的奶子，不断地揉搓乳头，嘴又紧逼上去，一次次在她满溢绯红的脸庞上肆意侵犯。
“别！别…”
妻子欲哭无泪了，拼命地摇头抿嘴，心中喊出一句话来“为什么，为什么最后事情会变成这个样子，我不想的…”
可一抹抹来自乳尖的刺激就是让整个人都瘫软了，李长平看准时机，见这女人再无力并腿，连忙蹲下去，将她抬在半空的雪白大腿往旁边一推！“啊！”
极度羞耻的一声娇吟，妻子最害臊最神圣的部位就这样被一览无遗了！正是一股充满诱惑的屄骚味迎面袭来，作为校长李长平也是玩过无数女人，甚至最风骚的丁蕾，他也是尝过不少滋味，他却从来没见过如此动人的阴部，白净细腻的肌肤间一片稀疏的屄毛性极端的感极，两片肥美精致的阴唇熟透了的样子，颜色却不是很深。
鲜嫩的粉肉清晰地从那微微张开的缝隙中露出来，泛着迷人的湿光。看着这样淫荡妩媚的屄唇，嗅着它的味道，再想到这女人平时高雅端庄的样子，李长平顿时受不了了，一股强流直冲下体，阴茎翘的直向上弯去。

“很久没有见到像你这样出色的女人了，尤其这个屁股可真是极品啊！”
李长平看着妻子熟透了的美肉，沙哑着嗓子由衷的赞叹道，妻子猛地将头甩到另一侧，甩开了李长平的手，那张不屈的脸正让我看的真真切切。
看着王青林曾经带给自己无数快乐的男人，妻子只觉得心寒，她丝毫不敢回想自己走过的每一步路，也无暇思考自己究竟后不后悔，命运的残酷容不得他有片刻的迟疑，她必须向前看。
“无论你想做什么，请快一点。”妻子淡淡地说着，仿佛就像是平常的交流，只有紧皱的眉间暴露出她对这些事的厌恶。
听到妻子的这句话，我心里泛起一阵心酸，在她的内心里，依然还是那个自尊、自强的妻子，但是在这样的地方，面对这两个淫棍，这种自尊和自强又能坚持多久了?
即便表面假装镇定，面对着身体传来的快感，李长平的口水还在妻子的饱满乳房上，被风吹传来一阵阵的冰凉，恐惧就像难以消化的饭菜，在妻子的肚子里来回打转。
关于李长平，她的脑中不断闪过那些可怕的传闻，吓得她浑身发抖，但还是没有表露出来。
她只能努力的让自己心无杂念，安然平静，灵魂已然找到了最后的依托和归所。她仿佛置身于温暖的洋流之中，很快便失去了知觉。
“快一点?”
李长平笑了起来，笑得人有些悚然“在这里， 我们有的是时间，尤其是对待像夫人这样的美人更加要耐心了。”
“你到底要怎么样?”
妻子猛然睁开双眼，变得有些不耐烦“你们男 人不就是要玩女人吗?那就来吧!”
妻子的话再次像重拳一样击打在我胸口，听到妻子的话，王青林也大笑了起来“女人最大的价值是用来玩，而不是用来肉！如果说肉的话，嘿嘿，我肉你肉的还不够多吗？！”
“无耻！”
妻子的双目眼含泪水。
“而且”王青林站了起来，将一个装有两层托盘的推车推到妻子面前“估计用不了多久，你就会期待着被我们玩了。”

妻子目瞪口呆的看着车上的物体，再次将头扭向了另一侧， 被束缚住的身体开始有些不安地扭动起来，妻子的眼角首先开始泛红，眼底的红丝渐渐扩张，瞬间眼眶湿润，控制不住地涌出滚滚热泪。
“你们别做梦了，我死也不会这样的。”
妻子仍然显得那么刚强，让我感到很是欣慰，究竟这一次他们会得逞吗？
王青林非常满意的用一种全新的目光将妻子从上到下打量了一番，发现她的眼底好似浮着一层淡淡的雾气，眼神里透着明显的疏离感，显得有些陌生，令他有些意外。
“不过，就之前我和你在一起，我对你做的，让我觉得你很有潜力，毕竟很多东西，这可是很淫荡的女人才能做到的呢。”
王青林瞟来的目光冰凉无情，犹如闪着寒光的刀锋一般，似乎要将她的身体片片肢解开来，令她感到深入骨髓的疼痛，连呼吸都艰难无比。
他将手放在了妻子的屁股上并慢慢向下探去，这一次妻子没有挣扎，或许是她已经体验过麻绳和皮带的厉害，知道反抗是无用的。
“也是， 像这样淫荡的身体，一定配有一颗淫荡的内心，只是等待开发而已。”王青林的手已经探到了妻子的股间，似乎正在搓揉着那里的某个部位。
“你不要再说..........废话了....就当我之前瞎了眼。”
妻子似乎在忍受着王青林的手带来的刺激，说话都变得有些吃力，“你想要做.... .什么.....就来吧.. . ...”
“真的吗？”
妻子她愣愣地望着王青林，显得不知所措，眼神里透着难以掩饰的震惊之色，因为王青林已经在推车上开始挑选他的“工具”了。
而我睁大布满血丝的眼睛，不可置信地瞪着前方，眼前的一幕令他目瞪口呆，眼底涌起深深的恐怖之色。
 “已经等不及被玩弄吧。”
王青林非常“配合”地抽回了他的手，又回到了那个托盘前。
虽然他这么说，但我明白妻子此刻的心理，其实她并不是期待着被玩弄和调教，她只是希望这一切能快点开始，快点结束，可是她低估了面前这个人的手段，他就是要像剥洋葱一样 ，一层层地剥去她的尊严和人格，将她蜕变成一头真正的玩物母狗。

“不知道你想被怎么玩弄呢?”
王青林一脸邪笑，从托盘中拿出一一个闪着寒光的柱状玻璃物件，细看之下，那是个大号的玻璃注射器，我自然知道这东西的用处，而妻子也肯定猜到了这不是什么好东西，从她那紧绷的身体就看得出。
她用发红的眼睛盯着她，眼圈肿胀，眼眶里蕴含着泪水，眼角有泪滴滑落，眼底泛着难以掩饰的恨意和哀伤。
而一旁的李长平的眼神冷峻，眼底掠过一抹阴鸷之色，冷厉地盯着她，我在门外被她痛楚的眼神刺激，霎时变得目眦欲裂，透出令人悚然的狂怒和暴戾之色，我差点想要夺门而去，好在一旁的林娇兰拉住了我，对我微不可查的摇了摇头示意我不要冲动，我深呼吸了一口气，才平复下来心情。
“你想怎么样就怎么样，....快一点吧！”虽然妻子嘴上还那么顽强，可是口气已经比刚开始软了很多。
老练的王青林当然知道妻子想「速战速决」的心理，反而显得格外耐心，他将托盘中的道具一个个拿起来，给妻子解释了一通用途， 却又将它们放了回去:
“这个是开塞露，别看它块头小，可威力相当于500CC的普通灌肠液呢，很适合刚开始接受灌肠的女人，不过像你这么大的屁股，应该还是刚才的大号注射器更合适。”
“这个是肛门扩张器，专门对付那些不听话的屁股，它可以轻易将你的肛门打开，里面的景色一定也很美妙吧?”
“这个是肛门塞，有不同的尺寸，不过像你这样还没有调教过的屁股，用最小的那个就够了吧?”
王青林就像是给小孩子上课一般，耐心地介绍着每一个道 具的功能作用，还时不时地在妻子身上比划着，我虽然看不到妻子的表情，可是她的身体紧绷着，双拳也紧紧地握在一起，显然正出来。
这个房间里，看似比刚才那两个房间安静了许多，但气氛却毫不轻松，一边是妻子强忍着不安和恐惧，另外一边是王青林在耐心地刺激着妻子的底线，但局势显然在对着王青林有利的方向在发展，毕竟另一方只是一个女人，一个被赤身裸体捆住手脚的女人。

只感觉王青林的呼吸是那么粗重，无法目视间，只感就如同野兽的嘶吼一般“你不用回答，因为看了那么多，听了那么多，我知道你绝对很喜欢，我知道你现在非常恶心我，觉得反胃，但是你最后一定会感谢我，我想让你知道男人的肉棒只不过是一个工具，有的工具好用，有的工具不好用，仅此而已，包括你对于我而言也是一个工具，我们就做好彼此的工具就可以了，今天晚上我一定会让你欲仙欲死。”
听着王青林这样的话语，妻子的表情不断的变换，强势而又火热的一字一句的落入妻子的耳中，让她整个思绪一瞬间的眩晕，然而脑海中想象着什么呢？会不会想到我？
还来不及多想，陡感那只托着自己下巴的手稍稍加重了力量，红唇刚刚无法自控的再次张大了少许之后，顿感口中已是被塞入了一个圆形的物件。
李长平在一旁观看着王青林的所作所为，也是不停的吞咽着口水，这是多么性感迷人的女人身体，彷佛世界上最美的身体器官都集中在了妻子一个人身上， 只是这具身体马上就要被一个5 5岁的、农村出身的、带着黝黑松弛皮肤的头发已经发白的老男人给占有了，是彻彻底底的占有。
想到这里，我的心非常的痛。
“.....怎么这样.... .呜！”
有些窒息般的难受感涌动而来的瞬间，妻子却羞耻的发现，自己的蜜穴疯狂了一般蠕动着，赫然是直接就如同经历了一次小高潮一般。
妻子的面前又多了一个装满液体的玻璃盆，王青林将刚开始那个注射器放进盆中吸满液体，再当着妻子的面将里面的液体射出，仿佛在示范着一会怎么用这个东西。

妻子应该也看到了推车上的种种工具，虽然表面很是惊恐，但是下体却传来阵阵热流，提醒她自己身体的敏感，我看着眼前的一切心里非常复杂，若是放在平常，或许真的会令我非常的意外，会觉得无比的兴奋，但此时此刻，令我瞬间兴奋到最极致的，根本不是因为面前的这两个男人，而是因为眼前的妻子。
只见王青林嘿嘿一笑，从背后掏出了一个黑色的眼罩戴在了妻子的脸上，妻子因为目不能视恐惧的发出嗯哼的声音也是无济于事。
此时此刻在我眼前的正是带着眼罩的妻子那大大分开双腿之间，淫霏泥泞而又蠕动着的蜜穴。
而此刻那蜜穴大大张开着，王青林嘿嘿一笑说“在用那些之前，我先让你玩一个好玩的东西，你用了这么久男人的肉棒，应该还没有用过假鸡吧吧，我来给你试一试。”
说着，王青林就抽出一根硕大的假鸡吧塞进了妻子的下体，妻子赫然是又整被一根硕大的假阳具严严实实的塞满着，并且这个假的肉棒还能发出着“嗡嗡”的声响，不断震动着。
妻子被这样的易物入侵身体也是非常的惶恐不安，只看到妻子身体扭动着，那蜜穴抽搐，蠕动，时而将那假阳具吸纳的更加深入，时而又将那假阳具挤压着向外少许，但在如此反复之下，只引得越来越多的淫液顺着那紧密的交合处激射而出。
此时此刻，我也在一瞬间看清了，那“啪啪啪”的声响根本不是王青林手掌拍打发出的声音，而是不知从什么地方弄来的一个鞭子，这个鞭子还非常的精致小巧。
而那个声音，是他手中拿着一个带毛的柔软鞭子抽打在妻子大腿根部上所发出的声音。
这让我诧异万分不由自主地瞪大了圆圆的眼睛，妻子也是战栗的身子晃了一下，右手赶紧伸向身侧的空气，紧紧地想要攥住什么，我似乎都可以看到她的手心里冒出一层冷汗，脖子上的汗毛都竖了起来，一股寒意涌上我的心头，整个人好似坠入冰窟一般，浑身肌肉僵硬。
入目，只看到妻子整个大腿根部的肌肤都遍布着一道又 一道密集的红印，而那蜜穴入口处的嫩肉还有阴唇都是因为极致的兴奋嫣红的一片。
而一旁的李长平，几乎喘着化作实质的粗气，迎视着王青林的目光，没有开口，只是随着目光再次落在妻子身上。

妻子的眼睛被黑色的眼罩蒙住，只能茫然的四处扭头，伴随着轻微的哼鸣，她大概能猜到王青林此时在做什么，但并没有阻止或者非常强烈的抵抗。
王青林可能觉得自己的手指横在中间碍事，李长平拿来拍摄的相机被王青林拿了过来，他又或者是一只手拿不稳单反，他竟然双腿伸入妻子胯下，撑开了妻子那光滑白皙的大腿，然后用肮脏的脚趾代替他的手指，一左一右扣住了妻子阴部大小四瓣唇，腾出双手拿着相机拍照，我看到他将相机放得很低，从妻子胯下往上拍，妻子是半坐着的，估计阴部和脸蛋被同时摄入镜头。
妻子因为带着眼罩的缘故，此时也分不清王青林到底是用脚还是手，但我能感觉到她的不安。
妻子的小阴唇很滑，好几次从王青林的脚趾下滑脱，王青林调整下姿势，用脚趾紧紧钳住妻子娇嫩的大小阴唇，妻子的阴唇像被钉在了耻辱架上动弹不得，红艳艳的阴户从来没有这样无遮无挡地暴露在闪光灯下。
“你竟然都这么湿了，看来我要抓紧干！”王青林得意地笑着，将妻子翻了个身，屁股朝上，开始拍背面。
啪啪啪！
妻子磨盘大的屁股像静默的山丘，无声地控诉着男人的罪恶。
几个红色的巴掌印在妻子丰腴雪白的臀瓣上立刻以极快的速度清晰可见，妻子闷哼一声，显然是觉得有些疼痛，我被吓了一跳！
但是出乎我的意料，在妻子吃痛的闷哼以后，紧接而来的是小声的一阵舒爽的娇喘…什么？妻子竟然在享受？她在享受王青林对她臀部的抽打！难道说妻子竟然会是轻微的受虐体质吗？难怪王青林是花间高手，早就把妻子的方方面面调查清楚，我这个丈夫却如同门外汉一样不称职。
终于王青林要进行最后的战斗了，只见他将自己的庞然大物暴露在空气中，青筋如同怒龙翱翔，煞气逼人。
妻子早已润滑无比的下体，与其相映成趣，美不胜收。
王青林先是把妻子的腰卡住，然后将大肉棒抵在了妻子的关口，妻子如同触电般全身颤栗，可见她的身体此时已经敏感到了何种程度。
“小荡妇，我要进攻了！”

当王青林插入到妻子的蜜穴中，这久违的紧胀感让妻子忍不住马上舒爽的大声浪叫起来，然后她意识到了什么开始咬住嘴唇，但还是忍不住发出声音，李长平在一旁笑着说“哈哈哈，果然淫荡，等会王总干好了就换我这个老头子上了。”
妻子顾不得李长平对自己的羞辱，明显感觉身下那个硕大的龟头在拼命往自己紧密的下体里面钻，缓解她那股被撩起的高涨欲火。
“啊!啊! ...啊...啊!啊!好大，啊! ...”
妻子在内心疯狂的叫喊着，她觉得那个东西有些滚烫似的，在灼伤着自已的蜜穴甬道内壁，想回过头看着
自己肥臀下面那硕大无比的肉棒正在缓慢插入自己的蜜穴，但是一方面被捆绑，另一方面眼罩也让她看不见，但是舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。
随着王青林粗大蟒头的碾磨，蜜穴甬道口处发出“咕唧...咕唧...”泥泞声。
王青林将嘴凑到妻子的耳边，向妻子宣布他们的身体即将融为一体，今夜，妻子会真正毫无保留的属于面前这两个男人。
没等妻子回答，王青林竟然一下子将妻子拦腰正面抱了起来，妻子又是一阵惊呼。
我差点也惊呼出来了！因为随着妻子的身体被王青林抱起来。
王青林示意李长平动作，李长平也立刻会意解放出自己的肉棒，定在了妻子下体，而妻子那早已经泛滥如春江的小穴，没有一丝阻碍，直接滑到容纳进他粗壮的肉棒，还漏出三分之一在外面，而他顺势往前一挺！
进去了！彻彻底底的进去了！严丝合缝！两个人的身体彻底的连接，妻子的耻骨纠缠着李长平的阴毛，两人的下身就这样正对着。
“啊，有点疼！好涨！”
妻子终于忍不住说话了，没有想到李长平的本钱也属实不小，而此刻妻子似乎还没有发现插入她身体里的肉棒不属于王青林。
但是随着李长平缓慢节奏的抽插，这种情况很快就好转了起来！
“现在呢？涨不涨了？”
王青林如同循循善诱的老师，妻子有些支支吾吾的说“没之前那么涨了！”
两个人就这样配合，王青林手上再度用力，几乎将妻子整个人都弄到悬在空中，这样被人抱在怀里干，等于是自己的体重，加上对方操干的力度一起作用的小穴上，所以干的很深，让李长平的大鸡巴已经全部干进去，很难想象老婆的洞穴尽然能够盛下这么巨大东西，之前看过王青林的肉棒已经让我震撼，没想到这个李长平身材矮小年纪又大，本钱竟然也足有十八厘米，这么粗长的鸡巴让我感到吃惊。
妻子身体的适应能力好像全部都用在了做爱上，我再回想起我曾经和妻子那如同微风细雨一般的做爱，我的肉包显然没有调动起妻子全部的潜力，我突然发现，我好像就是暴殄天物一般，这种想法让我更加的丧气，更加的绝望，更加的无力。
每一次我和妻子做爱，我都感叹她下面是如何如何紧窄。
而这一份紧窄如今却成为了两个猥琐男人的绝美晚餐，我甚至在想，以后我再进入妻子的身体，她会不会都感受不到我分身的存在。
妻子的叫声依然压抑，但是从闷哼娇喘中我都可以感觉到妻子内心荡漾的满足，而每一下的操干李长平的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去，操的老婆的穴道好似椭圆的大嘴，被干的“啪啪”的异常的清脆响亮！
那飞溅的汁水溅在了床上，溅在了地上，溅在了床头柜子上，也溅在了王青林的腰上。
我非常懵的摸了一下自己的脸颊，仿佛被蹦到的是我的脸，我似乎都可以感受到妻子的淫水还是那么的滚烫，我仿佛感受到妻子的汁水如此滚烫仿佛要把我的脸颊给烫坏！
此时此刻老婆已经被干得彻底屈服了，扭动着纤腰主动配合着对方的操干！
她的理智在我看来似乎已经不剩下多少，有的只是她作为一个雌性生物的本能，对强壮的雄性生物的臣服，在自然界优胜劣汰的自然法则下，我只不过是一个没有交配权的雄性生物。
我的眼眶无助的湿润了，在刺激之余我有着深深地妒忌，妻子终于放弃了压抑叫声，是的，她认命了，她知道只有放下廉耻配合男人，她才能得到肉体的满足，才可以不被那蚀骨的空虚所折磨。
“再骚一点！给我叫出来！”
王青林单手抱着妻子，另一只手拿着鞭子抽了一下她的屁股，都这样要求了，妻子却还是咬着嘴唇，但是叫声明显音量大一些。
“再快一点，好吗！”
我真的不相信这样的话会从我妻子的嘴里说出，但既然说了，李长平当然尽全力满足妻子的需要，大鸡巴粗暴的向上一挺一挺，操得妻子，身体上下颠簸，美丽的秀发在空中荡着优美的波浪。
这一幅绝美的画面伴随着娇啼，肉棒抽插的节奏，如同会流动的艺术画，呈现在我的面前，我的肉棒早已经急不可耐，于是我脱下自己的裤子，让自己的肉棒暴露在空气中，这个不争气的东西竟然已经开始往外面丝丝渗出液体，如果我将他握住，我敢担保，下一刻我的精液就会喷涌而出。
可是此时此刻我还站在椅子上，这有点令我难受。
“嘿嘿嘿，你知道现在插你的是谁吗？”
“是谁？”
王青林迟迟没有回答，只是发出一声一声的坏笑，他的脸庞有一种奸计得逞的得意光芒，眼神中也散发出燥热的光，他如同一个军师，指挥着李长平的所作所为，而这个猥琐的老头子也是对他言听计从，可能是因为之前的妻子让他心里非常不爽，所以他非常的用劲。
只见他双手搂着妻子的胯部，狞笑道“虽然我年纪大了，但是不会比王总要差很多，刚刚干的你爽不爽，我要继续来了，啊!”
听到李长平的话，妻子才猛然醒悟，在自己的身体正在被最讨厌的那个猥琐老头使用，这让妻子一时间有一些无法接受。
她不由自主，战栗的身子晃了一下，右手赶紧伸向身侧的床头，紧紧地攥住，手心里冒出一层冷汗，脖子上的汗毛都竖了起来，一股寒意涌上心头，整个人好似坠入冰窟一般，浑身肌肉僵硬，但是身体上的感觉却欺骗不了她。
“吼!”吞咽着口水的李长平直接抱上了妻子的细腰，身材十分瘦小满带着周围的身体就这样无情的的压在妻子身上也是小小的一只，满头的白发看起来有一些恶心。
只见他的头顶勉强顶住妻子柔软且巨大的双峰，如同发情的公狗一般只剩下交配的欲望，肉棒不断下压耕耘着妻子的蜜穴，粗壮温热的阴茎不断入侵着柔软湿柔的妇女阴道，将内部蓄满的淫水不断挤压而出，就像一个真正的打桩机，将妻子阴道肉开、夯实的同时，然后将很多的水渍全部挤出，再向着妻子的深处毫无保留地注入自己充满遗传基因的腥臭精液。

“啊咿~! !这..这是什么感.....太.舒服了? ~噢噢噢~”
阴道被李长平不断探索的同时，妻子竟然没有支撑住有多久，就被十分契合的大肉棒送上了高潮。
彻底沉沦的子宫将温热的高潮液体吐在了这个肮脏的老头子的大龟头上，再次刺激得李长平更加幸福，同时不断绞杀着肉棒的穴壁已经完全记住了李长平的形状，再也松不开了。

妻子不进在心中感叹，感叹之中也夹杂着一些诧异，不光是她在诧异，我心中也很诧异，年纪这么大的老头子不光器具硕大，而且目前看起来也是动力十足。
“太完美了? ~哦~咿! ..... 感觉自己的的里面(阴道)已经...已经完全是...他的形状了?肉棒好舒服..... 哦哦哦.... .好爽...啊?~呜呜~”
柔媚的妻子在被李长平不断地开发、耕耘中慢慢带上了一丝哽咽，让已经被欲望支配的李长平稍微清醒了一点，李长平昂起了陷入妻子肉体的苍老的脸，撑开妻子肉穴的男根还在不断抽插。
“噗咪....”
李长平拉着妻子的大屁股，保持着胯部的平稳，然后猛然向前一挺，顿时听到了空气被挤出的放屁声，他的大鸡巴再一次的钻入一个滚烫、紧致、滑腻柔嫩的通道里。
他发出桀桀的怪笑“怎么现在知道舒服了？知道爽了？以前不是搞的跟个冰山美人一样吗？不是看不起我吗？哈哈哈哈！”
妻子听到这样的反问脸色也是通红一片，不知道是爽的，还是觉得羞耻，据我的猜测大概率是前者，
“哦哦哦~”
妻子被李长平粗大的鸡巴硬插进阴道里，控制着她身体的感官，她趴在那里，手胡乱向前抓着，她感觉到自己从没被我到过的阴道深处被李长平的鸡巴挤开了，老头子硕大的龟头蛮横地撞击在了自己的子宫上，她感觉到自己内心有什么东西也被击碎了。
是什么呢？
是她过去可笑的坚持？是她对这个年迈男人的鄙夷？所有的一切都化为身体上最直观的快感，打击在她的阴道最深处。
 面对着这种无力抗拒的快感，她明明知道正在和她交配的男人是自己无比讨厌的人，但是她还是无可避免的产生了反应，这种反应如同潮水，她委屈极了，一腔话语无处诉说，只能硬往自己的肚子里咽，咽不下去的部分则变成了眼泪，一滴一滴淌到了地面上。

她想起了很多，想起自己的丈夫睡在身边的时候，她躺在黑暗的卧室里望着外面的万家灯火，觉得自己就是世界上最孤独、最不被理解的那个人，曾经最信赖的王青林，竟然也一步一步的把她推向这个情欲的深渊，她所坚守的那一套贤妻良母的道德准则，也成为了最彻底的笑柄。

就在妻子胡思乱想的时候，“啪!”李长平的胯部重重撞在妻子的大屁股上，发出一声清脆的响声，李长平都似乎可以感觉到鸡巴被妻子蠕动的阴道包裹着，女人的淫肉本能地在吸吮着他的鸡巴。
李长平和妻子性交了，曾经最讨厌自己的女人，这种充满着恶心，反感，最禁忌矛盾的关系发生在了他和这个女人的身上。
王青林也舔了舔嘴唇，帮助李长平摆弄妻子，只见老家伙把刚才的姿势跟妻子交换了一下， 他在妻子身后让妻子靠着他，双手抱着妻子的乳房，让妻子的屁股坐在他的小腹上，大腿放在他的大腿上。
因为妻子的腿实在太长了，这个姿势下她的大长腿是大M形，而李长平的双腿是小m型，大M套在小m上，只是一条大鸡巴从妻子干净分红的臀缝后面穿过来，摩擦着她的粉嫩阴唇。
看着眼前的一幕幕，我多么想冲出去解救我遭遇酷刑的妻子，那种心情如坠深渊，周遭的一切似乎都尽归虚无和黑暗，原本滋生在她心底的那点希望也被残忍地层层剥离，混着血泪化作尘埃。
我望遍前路，皆是绝路，在她身后蠢蠢欲动的则是无边无际的苦海，但是我知道我不能，一方面是我没有勇气承担这样的后果，另一方面林娇兰也握住了我的手，她的眼神告诉我现在不是时候。

矮小的李长平这个姿势下只能在老婆肩膀后面露出一双小眼睛，大嘴在舔着老婆的肩胛骨，妻子无意识的偏着头，丰满流畅的侧颜弧线显出了精致的美丽。
我只看见那黢黑肮脏的松垮手背被妻子那鲜艳的红唇吸起了老皮，让他黑黄的手掌都发白。
李长平也把妻子换了姿势，让她跨坐在自己腿上，两人耻骨相接，大鸡巴没入妻子的蜜穴里，一条白生生的性感大腿明晃晃的暴露在我眼前。
李长平把头埋在妻子的大奶子里，贪婪的吮吸着，一只手 勾着她的腰，砂纸般的手掌摩擦着她身侧的嫩肉，另一只手举起来，三根手指插进了妻子的嘴里供她吮吸。

我完全理解不了这种性冲动，为什么美丽高贵的妻子竟然会去吮吸这个老头子的脏手指？
他的指甲虽然也不至于有恶心的泥垢，但是岁数摆在那里也谈不上多干净，但是那双手就像是枯木头一样，就像是乞丐的棉被， 彷佛怎么洗也洗不干净，手上的老褶子里总是存着搓洗不掉的黑色痕迹，妻子那么讲究卫生的人！怎么会！
李长平显然是过去受了妻子不少的气，撞击的异常猛烈，一边抽插着妻子肥美鲜嫩的嫩穴一边还怪笑着问“我和你老公的哪个更爽？”
妻子抿着嘴没有说话，皱着眉头抵御着身体内如同潮水的快感。
看到这一幕我真想用头去顶门，顶破头才好，让妻子光着身子蹲下来，看到她的丈夫头破血流的模样!想到妻子一脸震惊欲绝的表情，我心里涌起一阵莫名的报，但我知道我做不到。
王青林在一旁沉默的看着李长平抽插妻子摆弄着他的摄像机，从各个角度去拍照。
一种不祥的预感慢慢攫住我的心，像一阵凉气沿着胸口爬上来，爬到喉咙口，我突然发现可能今天对于妻子来说是一个大的转折点，如果一个女人真正的接纳了和自己最讨厌最看不起的男人的性爱，那么她还有什么无法接受的呢？
我的心情随着李长平阴茎抽插和振动的幅度越来越大而越发愤怒,正准备爆发大喊一声，但是林娇兰非常及时的捂住了我的嘴，对我摇了摇头。
摇头之余她还看了看我的下体，尴尬的是我的阴茎一直都是非常坚硬的状态，因为妻子被别的男人痛干对于我来说也是极度刺激的一件事。

妻子眼见王青林不知悔改的样子，她的心中涌起了徒劳无奈的愤怒，也许她心里在想，就算王青林过去对她再好，她和他的房事再和谐，但这次她不会再选择原谅，这场旷日持久的辜负该画上一个句号了，和李长平做的这一次，就当是对王青林，对自己的一个交代吧。
这样大定了注意，妻子也就慢慢的放开了，放下了心里包袱，她反而感觉到自己心无杂念，安然平静，灵魂已然找到了最后的依托和归所。她仿佛置身于温暖的洋流之中，很快便失去了知觉。
可是转眼间她又想起了无数个日日夜夜她和自己的丈夫的缠绵恩爱，哪怕不是我，和王青林也都是美好的回忆，而不是这么一个恶心的老头子，即便妻子也不得不承认他的阳物很大，肉体上的渴求和精神上的抗拒煎熬着妻子的心，李长平不戴套蛮不讲理的插入又让妻子反感，妻子的阴道壁条件反射地想往外吐，穴口的括约肌不由自主地松动，像挤大便似得将襄蛮的阴茎往外挤。
我感觉到妻子在用劲，心里给她喊着加油，但李长平的肉棒并不会被轻易挤出去，反而因为妻子穴口洞开，肉弄得更加游刃有余。

可是妻子想的实在是太天真了，李长平那肮脏的手从妻子的嘴唇中抽出在空中带出一条晶莹的丝线，紧接着就摸到了妻子的乳房，中指食指轻轻一捏妻子又是一阵闷哼，那带着丝丝痛苦的呻吟声中，竟带出一股子说不出的愉悦轻态，狠狠的一巴掌抽在她屁股上，好像如烈性的春药不经意中注入她体内，使得她几乎能滴出水来的眼眸，兴奋神色越加浓郁。
果然，在我难以置信的眼神中，李长平用一双充满力量的手掌，来回啪啪不停的抽打在妻子的屁股上，力道十足之下，妻子口中那股愉悦的呻吟之声，越加的猛烈。
怎么会这样？
妻子的心头满满的都是对自我的质疑，那布满老茧和褶子的粗糙手心，一下一下的打在自己的屁股上带起十足的波浪，明明是自己最厌恶的人，可是身体的反应却是自己无法控制的。
“我和你老公的谁的大?”
李长平蹬鼻子上脸一脸恶心的笑容，妻子沉默一会，皱着眉头，李长平还是不肯这样放过我可怜的妻子重重的顶了妻子一下以示惩戒，妻子的眼睛似乎都能滴出水，娇哼一声随后说道“.....你的大。”
妻子怯懦无比的声音如同棉花糖一般，妩媚中又带着娇羞，即便无比讨厌面前这个油腻的老头，但是肯定的答复还是极大的勾起了李长平的性欲，只见他愈发卖力地抽插起来。
肉体碰撞的啪啪声，妻子愈发高亢的呻吟，李长平用力的嘶吼，汇集在一起，好似是一场极度宏大的交响乐。
“受不了了， 高潮了。”
妻子的娇躯一阵颤抖， 李长平顿时感到一股暖流从 下体传来。
李长平抱住妻子更高频地抽插，把原本爽入云端的妻子弄得彻底放飞自我。

妻子连连摇头“不，不行，我不要了！”
但是李长平可不会管妻子要不要，妻子的身体明显都已经痉挛到颤抖，李长平却依然把双手放在妻子的臀瓣上，蹲着马步疯狂的干了起来。
“啪啪啪”的肉体撞击声响亮而清脆，李长平这次干的很用力，每次插入的时候都尽根没入，随着时间的推移，妻子发出了一种又尖又细的呻吟声，好像不是从喉咙而是从胸腔发出的声音，我从来没有想到小颖还能发出这种呻吟声，呻吟的销魂而黏人，就像一只发春交配的雌性猫咪，明明感觉到非常的快乐，但是眼泪却顺着她潮红的脸颊滚落下来，不知道是因为快乐还是悲伤，也许二者都有。
见到妻子这样李长平几乎毫不掩饰脸上得意的笑容，他的脸上洋溢着兴奋、狂热的神色，而一旁的王青林，也是薄薄的嘴唇扭曲成一个略带讥讽的微笑。

正在努力抽插的李长平，在保持抽查速度的同时，把手又重新伸到了妻子胸口的位置，握住了妻子的乳房，妻子已经身处高潮之中，哪怕是轻轻的捏住乳头对于现在的妻子而言都是难以承受的，但是或许是妻子此时为了保持身体平衡而无法腾出手来，或许是妻子此时所有的身体感官都被自己阴道带来的快感所吸引，也或许是总而言之，妻子这次没有去拒绝和挣扎，只是大口大口的喘着气。
此时的妻子还在呻吟着、前后晃动着承受李长平给她带来的肉体冲击，那对雪白双乳倒吊在妻子的胸前，随着李长平的撞击而前后晃动着。

让李长平迷恋向往已久的圣女峰显露出庐山真面目，握在他粗糙的手心中，而妻子乳峰尖上的那对嫣红的蓓蕾，在房间的昏黄灯光中，画出了一道道迷人的运动曲线。
“讨不讨厌我？是不是感觉到很恶心？”
李长平感受着自己的分手紧紧的陷在妻子的阴道中，那种触感带来的心里刺激更大于肉体刺激，只见他眼中含着兴奋，开始疯狂的干着妻子雪白的臀部，那个插在妻子阴道深处的阴茎，不断和妻子的阴道摩擦发出“吧唧吧唧”的水声。
妻子还在高潮之中却得不到休息，她已经完全受不了了用手不断的往后背方向去推李长平，可是本来这个姿势就不好用力，她又怎么推得动这个男人，李长平每干一下就要重复一次“恶不恶心？”
见到妻子一直不回答，李长平开始了疯狂的轰炸，他彷佛越来越贪婪，他干着妻子，慢慢的把手从妻子的臀部腰肢上下移，之后快速而又准确的抓住了妻子身下正在不断前后晃动的双乳，李长平面带怒色，贪婪的揉搓着那对让他心爱的乳房，就像是在揉面团一样，妻子哼叫连连最终抵御不住说了一句“恶心。”
“有多恶心！”
李长平狠狠的挺进，又问了一句，妻子被他的肉棒打桩机一样的打进了自己的阴道，只见妻子已经无法思考了装若疯魔的说“你插，插的我好舒服，不行，我感觉我。。我又要高潮了。”
感到乳房被突然袭击的妻子，想抬起手去最后阻止李长平，只是刚抬起手就放弃了，因为她此时只能勉强保持身体的平衡，无法分心在去做其他的事情，她只能把头低的更低了，那阵阵发出的呻吟声越来越快，越来越急促。
李长平哈哈大笑“真是一个荡妇，一边说被我干很恶心，一边又说被我插的很爽！哈哈哈！”

李长平于是双手抓着妻子的乳房疯狂的干着她，他低下了头部开始在妻子的玉背上疯狂的亲吻，插入妻子阴道的阴茎，紧抓妻子乳房的双手，在妻子玉背上不断亲吻的嘴唇，此刻他与她的身体已经有三点相连，整个性爱所能产生的性爱乐曲弥漫了整个房间。我不得不佩服李长平此时的体力，如此激烈的性爱，都已经让妻子高潮过一次的李长平还是精力充沛，丝毫没有射精的迹象。
当两人再一次做爱到巅峰的时候，“啊哈”，伴随着两声呻吟，妻子第二次达到了高潮，这次的高潮彷佛比上一次要勐烈，她身体剧烈颤抖，蜜穴再次喷出了爱液，彷佛妻子身体里的爱液永远都不会有止尽，看着眼前的一幕我只觉得无法呼吸，妻子竟然喷潮了，竟然被这个猥琐的老男人干到喷潮。
妻子的身体有节奏韵律的开始痉挛，和李长平交合的地方还是汩汩的喷出淫水，如同撒尿一般，但是又比尿液要晶莹，比尿液要细，就像是一条在空中流动的项链一般。

就在妻子第二次高潮结束后，李长平终于也来到了自己的临界点，他更加卖力的动作着，
虽然最敏感的G点只是偶尔被碰触，但阴道壁和乳房两个重要的性器官不断地被玩弄，使得妻子的快感还是迅速累积起来，随着妻子的性欲开始高涨，她子宫内的温度急剧上升，通往阴道的宫颈口款款打开，准备迎接即将到来的精液大军，另一侧的输卵管也打开了迎客之门，那是通往妻子卵巢的路。
妻子这几天是危险期，这条路上或许有一颗妻子成熟的卵子，正等待着无数尖头蝌蚪的求欢，期待着和胜利者的合体。
我似乎都可以透过妻子那畅快淋漓的表情想象出在她的身体内部，她的子宫忽而紧缩，忽而舒展地蠕动，我感受到妻子正竭力追求着性高潮。
“不！不能射在里面！”
突然正在全心投入享受着这身体最美的快感的妻子，不知是想起了什么，可惜她带着眼罩我看不到她惊慌失措的眼神，她对着李长平大声的喊着“不行，不要，不能射，不能。。。”
可是很快妻子的抗拒又演变成了欲拒还迎的娇喘，她被李长平大力冲刺的攻势弄得白眼直翻，而这一切都被一旁的王青林一脸坏笑的拍摄了下来。
“为什么总是这么快?是我自己的原因吗?感觉作为一个成熟的女人，我好丢.....好丢人！他好强，他的阳具像一座灯塔，孤独地矗立在悬崖上，而我是匍匐在它脚下的海潮，无论掀起多高的浪花，也动摇不了它分毫，只能一次次对它顶礼膜拜。”
妻子的声音如怨如慕，如泣如诉“不行，真的不行，不能射在里面，李校长，求求你了放过我吧，不要射在我身体里。”
李长平嘿嘿一笑，脸色涨的通红，随着他的一声低吼，精华涌入了妻子的子宫。

突然阴道内的一烫火热，大量滚烫浓郁的精液从巨根中喷发。随着妻子再也经受不住这样不知道是该说是地狱还是天堂的折磨，妻子竟然发出我从未见过的仰天的一声凄厉淫吼，浓厚的精液激射着花芯，慢慢沾满了整个阴道，经由花芯流入去子宫裡面。
“老婆!快把他推开啊！不要让他把精液射在里面！”我在心里绝望的吼叫着。

当李长平正伏在妻子的淫熟的肉体上猛烈冲刺准备射精时，王青林却不紧不慢的拿着摄像机一边拍照一边欣赏。
看着李长平压在妻子身上不停断断续续的剧烈抽搐抖震，妻子食指般勃起的阴核不停发涨收缩，熟穴一边绷紧地吸吮着苍老的肉棒，一边从缝隙吐涌出深黄色的浓厚浆液，穴里面灌满着炽热黏煳的精液，令妻子脑袋一片空白，此刻带着眼罩的妻子历经了马不停蹄的高潮，竟然只能像母猪一样叫春。

忽然觉得被撑得涨痛的美穴一下子被掏空，李长平已从她的穴里拔出了射完精液的巨根，茎身还沾染着精液和妻子的爱液，在妻子那个无法闭合的熟穴前高高勃起。
整条阴茎青筋爆现，跳动抽搐，负责拍照的王青林也是走了过来，他的肉棒也早已经高高的勃起，李长平非常的识相，把脚踝递给王青林后，就走到床尾位置，双手捉住了妻子的一双脚踝，一下子就把妻子的腿抽起屈曲起来，把她两条腿都压在她的巨乳上面，间接强迫她把美穴连同股沟向上弯起，而王青林脱下了衣服生了个懒腰，在妻子那个懦动不已、变了粉肉色大窟窿的阴穴前，挺起了粗长的黑色大肉柱。

妻子被捣捶得完全闭合不上的美穴立时朝天向上，勃起的血红阴核像手指般向天一抽一搐，黄白浓厚的精液从穴中流出来，黏附着着深邃的股沟裡面，王青林来不及给妻子思考的时间，就在妻子高潮的余韵中再一次一贯而入。
到不安的妻子则更加扭动着自己的身体，原本白嫩的小脚也变得通红通红的，微微蜷缩着，最小的趾头还时不时的颤抖着。看着那原本小巧玲珑的玉足被玷污欺辱之后的样子，我心中竟然有一股暴虐的快感油然而生，我似乎想要看到王青林和妻子的更多，看到他更多的玷污她。
这种感觉让我非常煎熬，李长平也从刚才激烈的性爱中缓过来了劲，他看着王青林大腿根处的那被包裹住的凸起，强忍住了心底的冲动，转而将目光往上移进入到观战的状态，即便是带着眼罩，但从妻子那端庄秀丽的五官来看，确确实实是个大美女，而且还是那种知性高雅的美熟女。
“真是个让人感到不爽的臭母狗，就是欠操。”
李长平恨恨的说。

王青林将那对淫荡的大奶球将它限制在了锁骨附近，活脱脱的像是个母狗的项圈。
“哟呵，没想到居然这么下贱乳头都硬成这样了，就是被玩儿了一下脚而已。”
看着雪白的乳球上挺立的粉红果粒，王青林忍不住狠狠的嘲讽着妻子，大手捏住乳球狠狠的一挤，彷佛要出水儿似的，乳肉顺着指缝四溢，手指也凹陷在乳球上，软软绵绵的触感，再大的力道也能被包容的感觉，真是一对极品美乳，就连手指都粘上了浓烈的乳香味儿。
王青林的拇指和食指捻起硬的不像话的粉粉乳头在摩挲中不断的向外拉扯，又是让妻子忍不住的叫出了声。
紧接着王青林冷笑一声，掰开了妻子的肉缝，最先露出的是粉嫩嫩的小屁眼儿，上面还有稀稀疏疏的几根绒毛，不过上面也粘满了淫荡的蜜汁。
往下看去，妻子光熘熘的小穴倒是出乎意料的粉嫩，而且闭合的也很紧的样子，不过依旧还在不断流着淫水。
“咕噜! ”手指不断向着小穴上面滑动的时候，发出了一阵阵呜呜咽咽的诱人呻吟，同时我清楚的看从蜜臀到连带着腹部都一抽一抽的，甚至可能小穴深处的子宫也爽的在颤抖吧。
被我看见的是妻子身体上的变化，但在她内心的深处早已是惊涛骇浪更让妻子害怕的是自己的肉体，即便是被虐待羞辱都让她产生了快感，在紧张与不安之中下身已经湿得一塌煳涂。

自己身体的变化让妻子感觉到深深的害怕，自己一向引以为傲的翘臀被肆意玩弄，当王青林的手接触到自己小穴的那一刻， 妻子几乎被一波波袭来的快感冲昏了头脑，身体不受控制的颤抖着，嘴里也不断发出羞人的声音。
“不行，我不想要了，你们太多了，一直。。。轮流，我会受不了的！”
王青林嘿嘿一笑“不会的，你就是这么淫荡的体质，今天晚上才刚刚开始呢！”
看着这一幕幕，我只觉得痛彻心扉，同时又觉得兴奋，读书时我也研修过心理学，有一个英国心理学家关于女性性心理的论述让我倍感兴趣！她说“其实，女人比男人更渴求和不同的异性交配，这是由人的本能、选择最优秀的精子来繁衍后代的动物本能决定的。…每到交配季节，母野牛都会选择获胜的公野牛作为自己的交配对象，而下一个交配季节，获胜的又是另一只公野牛了。”
在这个问题上，我们暂且不管是女人还是男人更为渴求，但有一点起码需要我们去重新思考，哪就是从生物学的角度看，人的所谓「专一、永恒」的爱情，其理论基础、生物本源是不是值得怀疑？当然，人总把自己凌驾于万物之上，一切道理，人说了算！人说专一永恒的爱情、一夫一妻的婚姻才是文明的、高级的，哪么一切移情别恋和婚外激情，就都是动物的、低级的！
曾经我对这个结论持怀疑态度，我还是收到类似于中国传统思想的影响，很大程度上也是因为我的妻子，因为对妻子的信任，我觉得如果这个结论不成立那么唯一的支撑点就是我的妻子。
然后，现在这个支撑点也没有了。
王青林一上来就没有迂回，采取了最猛烈的方式，这样硬挺的抽插了足十来分钟，妻子的熟穴中再次瞬间注满滚烫的精液，精液的热力传到全身，令她只会高声地淫荡乱叫。
她四肢依然都被李长平捉住，挣扎不了几下，忽然下身一片湿热，一股黄白色的浓浆又再从交合中的性器肉缝间挤溢出来，慢慢沾染着附近一大片阴毛。
“妻子又再被中出了吗?又再被中出了吗?”
我的心中满是苦涩，“快拔出去.....救救我啊.....噫哦噫哦噫哦噫哦哦哦....不能再内射了，我会怀孕的啊！”
被中出而触发高潮的妻子，猛张开口，紧闭眉头，一副兴奋又 ;难受的表情，脚趾在她两耳的侧边向脚板紧曲。
享受高潮余韵的妻子已经脱力的阴道壁仍恋恋不舍地包裹着王青林的坚硬，带着畏惧，还带着一丝期待，妻子趴伏在李长平身上，雪白的股间吞着一半王青林的大席， 还有一半露在外面，把她的屄张得老大。
还有什么比征服一个平常敬若女神温柔知性的美女，让她向自己俯身称臣更志得意满的呢?
王青林得意洋洋，翻身将妻子压在底下，在翻身的过程中，为了不让王青林的鸡巴掉出体外，妻子搂着王青林的黑臀，将自己的髋部紧贴住王青林多毛的下腹。
这倒不是妻子故意这么做，而是妻子迎来了她的第三次高潮，现在这样的所作所为也都是出自于她身体的本能罢了。

妻子喘着粗气，粉嫩的肉穴在两个男人高强度的抽插下已经合不拢了，冒着热气流着精液，过了一会王青林再一次的硬了起来，两人配合默契，完成了一次将军镫里藏身翻身上马的高难动作，重新骑到妻子身上后，他和后面的李长平相视一满脸邪笑，恶趣味的说“求我啊，用你最卑微最淫荡的方式求我。”
不知是被抽插的已经神志不清了还是怎样，或者还是想要获得快感，妻子竟然双手撑开了自己的阴道，像个小猫一样，没有丝毫廉耻的乞求。
妻子的淫水夹杂着精液简直要泛滥成灾了，男的有脱阳，女性不知道有没有脱阴这个说法，就在此时，王青林突然开始急剧抽送，每一下都刺得很深，龟头突然伸长了一截，敞开马眼，大口大口吞咽着妻子无私馈赠的滚烫蜜汁。
接下来又是一阵猛操，贴心的妻子好像知道王青林即将在她体内射精，不顾自己的娇躯已经绵软无力，打起精神呻吟着给情郎助威“....好.....好舒.服....再深一点......
妻子下体内幽幽元阴和炽热爱液如飞蛾扑火，疯狂地涌入王青林的马眼。
“给不给内射了？嗯？给不给？”

“我。。。我不想让你内射，也没办法啊！”
听到妻子近乎撒娇的话语，王青林再也忍不住，可是自己刚刚射过的肉棒无法在瞬间硬起，于是他给了李长平一个眼神，于是这个老头子再一次狠狠地插进妻子的蜜穴，他要把自己的精液，浇灌在眼前妻子的阴道的每一个角落。
滋滋...... . ..李长平蛮横的伸出自己皱巴巴的手塞进了妻子的嘴里，妻子把李长平四根手指都含进口中，小嘴被撑大，那可恶的手指居然不安分的在妻子口中乱动，尤其是中指和无名指，像在弹琴一样在拨弄着 妻子的香舌。
一丝 透明的津液流下，拉着丝掉在了李长平花白的脑袋上，但他丝毫未觉，满口烟气的臭嘴还在拼命的吮吸着妻子甘甜的乳汁。
啪啪啪的淫靡水声传来，代表她的阴道分泌物增多，已经很动情，我不得不承认，这个老头给她带来的快感也许都是我一辈子 都没法企及的。
乳房被叼着，臀波随着动作荡漾，白皙如奶油的美肉在黑瘦的身体上贡献着淫荡。

李长平又对妻子说道“小骚货，我要直接射进你的子宫里面，让我射进去好吗？”
妻子似乎也在高潮边缘，她摇着头说道“我不知道…我不知道…”
李长平淫笑着在妻子耳边说道“其实你是知道的，你的心里其实都知道的，以后我会让你心甘情愿的求我直接射进你子宫里。”
“啊啊…我……我又不行了…”女人的身体痉挛着，已经不知道第几次高潮了，又结结实实的把自己绝顶的身体完全交给了男人。
 “啊喔！好棒，你咬我的太紧了！！”
李长平终于尽情的在妻子子宫内释放着，他鸡巴下的两粒睾丸剧烈的收缩着。前前后后，喷射足足持续了十几秒之久。
滚烫的精液发射在子宫中，烫的子宫壁又是一阵收缩。妻子在他的灌精之中，持续着高潮的痉挛，口中不停的娇吟。
射精终于结束，而妻子在连续的高潮和痉挛之下，竟就这样昏迷过去，画面里的妻子从他们交合的动作来看，妻子是那么的柔顺服从，甚至只需要李长平的一个动作，一个眼神，妻子就能心领神会的配合。望向李长平的目光中也充满了丝丝爱意和妩媚浓情。
眼睁睁的看着妻子身体和心一点点沦陷，这个过程无比的痛苦，我不由的再次热泪满面。
可能，我现在就像一只受伤的小动物，现在只是蜷缩在角落舔舐伤口而已吧，伤口早完会痊愈的，需要的只是时间，我想。

我根本不知道自己是怎么离开王青林的别墅，林娇兰倒是偷拍了很多张照片和视频，她询问我这些是否能够作为王青林聚众淫乱的证据之一，我满是苦涩的摇了摇头，毕竟妻子对我无情，我也要对她有义，以妻子的性格如果这件事情浮出水面，她会做出什么样的事情我都不奇怪。
或是沉迷其中，继续堕落，或是因为受不了这样的打击，选择逃避，甚至轻生，我不敢继续想下去。
随即我强迫自己睡下，脑子放空，明天还有很多事情要忙呢！
此时林娇兰躺在我的身边，她换上了一件澹橘晚裙，长裙遮住美腿，脚上穿了一双一字扣的凉拖鞋，仅从衣着来说中规中矩的打扮，谈不上多么亮眼，只是露出两条雪白胳膊，胸脯至颈项处是蕾丝镂空设计，美白肌肤半隐伴露。
“我这边证据已经收集的差不多了，明天我会去公安机关，我在公安那边有点关系，再加上证据充足，只要我起诉，王青林是逃不了的。”
我沉思一会说“接下来呢？”
“接下来？”
林娇兰笑了笑说“接下来我就要好好休息了，毕竟这些事情都要告一段落了，我和他的孩子终究是无辜的，这孩子已经被他爸爸教坏了，接下来我要让她走回正道上。”
我想到了王子那个胖胖的小坏蛋，跟他爸一个样，于是点点头说“的确，你的确要好好教育你的儿子。”
“如果快的话，明天下午之前，王青林的资产就会被法院冻结，我搜集的证据不光有强奸未成年，还有一些涉及到财务方面的问题，他可以说完了，到时候你也就可以接回你的妻子了，随着王青林锒铛入狱，你就当你和你妻子做了一场梦吧。”
我点点头。
“接下来你就好好想想你怎么面对你妻子，你是不是真的能过去心里那关。”
“嗯。”
说罢，林娇兰深深的看着我几眼，见我没有动作便也去自顾自的睡着了，诚然，今晚我所看到的一切都令我血脉贲张，可是面对着这千娇百媚的美人，我却感觉到一点兴趣都没有，我躺在床上百无聊赖的时候，我的脑海中居然不由自主地浮现出了晚上看到的一幕.....就彷佛是慢镜头一样，一幅幅画面在眼前闪现，一会儿是妻子赤条条一丝不挂被老家伙搂在怀里尽情玩弄乳房的镜头，一会儿是妻子被王青林按在床上狠狠抽插的镜头，便连那阴茎进出妻子阴道时细节都活灵活现的出现在眼前，一会儿又是妻子两腿大张阴户中流出白浊精液的镜头。

随着我的辗转反侧，不知是什么时候，我竟然发现自己居然已经脱去了内裤，而一只手正在快速的撸弄着胯下早已勃起的鸡巴，也不知道是不是变态心理发作的原因，脑子里面一边回忆着妻子被老色狼窝干的片断一边手淫，居然有一种前所未有的刺激感充斥心头，脑袋也是一阵阵的发晕，浑身感觉轻飘飘的如同吸食了大麻似的， 刺激.....前所未有。
就连手中的鸡巴喷射出的精液似乎也比平常射的远射的多，半梦半醒之间，不知道多久，我才浅浅的睡去。

就在我辗转反侧的睡去后，在另一个角落，王青林家别墅的卧室里，大战过后的战场已经被李长平和王青林清理干净了。
高潮昏厥过去待到妻子幽幽转醒过来时才看见床上已经不成样子，自己的淫液流湿了屁股下面的一大块，甚至还有一片尿液的痕迹。
让妻子不禁的大感羞涩，她想不到自己竟然会如此的放纵，脱下眼罩后在男人的目光注视下一脸娇羞的更换了床单，李长平却还一副要死不死的猥琐样，拿着自己的半软不硬的粗大肉棒在她面前晃了几晃，妻子的脸上已经涂满了面前这两个男人射出来大量的精液，妻子不禁在心头想着这也实在是太多了，看着李长平那矮小的样子，这瘦弱的身躯耸动着不相称的啤酒肚，竟然一次能射这么多么？记得自己的丈夫只有这些的几分之一呢！

随后妻子去冲洗身子，刚刚进洗澡间，李长平竟然又死皮赖脸的跟进来说要一起洗鸳鸯浴。
妻子不禁白了他一眼，李长平逗弄了一会儿，粗暴的按住她在墙上，用站立的姿势就插了进去。唰唰的水声，夹杂着女人的娇吟又响了起来。
在阴茎退出以后，她红肿充血的阴道口，大小阴唇都还没完全合上，还留有小拇指粗细般的一个小洞，从里面缓缓的流出大量的淫水和精液的混合物，稀疏但是经过仔细修剪过的阴毛早就乱的像野草般的被屄穴内的分泌物粘成了一缕一缕。
丰满的乳房随着身体轻轻的抽搐抖动着，妻子脸上潮红一片，美目紧闭，连续的高潮泄阴还是她第一次体会到。
李长平得意洋洋的看着胯下失神昏厥过去的美人妻，一脸不堪征伐的模样，得意的笑了笑，拍了拍妻子的大白屁股，“爽翻了吧？我也没想到你的骚穴儿真是名器，差点让我也翻了船早早的就射掉了，还好本大爷定力十足。”
“我得回去了。”
妻子一脸担忧的看着这个糟老头子，说“再不回去我老公就得怀疑我了。”
这时王青林从外面走了过来说道“没关系的，今天晚上就在我这里，我们三个玩一晚上。”
“不行不行。。。”
在妻子的惊呼声中，王青林和李长平，一高一矮，一老一少，两个男人把妻子抬上了床，“今晚你就别想跑了！”
李长平说着他翻身从妻子身下下来，摸过一包香烟，点燃后惬意的靠在了床头，看了看女人还在往外冒着精液白浆的肉穴，重重的吸了一口烟“小美人，你好好休息一会儿”
妻子慢慢的爬起来看了看自己被糟蹋的不成样子的下体，娇羞的嗔怪“你真是的，怎么就．．就直接射到我里面去了。要是怀孕可怎么办呀。”

“我也不想啊，你刚刚自己也爽的忘乎所以了吧，没告诉我不能射进去啊。 再说没射之前我哪里拔的出来，你这小骚货手脚并用把我夹的紧紧的，自己屁股还往我大肉棒上凑，我怎么拔。”
李长平一脸怪笑的看着妻子，王青林，李长平两个人就这样轮番上阵和妻子玩了一个通宵，我虽然没有继续偷看但我也大概能够预料到，恨意在我的心中充斥！
王青林就让你快活今晚吧，明天你将会一无所有！

当第二天下午，我在林娇兰的带领下来到了法院的门口，我看到王青林手上戴着手铐，混混沌沌的就被带到了法院，正午的太阳有点大，我被晒得直发昏，但是我却异常的激动，因为我等待这一天已经太久了。请支持原创！拒绝盗版，请加QQ2761809791，25246455QQ群747723086，328927497


“就是这个男的，强奸未成年。”
“太可怕了，蛇蝎心肠的男人，活该！听说他还逃税漏税！”
“这种人就该下地狱，活该蹲局子！”
随着一阵谩骂，一个臭鸡蛋正好砸在王青林的脸上，一股难捱的恶臭顿时蔓延开来，他恍恍惚惚的睁开眼睛，看到了横幅上刺眼的几个大字：“天网恢恢，疏而不漏。”
王青林自嘲一般扬了扬嘴角，眼泪却无声无息的掉了下来，好一个天网恢恢，真是讽刺到了极点。

王青林接到法院的传唤的时候，才知道自己落入了林娇兰的陷阱，他的所作所为都被拍成照片，传遍了网络和报刊，他更没想到自己一直视为兄弟的马磊会在关键时刻坑他一把。
所有人都对她口诛笔伐，说她是没有道德良心的刽子手。
开庭的时候，王青林深吸了一口气，他看着林娇兰此时带着律师站在原告席上，一身黑色的女士西装，身材挺拔，气质出人。
他是她曾经的丈夫，可是此时却站在和她对立的位置，要亲自被她送进监狱！
林娇兰准备充足，掷地有声的说道：“被告方王青林…”
紧接着罗列了很多关于王青林的罪行，她的话像是一记重锤，狠狠的砸在王青林的心脏上，她不由得朝他看去，一时间觉得天旋地转。
知道判决书定下的一刻，这个男人才恍恍惚惚的回过神来。
最后还是没能让我和林娇兰如愿，因为证据不足，只是以其中的某一些罪判了他十年的有期徒刑，但是，即便十年后他在出来，也不可能东山再起了，我很清楚的知道，王青林，栽了。
和王青林擦肩而过的时候，他对我笑了笑惨然道“没想到我会栽在你的手上。”
“我妻子呢？”
我不想和他多废话，王青林哈哈大笑“你老婆？哈哈哈，你再也见不到她了，她不会愿意见你的。”
“你话说清楚！”
就在我着急追问的时候，王青林却被带了下去。

妻子果真失踪了，我的所有联系方式都被妻子删除，我一遍遍加却石沉大海，问遍了妻子的亲朋好友，都没有消息，不知不觉半年过去了。
这半年里，我无时无刻不在思念着我的妻子，随着王青林锒铛入狱，我的妻子却随之不知所踪，我动用了所有的关系，包括林娇兰也在努力的帮我寻找仍然是杳无音讯。
这一天，我再次来到林娇兰的办公室，这半年来我和她一直维持着距离，但是可能是因为曾经的默契和那些复杂如千丝万缕般的关系，无论我怎样逃避，我和她之间都有着一些暧昧的气氛，她似笑非笑地看着我，给我沏了一壶茶说道“还没放弃吗？”
我摇了摇头说“我根本不知道我妻子现在在哪里，按理说王青林的事情已经解决了，她还能去哪呢？”
林娇兰突然抛出了一个重要的线索“你有没有觉得，我们忽略了一个人。”
“谁？”
“李长平。”
听到林娇兰的话我这才想到了那个老头子，一直以来我都把目光放在王青林的身上，却忽略了这个和妻子有过一夜情缘的老头子。
我倒吸一口冷气，眼睛瞪得像煮鸡蛋，脸上带着厌恶又难以置信的表情“不会吧，妻子那么讨厌他，怎么可能和他还有纠缠？”
“世界上没什么事情是不可能的，以前你不是也相信你和你妻子情比金坚，最后不还是被王青林趁虚而入？”
“嗯。”
我点了点头，承认她说的有道理，就在我还在沉思的时候，林娇兰再一次说出了一个让我感觉到有些不知所措的消息，她说“这边公司的事情也处理完了，接下来我也该离开这边去总公司了。”
“啊，林总。”
我不得不承认，这漫长的时间以来，我已经对这个做事情有想法，有条理的女人产生了浓浓的依赖感，突然得知他要离开我的身边，我一时间竟然不知道如去接受，看到我的这个样子，林娇兰再一次的笑了笑“我又不是不回来，你去找我，我去找你，都是很方便的，现在交通这么发达。”
“嗯。。”
我点点头，林娇兰可能是为了转移话题活跃这有些悲伤的气氛，语重心长的建议我“如果实在还是找不到你的妻子，不然，我们还是选择报警吧。”
我看着林娇兰的眼睛，摇了摇头，报警当然是最快捷的途径，可是我还是非常害怕，冥冥之中我总觉得妻子已经变了样子，如果警察找到妻子，看到了什么样的丑态，又让我如何接受。
从林娇兰办公室出来后，我的脑海中一直回想着林娇兰的话，不由得也产生了深深的怀疑，路上，公司的员工都和我打招呼我也敷衍的理睬着，这半年来在林娇兰的帮助下，我已经成为了公司的高层之一。
我来到妻子工作的小学，在找寻妻子的这半年来我来了很多次，李长平已经退休，现在的校长是隔壁学校调过来的一个中年女人，姓陈。
只见她身材苗条，气质优雅，面容虽已不再年轻，但精心打理的发型和妆容很好地遮去了岁月的痕迹，再加上体重控制得很好，让她依然容光焕发、自信不凡。她身穿一袭深蓝色收身的长款大衣，手里拎着精致的真皮手袋，手上、颈间和耳朵上点缀着闪闪发光的钻石珠宝，看起来贵气不凡。
我开门见山对她说“陈校长你好，不知道你有没有之前李校长的联系方式？”
陈校长诧异道“你说老李啊，他退休以后听说出国了，家里房子都卖掉了。”
“啊？”
我听到这里一种不祥的预感涌上心头，赶紧继续追问到“那他的老婆孩子呢？”
“啊你不知道啊，老李他夫人前几年就去世了，好像是得了什么病吧，他和她爱人一直都没有孩子，也不知道怎么搞的。”
我回到家躺在床上，越想越不对劲，距那个令我惊怒交加的噩梦之夜已经过去了半年，这半年来，我每时每刻都在无尽的愤怒和悔恨之中煎熬，愤怒的是老家伙对我妻子做的事情，悔恨的是我明明已经发现了妻子被那样对待的事情，为什么当时就能鬼迷心窍的眼睁睁的看着自己的女友被老色狼压在身下酣畅淋漓的脔了个底朝天。
当时为什么会产生那种变态的心理，现在真的无法分辨那时的自己到底是受那些那些淫妻类文章和小电影影响才产生了那种心态，抑或是原本就有这种变态的心理呢?而且最不能原谅自己的是，居然能幻想当时看着老家伙抽插艳儿娇嫩的阴户一边手淫，最后还打手枪射精，区别就是老家伙是将精液射在我的妻子的脸上，而我则是无能的射在床单上。

晚上实在睡不着，于是我拿着相册对一张妻子的艺术照看得很认真，那是我和妻子结婚还没多久照的一张艺术照，照片里妻子穿着朱丹色的短旗袍，脸上画着一丝淡妆，头发盘在上面还插着一根发簪，看上去古典而高雅。
两条胳膊是露在面外的，手上拿着一把折扇，小脸低垂着含情脉脉的看着折扇，十指葱葱，由于旗袍比较贴身，胸脯看上去鼓鼓的。
腿上穿着肉色泛着亮光的肉色连裤丝袜，脚上踩着白色的五厘米高跟鞋，本来不高的身子由于高跟鞋的承托显得有些修长，由于朱丹色的旗袍承托，妻子的脸色看上去更加白净动人，无论谁看到都会被这迷人的照片所倾倒。
那时候的妻子是多么的高贵，多么的迷人，就在我看的出神的时候，手机却收到了一条短信“猜猜我是谁？”
本以为是恶作剧的我直觉却觉得这件事情不简单，于是我回过去发了一条“我不知道你是谁？有话快说，有屁快放？”
对面发来了一个笑脸的表情，对我说道“请你打开电脑，我会添加你的好友，给你发送一段视频。”
当我疑窦重重的打开电脑后，果真有一个人添加我为好友，这头像好熟悉，我点开来一看顿时震惊不已，因为视频接头后对面赫然是我的妻子，不对，不是！我反复的确认着面前的这个女人的身份？
我眼前的女子，双手被吊起，双脚被铁链拴在椅子.上，双腿被铁链绑住腿窝强行岔开，戴着黑色眼罩和红色狗项圈，嘴里塞着口球，身体被写满了侮辱性的话，而且一块青一块紫、还有着很重的咬痕，浑身沾满着精液。
直到对方开口我才真的确认，对方是妻子无疑。
“啊呀，非要我给你打视频，那个流氓一直捣啊捣的， 我被他缠的没办法，之前和他做了三天三夜..都没休息，你行吗?”
“我.....”
时隔半年，我那美丽又贤慧的妻子头发竟然染成俗气的金发，甚至画起了从前她最不屑的大浓妆，浓密的假睫毛令我恶心想吐，她的打扮和从前完全不同，彷佛刚从海滩回来似的，只穿着几乎快透过去的比基尼胸罩，肚脐上穿了个丑陋的爱心银环，天呐，妻子那么怕疼竟然会搞这种东西，看到这边，我的心已经彻底凉了，不想承认那就是妻子的这个身体，逃避似地对镜头上的女人产生了反应。
“快，把你的大奶子露出来跟你的老公打个招呼啊!”
“呀.....老公你看，是你老婆的奶子哦!”
被一个男人从身后亲密地抱着、揉起乳房的妻子，彷佛早已习惯被人摸胸的样子，在两团几乎能看见乳晕及乳头形状的胸部给男人粗暴地搓揉时，她的双手在胸部旁比出了胜利手势。
这个时候男人的头从视频中露了出来，我只觉得气血上涌，这个男人赫然是李长平。

此刻妻子对着摄像头被李长平粗糙的大手掰开了自己的小穴，我眼睁睁的看着那里不断的往下滴着水，清澈的如同山泉，却透露着淫荡的气息，在这种背德的奸淫下如同绝美的罂粟花绽放在我的心田之中，我又痛又快，冥冥中竟然感受到了一种说不出来的快感，李长平解放了自己的肉棒，抵住了妻子的舌尖，妻子明知道我在她的对面竟然还是选择卖力的吞咽起来，而且神情非常的投入，眼角的余光不时地扫射一下摄像头，眼神中都是对我这个丈夫的轻蔑。
我的鸡吧被妻子刺激的坚硬如铁，因为我从来都没有如此畅快淋漓地享受过我的妻子，我从来没有如此粗暴的对待过她，我也从未看到他如此畅快淋漓的神态。
是那么的淫荡，请支持原创！拒绝盗版，请加QQ2761809791，25246455QQ群747723086，328927497

仿佛全世界就只剩下了面前这个男人的肉棒，只有这根肉棒可以让她快乐，除此以外，她别无所求。
我知道，妻子已经完全被眼前的老头子征服，成为他泄欲的工具，再也没有任何的遮遮掩掩，再也没有任何的羞耻之心，我这个丈夫，早已被她抛之脑后。
我看着，手不由自主的揉搓着裤裆，妻子被人操的情景，强烈的刺激着我，这一幕，真叫人有种变态的兴奋。
“啊。。唔。。。”
妻子吐出了嘴里的肉棒，意犹未尽的舔了舔嘴唇，对李长平说“让我和我老公说几句话，好嘛？”
李长平嘿嘿一笑“你尽管说。”
我看着妻子的眼神逐渐冷却下来，我觉得妻子是那样的陌生，她已经被改造的我根本不敢去认识了，我蠕动嘴唇半天冒出了一句“原来你真的是这样的女人。”
我本以为妻子还有廉耻心，听到我说的这句话会恐惧，会崩溃，我在心中早就模拟出她的各种反应，她也许会像雨夜中的娇花摇摇欲坠，也许会像失去水源的鱼儿无所适从，她会成为干涸的河流，会成为被闪电割裂的黑夜，她做出什么举动都会在我的意料之中，因为作为她的丈夫，我所承受的，也够多了！我还是一厢情愿的相信今天这一切都是妻子的伪装，只要我们说开了，妻子最终还是会回到我的身边。
就像林娇兰对我说的那样，我们夫妻都可以把这一切当做一场梦。

我要质问她为什么可以弃这个家庭的安危于不顾！为什么明明知道一切却还是选择沉沦，我需要一个答案，为了这个答案我忍了很久，我无所不用其极的观察，跟踪，我始终对妻子怀着期望，我对我们的感情抱有信心。
但是没有人可以一直在原地等另一个人的回头，我就这么静静地和她注视着彼此…空气似乎都凝固了。
“你难道不应该给我一个解释吗？”
我就这样静静的看着她。
“解释？”
妻子轻轻的笑了，似乎是嘲讽，似乎是在叹息我和她那可悲的命运，这一切的一切都像是演戏，我突然心头泛起了一种强烈的不真实感。
妻子继续平静地说着“这一切不都是你希望的吗？我现在的样子。”
说着她面无表情的搓动着自己的乳头，还把李长平的手塞进了自己的下体，她一边呻吟一边说着“你不就是想看到我是人尽可夫的女人，想看到我最骚的模样吗？从事情的一开始，你不就是清楚吗，甚至你也可以说自己是王青林的帮凶？不是吗？那我就如你所愿，我现在每天都要做爱很多次，李长平他都满足不了我，我还会找别的男人做爱，甚至初中生，农民工，只要你想得到的男人，我都做过，你看我下面都变黑了。”
说着她把自己的阴唇翻开，露了一个大大的特写，但是此时此刻我却只想哭，我终于知道王青林说的那一句“你老婆永远都不会愿意见你了”，这句话是什么意思。

“我们重新开始吧！忘记这样！老婆！不要这样下去了！”
我撕心裂肺的大喊着，“张柏松，这难道不正是你要的吗?”妻子抬头看了我一眼，眼神中充满了复杂的感情，是纠结?紧张?还是怨恨?
妻子很少喊我真名，都会喊我老公，亲爱的，一时间让我有点不适应，仿佛面前的女人不是我的妻子一般。
“对不起，我错了。”
说着，我也回忆起了当初和妻子的一幕一幕，从相识相知，到恋爱，结婚，，每一步我们走的都很踏实，第一步我们都由衷的感觉到幸福。
可是，为什么一切都变了呢？
我就这样说着，想着，不知不觉的，竟然已经泪流满面，妻子却依然无动于衷。
“接下来请欣赏，嘿嘿，我和你老婆为你精心准备的大戏吧！”
李长平抢过了妻子的话头，紧接着，一把抱起妻子，将她抱住怀里，妻子被他抱在怀里，本能的美腿环上李长平的腰，双手抓住他的肩，如同瀑布一般的秀发，在空中凌空飞舞，我看到她的脸颊有两道泪痕，但是他的嘴唇还在张开，意思不知羞耻的唾液连同着她的眼泪，一同在她的脸上交错。
他的眼睛是那么的迷离，那么的渴望，也许他恨不得自己身上长出九百九十九个洞，每一个洞都被面前这个男人无情地填满。
李长平粗糙的大手托住老婆的丰臀，大鸡巴就疯狂的向上一顶一顶，顶得娇妻曼妙的身躯在空中上下起伏，一跳一跳的，大奶子打着圈上下甩动，形状夸张美妙而淫乱；修长的美腿圈着粗腰，优美的小腿上下翻动，纤巧的玉足挑着妃色的高跟鞋颤抖着，风骚诱人。
妻子声音尖锐高昂地淫叫着，喊着极其淫贱放肆崩坏的话语，将她往日形象彻底毁坏，如果有其他男人看到这个画面，一定会把她当成人尽可夫的淫乱婊子。

我眼含热泪，无语凝噎看着这一幕，爱妻被一个肮脏下流的男人无套中出，子宫被精液射的满满的甚至从大腿间喷出，我身为丈夫却什么都做不了，只能被动地接受这个事实，但可怕的是，这还没有完，在十几分钟的抽插后，妻子受到一股滚烫液体射进了她最重要的花房。
如子弹般打在了她无比敏感的子宫内壁上，刚刚高潮的娇躯在男人滚烫精液的激射下，再一次攀.上了绝顶天堂，大片的淫水和白浊同时从两人交合的部位泄了出来，妻子扬起头蒙着眼罩的扭曲面孔正对着镜头，看上去，她苏醒的理智只维持了短短不到三秒，又被男人摧枯拉朽地搞垮了。
销魂无比的美臀承受李长平的肉蛋冲击。
“啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯.....去!去了!”
仅仅是一分钟以后，妻子便歇斯底里地浪叫着，香汗淋漓的性感背脊当场就痉挛弓起，而从肉棒交合的小穴缝隙，我看到大量晶莹剔透的透明液体喷涌而出，如同狂潮一般汹涌，打湿了这对忘情交欢的男女的大腿，妻子的潮吹结束了没多久，马上紧跟着就是男人的高潮。
“请射在我里面！”
面对妻子的请求，李长平用很大力气抓住那对在空中晃荡的超级大白奶，十指深深地陷入到了乳肉里，把那对篮球大的爆乳抓的变形扭曲，在右乳里工作的跳弹更是伴随着一颗硬挺凸起的乳头，一起被硬生生地从乳晕里挤了出来，还略微溅出了谜一样的汁液，惹得妻子浪叫声在此时变得更大更骚，半年时间不见，妻子的乳房比以前大的多了。

看着李长平的精液在妻子身体的身处开花结果，紧接着我的身子猛然一震，不由自主地倒退了半步，整个人好似被霹雳击中一般，呆愣在了原地，一双惊疑不定的目光里流露出了难以掩饰的绝望和无助之色。
视频中的妻子瘫软无力地躺在沙发上，全身被扒得一丝不挂，丰满硕大的乳房上，红嫩的奶头已经软了下去，浑身的肌肤几乎都是湿哒哒的，只有一只脚还挂着高跟鞋，屁股下面的地方滑溜溜的一大片，水还在往地上淌，她漂亮的阴毛都粘结在一起，两条腿张开着，阴唇显得非常狼狈。
我发现在妻子的大腿内侧竟然纹上了一个“平”字。
“我张婷婷今天发誓，以后都是主人的小母狗，永远臣服于他。”

我屈辱、悲伤、愤怒又带着高昂的性欲刺激感，矛盾重重，眼角似乎已经流下了泪痕，看着沙发上那满足的淫媚笑容，那雪白丰满微微轻颤的熟媚女体，美这还是我认识的妻子吗?
李长平趴在妻子丰满细嫩的美背上，大口喘着粗气，两个人都大汗淋漓，下体仍紧紧结合在一起，我本以为他们的淫戏就此结束，就听见那李长平从后面探过去亲吻着妻子娇嫩洁日的脸颊和耳根，喘着气对我说“我还要告诉你一件事情哦，马上，你还有机会和你的妻子见面，因为她准备和你离婚了。”
离婚？
这两个字如同重锤，打在我的心头，我急忙对妻子确认，请支持原创！拒绝盗版，请加QQ2761809791，25246455QQ群747723086，328927497

妻子舒服的点了点头在高潮的余韵中说道“是啊，我要和你离婚，你那个小东西真的满足不了我，既然你一手把我变成现在这个样子，你就要承担这个后果。”
说着，妻子“咯咯咯”地笑了起来，玉白的双手支撑在沙发上，直起丰美的上半身，那对丰满硕大的乳房很是晃眼。

我还想和妻子说什么，视频却挂掉了，我只觉得自己的一颗心在砰砰砰地狂跳，整个世界似乎都充斥着这剧烈而沉重的心跳声，全身的肌肉都绷紧了，双手不由自主地捏成了拳头，手心里冒出一层冷汗来。
时间很快来到了一个月以后，这段时间我已经彻底接受了妻子离开我的事实，这一天早上我正在给自己做早饭，家里的门铃却响了起来，我打开门一看彻底的呆滞了。
是妻子。
妻子弯下腰放下包。下身的筒裙因为弯腰被拉起来短，露出了大半截雪白的丝袜腿，我由大腿缝中看到丝袜腿根部被丝袜包裹着的粉色蕾丝内裤。
“好久不见啊。”
不理我的呆滞，妻子竟然非常自然的和我打招呼，我的视线下移，更加惊呆了，妻子正在充满爱意的抚摸着自己已经大起来的肚子，对那个还未出生的生命轻声的诉说自己对她的父亲有多么的热爱。
我感觉到自己陷入醉生梦死的泥淖之中，在这个城市的泥潭底部浑噩度日，她拒绝片刻的清醒，拒绝任何形式的思考，拒绝与过去有关的人和事，否则悲苦和愤怒就会瞬间涌出，将我彻底撕裂。
我找不到逃离现实的媒介，昏聩与眩晕让我生出抽离于躯壳之外的恍惚感，让我感到了近似于摆脱宿命的虚假的快乐。
“你，你怀孕了？”
妻子她现在挺着那么大的肚子，她那像是十个半月的肚子把衣服撑得像薄薄的裤袜，我甚至还能清楚地看到她肚子上的妊娠纹，胸口深深的，腰臀看不到内裤的线条，她走动时，丰满的臀部就会一下下颤动着，她抚摸着自己圆滚滚的大肚子，温柔的对着我说“是啊，之前给你视频的时候就有了，只不过那个时候还不是很显怀。”
“李长平的？”
“不知道谁的。”
听到妻子这样的答案我直接无语，就在我不知道如何是好的时候，妻子的小手却搭了上来在我的裤裆中间。

当我看着妻子娴熟的吞下我储备很久的精液，熟练的用美脚给我足交，给我胸推，不断的用别的男人刺激我的肉棒，这个时候，我并不知道这算是故事的开头，还是结尾。
                             感谢读者支持！全本完！