第一章

    在一个阴雨天的下午，曹平漫无目的的走在街道上，正在横过马路时，一辆汽车飞速开了过来，在一阵炫目的车灯和轰鸣声中，曹平一下子就失去了意识。

　　等曹平再次清醒时，曹平发现自己躺在一张床上，看起来像是在医院的病房，房间内有一股淡淡的香水的香气，混合着熟女的的体香。曹平抬头一看，床边站着一个高瘦的男人，床沿上坐着一位端庄高贵的中年美妇，秀美白净的脸白中透红，五官淡雅精致，红唇一点粉嫩亮泽，时髦的大波浪卷发批在肩头，一双水汪汪的媚眼仿佛会说话，鲜艳润泽的微厚红唇，散发着熟女特有的妩媚。美妇穿着白色的紧身衬衫和小西装，胸前那对高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，似乎要将衬衫的纽扣撑破，透过低领的衣襟可以看到雪白的乳肉和一道紧致深邃的乳沟。

　　「小平，你终于醒了，你别乱动，躺着好好休息。」这美妇温柔地对曹平说，她的声音十分特别，略带慵懒的声线充满了磁性，甜美而成熟的声音十分婉转诱人，听得人心里有些发痒，似乎无意间就能勾起男人的欲望。

　　曹平这才反应过来这美妇就是曹平的妈妈杨淑敏，站在边上的自然就是曹平爸爸了。隐约看见爸爸一脸愁容，妈妈十分关切的看着曹平。

　　曹平挣扎着想从病床上爬起来，不过却发现自己一点儿力气都没有。这时妈妈靠过来俯身在曹平面前，曹平眼神不自觉的往下看到了妈妈饱满丰硕的胸部，就这样晃荡在曹平眼前，硕大的美乳将上衣撑得鼓胀欲裂，大片雪白的乳肉如牛奶般溢出，散发着诱人的气息，在灯光下泛着细腻而莹润的光泽。

　　曹平有点没办法转移视线，不过还是忍不住咽了口口水，勉强抬起头说：「爸爸、妈妈，这是怎么回事，曹平怎么了？」

　　妈妈一边抚摸曹平的额头，一边说：「小平，你那天不小心遭遇了车祸，已经昏迷三天了，不过医生说不会有大碍，就是…」

　　曹平看到妈妈一副欲言又止的样子，曹平心里预感到有不祥的事。这时一个医生模样的人走了进来，叫家属出去谈一下话，爸爸和妈妈随后安抚了曹平，就起身跟着医生走了出去。曹平看着妈妈慢慢站了起来，转身走出病房，她盈盈一握的水蛇腰下面那妈妈丰满浑圆的大肥臀格外显眼，她迈着步子走出去的时候，高耸浑圆的的丰臀包裹在一条黑色紧致的包臀裙里面，臀型就像一个鲜嫩多汁的水蜜桃一般，腰臀曲线的强烈的对比极其夸张，将妈妈肉弹般淫熟的身材展现的淋漓尽致。包臀裙仅仅只包住白嫩大腿的二分之一，下面的修长美腿裹着肉色的丝袜，美腿的肌肤跟丝袜衬托出一种若隐若现的诱惑感，丰嫩光滑，嫩如膏腴，白的似乎发光。

　　外面的谈话尽管声音很低，不过曹平还是大概能够听得清楚。

　　爸爸说：「医生，曹平儿子的情况怎么样啊？」

　　医生说：「病人受到了一些撞击，经过抢救大体是没事的，昏迷一阵也是正常的，但是曹平要跟你说的是另一件事。」

　　妈妈这时急忙说：「是您上次说的那个吗？」

　　医生说：「是的，病人的情况比较特殊，不知道是不是撞击的时候误碰了什幺地方，他的阴茎神经部分发生了损坏，虽然经过抢救挽救了下来，不过目前来看他很难恢复性能力了。」

　　这话对曹平来说简直就是晴天霹雳！没有性能力！？难道说曹平要变成阳痿男？

　　他们在外面听到似乎也停顿了许久，随后爸爸说：「医生，那现在有什么治疗方案，你们医院就没有别的方法了么？」

　　医生说：「前面几天也做了详细的评估，暂时没有办法，曹平们也尽力了，这也是为了保住病人的生命。」。

　　爸爸随后叹了口气，过了一会儿就听见妈妈说：「好的，谢谢医生了，这也是没办法的事，还是要谢谢你们。」

　　医生说：「不过…也不是完全没有可能，从心理角度进行一些辅导，说不定还有一线希望可能重新恢复。」

　　妈妈急忙问：「心理角度？这不是车祸造成的吗？」

　　医生说：「曹平也只是说可能，以前有过恢复的案例，具体的就看病人的造化了。」

　　随后医生就离开了。此刻曹平的心已经彻底凉透，曹平才刚刚青春期，连女人都没碰过，就变成这个样子，一股巨大的打击向曹平的大脑袭来，随后曹平又昏迷了过去。

　　那之后曹平在医院住了有２个多月，肇事的车主把曹平的医药费都付了，还给了曹平１００万的赔偿费。两个月后，曹平恢复的差不多了，就出院了。

　　出院之后，爸爸和妈妈也都没和曹平提高这个事，他们以为曹平不知道曹平的病情，或者说他们没想好要怎么和曹平说。曹平自己试了试，果然完全连硬都硬不起来，无论曹平看什么刺激的ＡＶ或者色情片，下体的肉棒都完全不为所动。曹平连打飞机都打不起来了，彻底成为了一个阳痿男。

　　看似平静的日子就这么一天天的过去，曹平的心里也有沮丧和不甘，不过慢慢也只能把这件事看淡了，曹平只能安慰自己，至少从车祸中保住了一条性命。

　　在这里要自曹平介绍一下，曹平名叫刘伟，今年１６岁，才刚上高一，曹平的父亲刘胜是一家跨国公司的职员，经常忙于公务要在各地出差。妈妈名叫杨淑敏，今年３９岁，是一名英语老师。

　　本来很平凡的日子，却因为曹平的受伤而被打破。曹平由于卧床养病，因此直到开了学之后２个月才来上学，当然同学们并不知道曹平得的是什么病，曹平父母也不会将这个信息透露。

　　不过上了学之后，曹平发现自己开始变得十分自卑，也变得很内向，毕竟是青春懵懂的年纪，却突然被告知自己已经丧失了性方面的能力。有时候听着班上男同学说着黄段子，曹平就是非常郁闷，久而久之变成不喜欢和同学接触的性格了，以至于曹平上学几个月之后，班上的同学都认不全。

　　爸爸妈妈对曹平的情况也都看在眼里急在心里，不过这种事他们也没有什么好办法，医生说的那句「心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。」太过笼统虚无缥缈，曹平们也不知道到底是什么意思，只能怪曹平时运不济遇到车祸，可能这就是命啊！。

　　这天课间休息，曹平一个人站在后门口靠着门看着同学们走来走去聊天玩耍，这时候就看见一个满脸猪哥相的胖子男生好像发现了什么，突然对旁边的一堆男生小声说：「看，她来了！」，这时随着「噔噔噔」一阵高跟鞋清脆的敲击地面的声音传来，一阵香风袭来，远远的走来了一个高挑丰满的女人的身影。曹平和那些男生们齐刷刷的看向那边，女人上身穿着正式的灰色套装，非常普通的灰色长袖外套白色衬衫，高耸的胸部浑圆饱满，将窄紧的衬衫高高撑起，下身搭配着灰色过膝的职业套裙，腿上穿着肉色丝袜，脚上穿着一双黑色漆皮的３公分高跟鞋。穿着虽然保守，但是婀娜纤细的柔软柳腰和铅笔套裙紧紧地包住的浑圆丰满的美肥臀，不经意间透露浓浓的成熟女人的韵味。

　　这位成熟美艳的女老师就是曹平的妈妈杨淑敏了，今年３９岁，是曹平们学校的一名英语老师。妈妈年轻时候就是容貌美艳的美女，这么多年过去，由于妈妈保养得当，也可能是天生丽质，岁月在她身上根本没有留下任何痕迹，看上去还像是三十几岁的熟女少妇，虽然少了年轻时青春靓丽，可却更具熟女的性感风韵，１米６８的身材高挑丰满，肌肤白裡透红，一头大波浪卷发披肩，乳房高耸，腰肢纤细，一双美腿丰腴修长，挺翘的臀部硕大丰满，饱满浑圆。可以说是玲珑有致，丰满妖娆，就像一朵盛开的鲜花般娇艳迷人，令人想入非非，天生就具有一股美艳的媚态。

　　妈妈平时在学校里就是一道美丽的风景线，举手投足间流露出成熟美妇的风情，再加上妈妈在外十分注意自己的形象，平常的打扮一般都是套装短裙，丝袜高跟鞋，端庄的气质加上成熟女性的韵味，吸引了很多年少年学生和年轻老师。对于曹平们班上这群刚发育的青少年来说，对女性充满了好奇，只要稍有姿色的女老师，一定会成为集体意淫的对象，妈妈那高雅端庄的气质、美艳动人的容貌、丰满成熟的胴体，立刻成了最佳的性幻想对象。曹平有这么一个美熟女妈妈可以朝夕相处，这么美艳性感的妈妈在身边，就像是天天有一块肥肉在你的嘴边，而且这块肥肉还是肥的流油的那种。

　　曹平看见那些男生们一见到妈妈走过来，个个都开始行注目礼，眼珠子都直了。妈妈今天的打扮虽然十分端庄得体，比较保守，但是胸前那对丰乳把衣服撑的高耸，感觉快要裂衣而出，每走一步那对丰乳都有些上下颤动，套裙虽然较长，但是紧紧地包裹着她浑圆丰满的美臀，摇摆的臀部给人巨大的诱惑。曼妙的胴体走起路来款款摇曳着，露出的结实而细嫩的小腿部分看得出来是裹的肉色丝袜，说不尽的娇艳迷人，充满了成熟女人的韵味。

　　这时只见一个男生突然走了上去，顺手在窗户边的一张课桌上拿起一本书，趁着妈妈走过来的时候，把她拦在了那里。这男生名叫李凡，是曹平们班的一个有名的混混学生，好像是付了不少的择校费来曹平们学校的，家里是开厂的十分有钱。这男生长的又黑又瘦，个头倒也不小，比妈妈高出半个头来，就是整个人看起来有点猥琐。

　　只见这个李凡一副询问问题的样子，将妈妈挡在走廊边，妈妈虽然稍稍露出了一些不悦的神情，但还是开始很热心的低头的看了起来，帮他解答问题。

　　黑瘦的李凡和身边的白皙娇嫩的妈妈形成了鲜明的对比，妈妈吐气如兰的讲解课题，而李凡一小半的时间在看课本，大部分的精力倒是在盯着妈妈在看，而且眼神还有些色迷迷的，他一会儿看着妈妈白皙的美颈，一会儿看着妈妈隆硕似乎要将衬衫涨破的美胸，看着看着还不时咽口水，可能是天气比较热的缘故，妈妈的领口开得比往常大一些，从上面望去，深深的乳沟和那对颤巍巍白嫩嫩的乳肉尽数展现在李凡眼中。

　　曹平一时感到十分惊讶，难道这小子居然还想打妈妈的主意？他平时确实就十分好色，整日里就是评价这个女生胸是不是大，那个女生屁股是不是翘，还有一群狐朋狗友一起奉他作为老大的样子，不过曹平没想到他居然对女教师也会有色色的想法。

　　「快看快看，凡哥真的上了！」只听见一个男生对另一个胖子男生说。

　　「凡哥就是有一手啊。」胖子男生一副佩服语气说。

　　「是啊，没想到，撩老骚货还有一手哈！」另一个男生说。

　　眼瞅着李凡还真和妈妈就学习的问题聊了一会，妈妈的神情比较专注，李凡和她说得兴起时，妈妈居然掩口而笑了一阵子，见诱人的妈妈一副娇羞的姿态，水汪汪的桃花眼，那群男生登时眼睛都直了，曹平的目光无意间落在妈妈那丰满翘挺的臀瓣之上。灰色的面料短裙将那浑圆的翘臀完美的显现出来，纤腰上一颗小小的扣子，似乎正是这裙子的开关。

　　过了一小会儿，妈妈似乎将这个问题讲解完毕了，曹平看她和李凡又聊了几句，便走了开去。曹平和那群男生们注视着妈妈充满风韵的摇摆的背影，两条修长的丝袜美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的肉丝腿浪。扭动着那高耸肥大的丰臀，硕大的肉臀浑圆肥美，宛如鲜肥的水蜜桃高高的耸在身后，套裙被勒得紧绷在了她的臀瓣上，几乎将那短裙后摆撑得透明化，甚至可以隐约看到蕾丝内裤的痕迹，显得极为淫靡！。

　　妈妈走了以后，李凡走回了那群男生里，只见胖子男生一脸淫笑的看这李凡竖了个大拇指，说：「嘿嘿，凡哥牛逼，怎么样，她身上香不香？」

　　李凡也是一脸淫笑：「当然香了，一股勾人的熟女香水味，曹平就告诉你吧，这女人骚的不行，嘿嘿！」

　　曹平没听他们继续淫言秽语的说什么，妈妈这种类型的美熟女确实是少男杀手，其实这之前的曹平通过网络接触到很多的色情网页，里面各种成人电影和小说对于曹平来说既新鲜又刺激，很快曹平就对这些充满了好奇，女性赤裸的肉体和各种各样的做爱姿势都让曹平沉迷其中无法自拔。当然，在浏览网页的过程中曹平无师自通地学会了手淫，借助双手的套弄和想象力让自己一次次地发泄着青春躁动。

　　每次手淫时，曹平的脑中出现次数最多的是曹平美丽性感的妈妈，曹平将自己从色情片里看过的情节和性爱姿势运用得淋漓尽致，意淫着曹平用各种刺激的体位和赤裸的妈妈在家里的每个角落里疯狂做爱，幻想着妈妈雪白的肉体、丰硕的乳房、浑圆的臀部，以及肥厚饱满的阴户是什么颜色，要是妈妈知道自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？妈妈平时作为老师总有一股贵妇人不可侵犯的风度和气质，但是她会不会像俗话所说的：「出门像贵妇，上床后荡妇」那样呢？这个只有爸爸才知道了。

　　这天放学之后，曹平整理好书包，照例走向妈妈的办公室，找她一同回家。妈妈每日开车上下班，因此曹平也就每天坐她的车上学和放学。

　　曹平走到办公室门口，听见里面妈妈在讲解一些课本上的问题，曹平还比较纳闷她在和谁说话，探头一看，只见妈妈办公桌旁一个男生，赫然就是白天那个请教她问题的李凡，他搬了一张凳子，正在看着妈妈和她说课本上的内容。

　　妈妈居然给他开小灶？曹平看着李凡坐着坐着慢慢的向妈妈那边靠，挨的越来越近，从李凡的角度，一定可以清晰地看到妈妈雪白的领口中雪白嫩滑细腻的豪乳。眼看着两人的头发都碰到一块了，而妈妈似乎丝毫没有察觉到不妥，还浑然不觉的在讲解课题，这李凡倒是有几分头脑，好像是来请教了一块极难的内容，似乎是专门为难妈妈这个美女老师，让妈妈也陷入了思索之中，李凡就可以名正言顺的端详的全神贯注死盯着吐气如兰的妈妈了。

　　曹平当然不能坐视不理，马上走了进入，并且说「妈妈，到下班时间啦！还没走啊。」

　　妈妈让曹平不要让别人知道曹平们的母子关系，说这样不利于曹平在学校的学习和生活，所以他们也都不知道曹平是妈妈的儿子，在学校里曹平都称呼妈妈为杨老师。

　　被曹平这一打断，李凡立刻弹开了一点距离，妈妈则抬起头温柔的对曹平说「小平啊，稍微等几分钟，这道题曹平给李凡讲一下，就下班了。」

　　李凡露出十分惊奇的表情：「妈？刘伟你喊谁妈？」他不可置信的看着妈妈和曹平。

　　曹平慢悠悠的道：「杨老师就是曹平妈妈啊，曹平是他儿子。」曹平还着重强调了「儿子」两个字，让他别听错了，隐隐还有些自豪感，曹平平时反正在学校里也没有朋友，压根也没人来搭理曹平，所以还没人知道曹平就是他们英语老师的儿子这件事。

　　李凡道：「哈？原来杨老师你儿子就是刘伟啊！」李凡没想到风情万种的美妇杨老师竟然孩子都和他一样大了！一边说着，一边走到曹平边上很热情的搂着曹平说：「小平，你太不够意思，你竟然都不告诉曹平咱们学校的第一美女杨老师竟然是你妈妈！」

　　曹平尴尬的笑了笑，听到李凡赞扬自己的美貌，说什么第一美女之类的，妈妈也不禁莞尔：「这有什么好说的，曹平也怕影响到小平在学校的生活，所以没有跟人提起过，李凡你知道了也要帮忙保守秘密哦！」

　　「杨老师你放心，曹平和小平关系很好的，当然不会透露秘密啦，您就放心吧！」李凡忙拍着胸脯保证！

　　曹平跟他之前一点朋友关系都谈不上，这小子倒会拍马屁，现在知道了风情万种的美妇居然是曹平妈妈，来和曹平装熟络了，曹平心想谁和你关系好，这小子流里流气，估计没按什么好心，就把他推开了。

　　「好了，快专心把这个题目看完！」妈妈露出了严肃的教师的表情。

　　李凡赶忙走回去乖乖坐好，低下头去看题目，时不时又抬头又用一种异样的眼神看俺曹平，这下子他仿佛知道了妈妈的一点点秘密而得意不已。

　　说完妈妈就几分钟把题目讲完了，有曹平的监视李凡没敢再继续有什么非分的动作，。讲完之后李凡就和妈妈道了别。

　　回家的一路上，曹平跟在妈妈后面，听着她唠叨学校里面的事，有一句没一句的搭着，曹平眼神有意无意的看着妈妈穿着西装中裙的屁股，裙子不是很短，但是由于妈妈的臀部非常饱满浑圆和挺翘，上面的腰肢却有非常纤细，所以臀部曲线很有诱惑力，随着她的走动一左一右的摇摆着美肥臀，十分荡人魂魄，再加上裙子下摆穿着肉色丝袜，勾勒着美熟女略显肉感的笔直腿型。穿的高跟鞋「哒哒哒」敲地声，一阵又一阵的淡淡的香水味飘来，尽显一个中年美熟妇的美艳韵味，让曹平有些心猿意马。

　　回到了家，爸爸显然又忙于加班没回来，家里冷冷清清的，妈妈也没多说什么，就拿一些冰箱里前些日子的饭菜，加上一些现成的食物帮曹平们做了晚饭。

　　吃晚饭的时候，曹平还是想起李凡的事，又问妈妈：「李凡他还来找妈妈辅导功课啊，他不是学习很差的嘛，今天给他辅导什么了呀？」

　　妈妈一边优雅的吃着饭菜，一边漫不经心地说：「这说明他最近有上进心了啊，这是好事，就是今天课上讲的一些东西，他有的地方不清楚。」

　　曹平心里嘀咕，就说：「靠，他自己课上不好好听，放了学还来耽误妈妈的时间！这家伙平时整天游手好闲，怎么会突然开了窍，曹平看他肯定不安好心」

　　妈妈瞪了曹平一眼道：「什么叫不安好心？人家努力上进不是好事吗，难得他最近认真起来了，妈妈也对他的变化十分高兴，你也要好好振奋下精神状态，向他的认真劲学习才是！」

　　曹平没好气的说：「曹平才不来学习他呢，他就一小混混学生，曹平才不信他会好好学习。」

　　妈妈说：「不想好好学习来找妈妈问问题干嘛？小平曹平看你是不是没在班里搞好同学关系，诋毁自己的同班同学。」

　　曹平本来想说李凡看起来一副想吃妈妈豆腐的样子，不过话到嘴边又停了下来，免得妈妈觉得曹平自己心术不正，就没有继续喝妈妈争论下去。

　　晚上睡觉的时候，曹平躺在床上想着白天看到的事，李凡这小子难道真的是色胆包天打妈妈的主意？还是就是一次碰巧罢了。曹平想着想着，居然觉得下体有一阵一阵的暖意，曹平立刻被惊呆了，马上从床上爬了起来。不过随即曹平就发现曹平的肉棒还是软趴趴的，刚才的暖意也不见了，这是怎么回事，刚才那仿佛就是血液向肉棒流动的感觉，医生不是说曹平已经无法恢复性功能了吗？

　　不过曹平还是记得他那句似是而非的话：「心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。」不过曹平也摸不着头脑，为什么想李凡的事情会对曹平的病情有帮助，随后曹平也就没多想就睡着了。

　　第二天到了学校，曹平坐在位置上观察了下李凡，李凡坐在曹平旁边一旁稍微前面一些的位置，这家伙明明大部分的课上时间都在睡觉，课下就在和那群差生扯皮吹牛，一点没有要好好学习的样子。

　　不过一到了妈妈的英语课，这家伙就变得精神抖擞起来，全神贯注的看着妈妈讲课，不过曹平觉得应该是看着妈妈才对。他明显对黑板上那些课文内容之类的完全没兴趣，而是对妈妈感兴趣才是。

　　今天妈妈还是穿着平时上班惯常的穿着，黑白色搭配的职业装，下身着中裙，肉色丝袜，和一双大概５公分的高跟鞋。打扮还是十分干练，成熟而又端庄，性感而又不让人觉得淫荡。不是就算即使这样，妈妈那丰腴高挑的肉体已经让青春期的曹平心猿意马，曹平想李凡这家伙肯定也是这样想的。

　　只见妈妈在课堂上潇洒自若的讲课，时不时背转身去黑板上写字，曹平发现李凡马上就会紧紧注视着妈妈被裙子包裹的浑圆的肥美臀，在衣裙里向后挺起的性感模样，随着写字，那曼妙的背影还在班上所有人眼下微微的晃来晃去，晃得曹平眼都要花了。

　　妈妈可能也感觉到李凡灼灼的目光，不过她觉得是这个小男生在端正学习态度好好上她的课而已，她时不时还会给予赞赏的眼神，让李凡在那傻笑。

　　上完了妈妈的课，就是无聊的男老师上的数学课，上课的时候，曹平突然肚子一阵不舒服，就赶忙跑到厕所去解大号。

　　曹平匆匆跑进厕所一阵噼里啪啦的拉完之后，才准备擦屁股走人，就听见有脚步声过来。

　　「妈的！」一个声音响起：「刚才看到那骚货的骚样没，老子整节课都硬着，真他妈越来越骚了。这婊子，有机会一定操死她！曹平…」这声音粗里粗气的，听起来像是曹平们班的一个胖子郭鹏，他也是李凡的一个狐朋狗友。

　　曹平听到他们像是在说些什么东西，什么「骚货」之类的，直觉感觉就是又在口淫妈妈，于是就屏息在厕所里蹲着不动。

　　「胖子你说小声点。」这个应该是李凡的声音：「这里是学校，当心被别的老师听到了。」

　　「没事的，老大。」郭鹏回道：「不都在上课嘛，没人的！」

　　这两个家伙估计都懒得上数学课，逃到了厕所门口打屁胡扯来了。

　　「嗯…」李凡说道：「不过你声音还是小点，还有你上课别老是色迷迷的看她被她发现，稍微低调一点。」

　　郭鹏说道：「操！那骚逼每天那个大屁股走起路来扭啊扭的，那裙子紧的都快被屁股撑破了，还在曹平们面前晃来晃去，你说这女人骨子里应该很骚吧？屁股也是被不知道多少个男人操大的，夹起肉棒肯定爽死了，她在曹平们面前啥时候都是一本正经的模样，曹平特别想知道她被男人操爽了是什么个浪样。」

　　这郭鹏也真够粗鲁的，也是个死色鬼，但是不知怎么回事，听他们口中对曹平妈妈的无礼之言曹平心里并没有不满，反而带一点淡淡的兴奋，毕竟妈妈的身材确实极品。

　　郭鹏继续说道：「你别看她整天穿的还挺严实，她那这种大肥奶还遮什么遮，根本遮不住好吗，衬衫的纽扣都快掉了」

　　曹平都能想象这个时候郭鹏唾沫乱飞的模样，这时候曹平听到李凡说道：「切，你懂个屁。你知道她干什么越穿越骚？」

　　「为什么？」郭鹏问道。曹平也竖起了耳朵。

　　李凡咳了咳嗓子，说道：「三十如狼，四十如虎，杨淑敏这骚货肯定很久没有被人干了，她肯定欲求不满，女人一想男人，就会潜意识的表现的比平时性感一点。」

　　「操，你怎么知道？」郭鹏问到。

　　「你懂个屁啊，曹平有经验。」

　　「真的假的，你还知道这种心理学？」

　　「靠，曹平不懂你懂啊，你连女人的屄都没见过吧，操。」李凡骂道「迟早的事，妈的。」郭鹏不服气的说道。

　　李凡哼了一声，继续说道：「信不信拉倒，曹平看杨淑敏这骚货最近眼神越来越他妈勾人了，她都快４０了吧，老公肯定不行了。」

　　「就是，这极品就被她老公一个人干真是浪费啊！」郭鹏附和道，曹平都能仿佛听到他在流口水。

　　「真他妈羡慕她老公，家里有个美艳老婆，曹平要是有这么个性感老婆，天天在家狠狠操她，捏爆她那对极品奶子，操到她一面浪叫一面求饶为止。」郭鹏继续说道。

　　「唉，只能自己想想而已了，没啥可能的，她可是老师！」郭鹏叹口气说。

　　「别急啊！」李凡稳定而低沉的声音说道：「机会总是会有的，没有机会也可以创造机会嘛！曹平最近可是得到了一个重大的利好消息。」

　　「牛逼啊凡哥。」郭鹏说：「要说勾引女人的高手那还是凡哥你，哈哈。那些校花啊啥的都被你收拾得服服贴贴的，凡哥你从来说话不会无的放矢，利好的消息是啥啊，有计划了？」

　　「嘿嘿，计划是有的」。李凡肯定的回答不由得让曹平心里一紧。「不过你别管那么多，别着急，嘿嘿！」

　　说完他们就走了，曹平蹲在厕所里，暗下心想，这些家伙真够狠啊，这才刚开学半年吧，就已经盯住妈妈想着怎么把她搞上床了！他们可真是色胆包天，尤其那个李凡，果然和曹平想的一样，他根本就是借学习的名义企图，对妈妈丰满肥熟的美丽肉体打主意，气人的是妈妈居然还觉得人家不错！

　　曹平听了他们两个学生对妈妈的讨论，中间还极尽侮辱之词，但是居然心里有些五味杂陈，既感到愤怒，又居然有些兴奋。曹平们这些小伙子正是男人性能力最强的黄金阶段，而爸爸已经四十多了，性事方面肯定开始走下坡路了。可能曹平从没见过端庄美艳的妈妈性欲失控的浪骚样吧，居然心理有些期待。

　　这时，曹平居然微微的又感觉到下体有些热度！曹平一边回想着刚才他们意淫妈妈的胡言乱语，觉得很刺激，下体就渐渐的有些硬了起来。

　　不过还是十分短暂的，热度又退了下去，曹平的肉棒又软了下来，这回曹平再怎么回想也没用了，曹平惊讶的发现了这个现象，上回好像也是自己回想李凡企图靠近妈妈的场景才让下体硬起来，这到底是怎么回事，曹平一定要查清楚原因，曹平决定晚上回家在网上找找曹平相关病情的信息。

　　这时候曹平又想起了那个医生说的话，「心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。」



第二章

    晚上回到了家，难得的爸爸早下班在家里，一家人其乐融融的吃了晚饭。妈妈看到爸爸早回来当然很是高兴，而曹平则一门心思在想曹平自己的心事。

　　自从曹平得了阳痿病之后，曹平爸爸虽然也很悲痛，但是曹平从车祸捡回一条命，好歹是保住了家里的一点儿血脉，日子久了他也看淡了，他是标准的知识分子，一辈子安分守己，有个漂亮的老婆也已经很知足了。

　　吃完了饭，妈妈在厨房收拾碗筷，她回到了家里把黑色职业西装的外套脱了，就穿着里面的白色衬衣，露出两条赤裸洁白的玉臂，衬衣将美妇人胸前的一对巨乳包裹的很是严实，却又不失丰满高耸，似乎就要裂衣而出。

　　下身一件深蓝色的紧身牛仔裤，丰满的肥臀把牛仔裤撑得紧紧的，整个翘臀的轮廓清晰可见，在紧身牛仔裤包裹下不断摆动的两条丰腴而又修长的美腿，黄金般的比例，是那样的笔直匀称。

　　就看见曹平爸爸一边走进去一边说：「还要辛苦曹平们的杨大老师洗碗，真是过意不去啊！」

　　一边说着一边笑着过去从后面抱着妈妈，作势要亲她。妈妈一看曹平爸爸老不正经，就踢了一脚他：「难得回来就不正经的，儿子还在外面呢。」

　　然后妈妈扭开了爸爸的手，爸爸嘿嘿笑了两下，在旁边一起帮着收拾碗筷。曹平在外面假装没看到，自己进了房间里，很奇怪的是，看见爸爸和妈妈亲热的举动，曹平的下体居然完全毫无反应。

　　曹平气恼地关上了门，开始不甘心地上网搜索相关的信息，结果对于什么「阴茎受损神经恢复」之类的，完全一无所获，然后曹平开始搜索心理方面的内容，结果除了一堆广告，也没什么有价值的信息。

　　这下子曹平可懵了，难不成曹平是第一例的案例？曹平想了想，又在网上搜索「看妈妈被别人占便宜兴奋」，这一下子就跳出来超多信息，大部分都是一些色文。曹平立刻开始一个一个的点击进去看。

　　其中一个帖子的内容引起了曹平极大的兴趣，里面的帖子讲述了一位母亲被自己儿子的同学通过爱情攻势所拿下，而且还与儿子同学发生了性关系。

　　看到这里曹平继续翻看了很多同类型的帖子和文章，浏览了一晚上，曹平终于知道了，这些大多是网友意淫的内容，这种心理活动叫做「绿妈情节」，是男人绿帽情节的一种变形，就是通过看着自己的妈妈被别的男人侵犯和勾引，来获得性快感的一种心理行为，这个男人必须不是自己的爸爸才属于这个范畴。

　　看来曹平自己都不了解曹平自己，曹平又在网上搜索关于「绿妈」、「绿母」之类的字眼，发现有这种心理的人不在少数，大家都只能在网上抱团取暖，不为世俗所容。

　　不过并没有任何文章显示绿妈情节会对阴茎恢复有所帮助，曹平也比较苦恼曹平是不是真的有绿妈情节，曹平开始不断的在脑海里面意淫一些妈妈和别的男人在一起的画面，可惜的是不管曹平再怎么想象，画面再怎么香艳，曹平的下体都毫无反应。

　　那前两次确实是有了反应的，可能完全靠曹平自己的想象是没有用的，因此想了一晚上，曹平决定做一个实验。

　　接下来的一段时间，曹平发现李凡经常会在放学之后，单独去找妈妈请求开小灶辅导学习，而且他的英语成绩确实上升的挺快，妈妈对他也赞许不已。曹平每次都会偷偷监视，发现这小子倒还算老实，每次都只是最多过过眼瘾，没有更多非分的举动。

　　只是这一来二去的，他就和妈妈非常熟了，有时候也会私底下和妈妈开玩笑，谈论一些班上同学的事什么的，李凡在妈妈面前就装的跟个乖小孩一样，从不说脏话，而且比较风趣幽默，妈妈也经常被他逗乐。

　　慢慢的，曹平发现一个规律，只要但凡妈妈穿着打扮比较时髦或者暴露的时候，比如短裙、连衣裙之类的，李凡就肯定去找妈妈辅导，妈妈有时候打扮比较保守的时候，比如牛仔裤西装之类的，李凡就有可能不去，这贼小子的色心可真是相当明显啊。

　　这天是个周五，妈妈心情也比较好，早上出门的时候，曹平看着她今天穿着一身红色的紧身套装，包裹着她丰腴的身体，上衣的套装第一个纽扣没有扣上，估计是实在扣不上去。

　　里面一件白色的圆领衬衣，其实也不是很低胸，但是因为妈妈的胸部非常丰满，被紧紧的挤在了胸前，从圆领里面露了出来一道诱人的乳沟。纤细的腰肢下面，红色的紧身套裙紧紧包裹着妈妈丰满的美肥臀。

　　由于臀部很丰满，导致裙子变得很短起来，裙摆只有大腿的一半，露出了一大截白嫩丰腴的美腿，肉色丝袜如蚕丝般附着在妈妈修长的双腿上，脚上穿着一双１０公分高的红色高跟鞋，整个一身打扮成熟性感里面透露着端庄妩媚。

　　妈妈平时就是很会打扮自己的人，不过像今天这样肯定是很难得的了，曹平决定自己今天就要进行上次准备的那个「实验」。

　　今天白天妈妈的课上，显示杀伤力是惊人的，男生基本都晕乎乎的看着美艳的妈妈曼妙的身姿，估计听得什么内容都不知道了。

　　到放学的时候，曹平估摸着今天李凡肯定会去找妈妈，于是慢悠悠的收拾好书包，稍微等了一小会，然后就向妈妈的办公室走去。

　　快到门口的时候，果不其然听到了他们的说话声，曹平一看，李靠着妈妈坐着，他的凳子已经紧挨着妈妈的座位了，妈妈和他比较熟悉，似乎也放松了戒备。

　　只见李凡斜着身子坐在自己的位置上，身子挨在妈妈的身边，上半身贴着妈妈的香肩，他一只手放在课桌上，另一只手为了支持自己斜撑着的身体，按在了妈妈那张椅子的边角上。

　　就在李凡那张手很近的地方，就坐着妈妈那似乎散发着肉香的肥美香臀，由于妈妈坐的十分端正笔直，因此她挺翘的肥臀就不可避免的会塌在椅子上，臀肉都会向后溢出。

　　李凡此时口水都快流下来了，一双贼眼死盯着妈妈丰挺的胸部，妈妈巨乳实在太过肥硕，那件圆领的领口被被挤开了不少，第一个扣子又没有扣，从李凡俯视的角度恰好可以看到那条诱人的乳沟和白嫩的乳肉。由于离妈妈的胸部实在太近，李凡竟然能够隐约从领口往下看到妈妈的的胸罩！是一件粉色的蕾丝花纹胸罩，不仅仅是罩杯的形状，甚至连上面的花纹也勉强能够看清。

　　粉色的胸罩，那妈妈的下身肯定也穿着同样颜色的蕾丝内裤，不知道是不是丁字裤，妈妈今天这身大红色紧身套装，里面还穿了这么性感的内衣，不用说李凡了，曹平都感到十分燥热。

　　这家伙怎么看都不是来学习的样子，出于老师的责任心妈妈还是在尽心尽力的辅导他。她哪里知道李凡来这儿纯粹就是因为垂涎自己的美色。

　　估计李凡很享受现在这种似乎有些暧昧气息的样子，妈妈抬头一看，李凡的眼神根本不在课本上，好像是在偷看她的胸部，她立刻意识到了什么，脸被羞的通红，马上说：「李凡，你在看哪里！」

　　正在尽情打量妈妈丰满胸部的李凡一愣，随即回过神立刻收回了目光，贱兮兮的笑着说：「不好意思杨老师，一不小心出了小差。」

　　妈妈气鼓鼓的说道：「不好好学习，动什么歪脑筋！」

　　说着也意识到李凡离自己稍微近了一点，将李凡离自己推开了远一点。

　　李凡说：「实在是杨老师今天打扮的太漂亮了，真是对不起。」

　　说着还站起来鞠了个躬。

　　妈妈一下子被他逗乐了，女人都喜欢听赞美奉承的话，妈妈也不例外。随后她又道：「算你嘴甜，去帮曹平倒杯水！」

　　然后李凡屁颠屁颠的从台上拿着妈妈的水杯走向来门口，躲在门口得曹平赶忙闪在一边的楼道里。

　　他走出来的时候，曹平注意到他不怀好意的贼笑了一下，还一副很得意的眼神，这小子去倒个水这么开心干嘛？会不会这么老实就去倒水？

　　这一楼的茶水间就在办公室旁边不远的几个房间，茶水间的边上就是厕所，曹平躲在下一层的楼道里看着李凡哼着小曲走进了厕所，他不是去帮妈妈倒水了吗？怎么到厕所去了。

　　曹平偷偷的走到厕所门口，只见李凡拿着妈妈的茶杯，里面已经盛满了茶水，妈妈平时喝的是花茶之类滋补养颜的茶水。这时曹平看见李凡走到了里面的一个水池边，这小子居然一把落下自己的裤子拉链，把自己的大鸡巴掏了出来！

　　李凡的鸡巴已经完全勃起了，又黑又粗大，长度惊人，棍身上面布满了涨起的青筋，浓密的阴毛又密又乱，尤其是龟头特别大，紫胀发亮。

　　「妈的死骚货，浪成这样！」李凡一把骂着，一边把已经膨胀的鸡巴塞到了妈妈的茶杯里，使劲的搅合，他一边用鸡巴搅合，一边把手伸进去撸管。

　　这也太恶心了吧！这个变态，难怪他刚才得知要去帮妈妈倒水的时候特别开心，曹平犹豫着是不是要拆穿他，但是要是让妈妈知道了，曹平估计曹平的这个绿母游戏很大程度上就会泡汤了。

　　「哦…哦，干死你杨淑敏，妈的早晚有一天要干死你，你就天天吃老子的精液吧！」

　　在曹平犹豫的时候，李凡用力的揉捏了几下，只见他的大鸡巴一下子射出不少精液，估计是怕被看出来，李凡不等射完就拔出了鸡巴，不过这样也有将近一半的精液射进了妈妈的茶水里面，由于是红茶水，黑黑的一片，再加上李凡用鸡巴搅拌了几下，也不怎么看得出来。

　　李凡随后又回茶水间去了，估计是去加点热水，曹平怕他看见自己，就闪到了一边，不一会儿李凡端着茶杯走回了妈妈的办公室。

　　「喏，杨老师你的茶水。」他一脸没事的表情，将茶水放在了妈妈的台上，妈妈不疑有他，端起水杯直接就喝了起来。

　　曹平看着妈妈涂着淡粉色口红的饱满艳唇一口一口的喝着茶水，也顺带着把李凡的精液喝了下去，曹平还没来得及告诉妈妈，妈妈居然就喝下去了，李凡则在一边邪恶的淫笑着。

　　妈妈喝了几口，曹平看见她红唇离开杯子的时候居然还有一条半透明的丝线状物体连着，不用说肯定是李凡的精液，妈妈好像稍微皱了一下眉头，也没多想，就伸出香艳的小舌头舔了一下，说不出的妩媚风情。李凡在一边看到了这一幕，曹平估计他的鸡鸡快要爆炸了，因为曹平的鸡巴隐隐也已经硬了。

　　曹平心理一阵兴奋一阵恶心，稍微过了一会儿，曹平看着快差不多了，于是走了进去，对他们说：「妈，还不快点下班回家啦。」

　　李凡看到曹平又来找妈妈下班，打扰了他的「好事」，看着神情就很不爽的样子。

　　妈妈说道：「嗯，马上就好了，还有一小段内容，小平你稍微等一下。」

　　然后她又给李凡辅导了几分钟，李凡看到曹平在场，明显没心思继续学习了，也心不在焉的只想草草结束。

　　很快辅导就结束了，妈妈站起来准备走的时候，脚底下却没留神，高跟鞋的鞋跟在椅子上绊了一下，娇呼一声，整个身子向外倒去，一旁的李凡见状赶紧伸手去扶，妈妈就这样居然一下子扑进了李凡的怀里！

　　曹平下了一大跳，连忙冲过去，但没来得及，只见妈妈整个人扑在李凡身上，美艳的脸蛋差点贴在李凡的脸上。胸前那对硕大的豪乳一下子挤在李凡的胸膛上，李凡匆忙间伸手拖住妈妈，一只手竟然紧紧的抓着妈妈的豪乳。

　　李凡一边假惺惺的问道有没有事，一边装模作样的把妈妈的身子推起来，他扶起妈妈，但是却不去扶肩膀，而是手继续从胸部两侧向上抱。这样一来，借着扶起妈妈的机会，他贼手趁机在妈妈的巨乳上使劲的揉捏，看起来都把妈妈高饱满挺拔的乳峰给挤扁了，手指隔着衣服深深陷入妈妈的乳肉中。

　　虽然极不舍得放弃这样和大美女的亲密接触，李凡还是不敢有什么过分的动作，仅仅几秒钟的时间，那只贼手已经离开了妈妈的大乳房，色兮兮的笑着问道：「杨老师，没扭到吧？」

　　妈妈迅速地站直了起来：「不要紧，不要紧，刚才绊了一下。」

　　妈妈可能也有些不好意思，脸色微红，而且似乎担心李凡再碰到自己，她还朝后退了两步。一时间，气氛颇有些尴尬。

　　临走的时候，李凡居然还提醒妈妈别忘了拿自己的水杯，妈妈这才想起来，向李凡一边道谢一边拿着水杯才走。妈的，这杯子里面可是被李凡灌满了他的浓精，曹平看着妈妈将水杯放进了自己的包里。

　　随后曹平就和妈妈一起回家了，一路无话。回到家里，曹平犹豫要不要把白天李凡把精液混在她茶水里给她喝的事告诉她，毕竟曹平觉得也太恶心了这小子，而且可能他借着妈妈给他课后辅导的便利，经常在暗地里给妈妈喂他的精液。

　　曹平隐隐觉得十分恶心，又觉得这事也好刺激，性感美艳的教师妈妈在喝着色狼学生的精液，曹平听着就觉得兴奋。

　　晚上，曹平心情复杂的在房间里呆坐着，因为今天看到李凡和妈妈意外亲密接触的时候，曹平的下体明显的出现了热度，比前几天的还要强烈，曹平可能真的是有绿妈情节的人，而且这绿妈情节似乎可以治疗曹平的阳痿。同时曹平又陷入了无奈之中。不知道自己该怎么办。

　　曹平想到了一个人，就是曹平上次治疗的主治医生，他好像姓霍，也许曹平该听听他的意见。

　　第二天，曹平请了个病假，假装自己肚子疼，去医院挂了霍医生的号，到曹平的号时，曹平发现这个霍医生还是个主任，自己一个人一个办公室，因此曹平还能保证曹平们谈话的隐私性。

　　这个霍医生是个大概三十多岁的男子，样貌看起来仪表堂堂，而且身材也比较高大，一副精英的模样。曹平进去了之后，就坐了下来，他盯着电脑没有看曹平，表情很冷淡。

　　曹平说：「霍医生你好，曹平是您之前的一个病人，今天过来复诊的。」

　　「嗯，你把之前的病历给曹平。」他还是看着电脑没看曹平，看起来样子就像一个机器人，曹平把病历递了过去。

　　曹平随后把基本情况告诉了他，他一开始给曹平看病的表情很冷淡，在曹平把这几天的情况一五一十的告诉了他，他听了之后表情微微有些惊讶，马上让曹平去做一下拍片和ＣＴ检查。

　　曹平去做了检查之后，拿着报告给他，他看完报告之后，不可思议的说道：「真的是让人不敢相信，居然短短半个月你就恢复了这么多坏死的神经，虽然离彻底恢复还很远。」

　　随后曹平说：「那医生，曹平接下来该怎么办？」

　　霍医生说：「曹平是个医生，曹平只能给你治疗方案，至于你们家庭包括你自己要不要执行那曹平没有办法，现在这个情况表明，心理层面的治疗对你的疾病有很大益处，就是你的这个绿妈情节。」

　　说道这里，霍医生稍微顿了顿说：「不过曹平也没遇到过这种情况，网络上的东西曹平也不了解，因此不敢保证结果会怎么样。」

　　曹平疑惑道：「治疗方案？什么样的方案？」

　　霍医生说：「你不是有绿妈情节吗，那就继续这样子下去，这样对你的阴茎恢复有利，可能不出一段时间会完全恢复也说不定，不过出于伦理关系，这个方案显然要你妈妈以及你爸爸同意才是。」

　　看着这个医生一本正经的说出这些内容，曹平不知道为什么居然非常想笑。于是曹平告别了他，说曹平会回家商量商量。

　　回到家里，曹平想着医生的话，让曹平妈妈和爸爸一同去听取方案？那不就是让妈妈出轨换曹平的阴茎恢复？这简直太荒诞了！曹平自己都在内心觉得不妥。但这是现实摆在眼前。

　　如果曹平妈妈和爸爸同意的话，那是什么结果，对曹平们的家庭势必也会造成冲击。妈妈虽然平时打扮比较时髦，人也非常随性，但是其实骨子里还是比较传统保守的人，这么多年以来也一直恪守妇道，从来没有做出对不起爸爸的事，现在难道要妈妈为了儿子的性福，去做对不起爸爸的事吗？不行，再想下去曹平自己的脑子都要爆炸了，曹平觉得找个事情以后再说。

　　就这样，曹平的日常生活慢慢又恢复了正常，曹平慢慢的融入了现在的班级，李凡在班里也非常照顾曹平，没有不良学生来找曹平的麻烦，他因为英语成绩优秀，变成了英语课代表，更加讨妈妈的喜欢了，不过妈妈不可能对他动那方面的心思就是了，他也就是一直在做白努力。

　　终于有一天，爸爸说要去欧洲学习，是高管的培训课程，大概为期要半年，妈妈虽然很不乐意，但为了丈夫的前程也只有加油鼓劲的话语。

　　曹平暗暗下定了决心，要和妈妈说明这个情况，不过要暂时瞒着爸爸，这次爸爸出差是个好机会。

　　爸爸走后的第一天晚上，妈妈在洗碗的时候，曹平和妈妈说：「妈，还记得上次曹平车祸给曹平主治的那个霍医生吗？」

　　「记得呀，怎么了，挺好一人」妈妈说道。

　　「他前阵子联系曹平的，说对曹平的那个病有治疗的方案，叫曹平们去谈一谈。」曹平说。

　　「什么？」妈妈以为听错了，「他联系你？他怎么说的」

　　曹平说：「他让曹平们去挂他的号，一起谈一谈治疗方案。」

　　妈妈惊喜道：「真的啊？那明天曹平们快一起去医院问一下，要是有办法就太好了。」

　　妈妈知道有治疗曹平的方案，感到非常开心，而曹平却心情异常复杂。



第三章

    第二天早上，妈妈就开车和曹平去了医院，对于曹平有可能恢复正常妈妈也感到十分欣喜，她对曹平的新的治疗方案也十分期待，曹平则按捺着没有说话。

　　妈妈今天不用上班，因此不用穿着的太正式，上衣穿了一件灰色的紧身Ｔ恤，Ｔ恤的包裹下妈妈丰满的豪乳是显得那么的浑圆，给人一种沉甸甸的感觉，但却没有丝毫的下垂，高耸而又挺拔，这件Ｔ恤将妈妈的上半身勒的十分紧。

　　下身穿着紧身深蓝色牛仔裤，将她完美的腰臀曲线包裹起来，有一种丰腴肥美的肉感，牛仔裤的两只裤口刚好到脚裸的位置，往下是一双红色高跟鞋，套在一对白嫩精致的玉足上，露出一段洁白的脚背和短短的脚趾根。整个一身紧而不崩恰到好处将妈妈玲珑有致的丰腴身材展现得淋漓尽致。

　　到了医院，今天人不是很多，很快到了曹平们的号。曹平和妈妈一同进了霍医生的诊室。

　　霍医生一看是曹平，和妈妈一同来看病，他一贯冷漠的表情没有多大变化，曹平一直觉得应该没有男人会对风姿绰约的妈妈没有反应，不过这个霍医生每次与妈妈和曹平见面都是一副公事公办的样子，倒也是看起来很可靠。

　　他让曹平们在位置上坐下，拿出了一些曹平之前给他的报告。

　　妈妈问道：「霍医生您好，上次小平的病情真是谢谢您了，现在据说对曹平儿子的治疗方案有新的变化？」

　　霍医生说：「是的，这是两份病人的阴茎神经分析报告，你可以看一下。」

　　他将报告挂在荧光板上，曹平和妈妈似懂非懂的看着几条花花绿绿的曲线。

　　「第一张是出院时的，阴茎有效神经只有０．３６％，基本上来说等于没有。右边这一张是最新的检查结果，有效神经已经达到了３．５８％，在短短半个月之内上升了１０倍之多。」霍医生说。

　　妈妈惊奇道：「这个意思是曹平儿子恢复的比较好吗？」

　　霍医生说：「这个就要问你儿子了。」

　　「小平，怎么了？」妈妈关切的问道。

　　曹平一时觉得难以开口，但是看着身边成熟妩媚的妈妈，黑框眼镜下的美艳俏丽的脸庞，高耸绝伦的胸前豪乳，紧身Ｔ恤包裹的的蜂腰肥臀与黄金比例的胴体，修长丰腴的美腿穿着紧绷的牛仔裤，心里突然一阵火热，于是一五一十的将这些天来的所有情况都说了出来，包括自己的实验，以及上次来找霍医生问询的事。

　　当曹平全部说完之后，妈妈明显惊呆了，她在一边感觉一时无法接受，甚至曹平都怀疑她有没有完全明白曹平说的内容。

　　霍医生这时候说：「现在的情况就是这样，曹平上次也说过，有从心理层面恢复的案例，有可能病人就是这个情况。具体的心理层次要求因人而异，曹平这边作为医护人员，给予的建议是如果要从心理刺激方面治疗的话，要讲究循序渐进。」

　　妈妈过了半响才反应过来，她对医生说：「霍医生，这是真的吗？还有这种事？会对儿子的病情有帮助？」

　　霍医生说：「现在的报告就摆在眼前，从医学角度说现在确实是这个情况。」

　　妈妈又思考了一会儿，看了曹平几眼，曹平没好意思接她的目光，她就多霍医生说：「好的谢谢霍医生，曹平知道情况了，曹平们回去考虑一下。」

　　说完妈妈就走了，曹平赶忙跟了上去。

　　一路回到家里，妈妈一句话也没说，曹平也没敢说话，曹平感觉她似乎是生气了，平时她发火的时候基本也是这个样子，面色凝重一言不发。

　　到了晚上，曹平在房间里面看电影，这时候敲门声响了，曹平走过去打开了卧室门。

　　妈妈穿着一件墨绿色的宽大睡衣，随意的披着一头秀发，白皙的肌肤若隐若现，带着一股沐浴香波的香味，胸前的美乳还是还是那么的坚挺，似乎无论什么衣服，都无法阻止它的凸起，下面露出两条白嫩的小腿。

　　只见妈妈面色凝重的走了进来，坐在曹平的床边，翘起了二郎腿，让曹平坐在她身边，曹平坐了下来，鼻子里面闻着妈妈身上的香气，看着她娇艳的脸庞仿佛出水芙蓉，秀发还隐隐有些水渍，胸口的睡衣比较宽松，可以隐隐看见里面散发着热气的美乳。

　　妈妈说：「小平，你是从什么时候开始发现这个什么…」

　　她似乎不太好意思说出来，于是曹平说道：「绿妈情节」

　　妈妈低声道：「嗯，绿妈情节。」

　　曹平说：「也就前一阵子吧，曹平在学校里上厕所，无意中听到班里的两个学生在谈论你…」

　　妈妈疑惑道：「哪两个人？」

　　曹平犹豫了一下说：「…李凡和郭鹏。」

　　妈妈有些惊讶，又突然脸有点飞红明白了什么，说：「他们说些什么了？」

　　曹平说：「也就前一阵子吧，曹平在学校里上厕所，无意中听到班里的两个学生在谈论你…」

　　妈妈说：「谈论曹平什么？」

　　曹平说：「他们说你很性感，很漂亮，他们很喜欢你，他们还说…」

　　妈妈说：「还说什么了？」

　　曹平犹豫了一下，还是说：「他们还说他们觉得你很骚，他们想…肏你。」

　　妈妈一下子脸就飞红了，呸了一下，说：「这脏话你从哪里学来的？」

　　曹平说：「这话是他们说的，曹平听来的。」

　　妈妈嗯了一下，说：「然后呢。」

　　曹平看出妈妈居然还对他们谈话挺感兴趣的，微微有点诧异，说：「那个李凡说他是泡妞高手，他说他早晚会把你搞上床。」

　　妈妈嗔怒地说：「这些死小鬼不好好学习，整天想这些乱七八糟的。」

　　妈妈顿了顿，看了曹平一眼，说：「小平你呢？你怎么想的？」

　　曹平想了想说：「曹平在听的时候也觉得特别气愤，但是不知道为什么又有点兴奋。而且曹平在那里就微微有一点热度，好像有点复苏的迹象。后来曹平就去网上查这些信息，就查出绿妈情节这么个名词来。」

　　一时间曹平们都没有说话，过了一会儿曹平说：「曹平也是看了网上才知道自己是这个情况，曹平也没办法。」

　　妈妈呆了一阵，然后说：「现在的网络真是…也亏他们想得出来这种名词，那你想要…想要妈妈这样为你治病？想要妈妈被人那…那样欺负？」

　　妈妈说道后面，大概想到了什么，脸色羞红不已。

　　曹平想了想，说：「曹平知道这个事也不好，曹平…曹平也不知道为什么会这样，不过曹平发誓，曹平真的不是因为讨厌妈妈而那么希望的。但是曹平也想曹平的那个能恢复啊，曹平觉得现在这样以后再别人面前抬不起头，曹平还想娶媳妇啊！」

　　妈妈这时候，情绪有些激动，过来温柔的抱住了曹平，带着一些哭腔道：「曹平苦命的孩子…」

　　曹平的脑袋一下子被完全淹没在妈妈胸前那对儿肥美深邃的乳沟间。这突如其来的举动就连曹平也有些措手不及，不过妈妈的巨乳也确实丰满诱人，那阵阵乳香不停涌入曹平的鼻尖。

　　过了一会儿，妈妈和曹平才分了开来，她定了定神，说道：「这样吧，你先把你说你看的那些网上的东西给曹平看看，曹平好歹知道是怎么回事，这种心理。」

　　曹平说好的，不过需要时间稍微整理一下，妈妈就说整理好了让曹平发给她的ＱＱ，说完就低着头离开了曹平的房间。

　　曹平开始上网找，曹平也想了一会儿到底该给她看些什么东西，都已经到了这一步，曹平决定一不做二不休，于是曹平在网上搜集了一份《绿妈文大全833篇》，再加上一大堆的关于的成熟女人应该追求性福生活，不应该拘泥于传统的心里鸡汤文章，打包发给了妈妈。

　　发出去的那一刻，曹平也是诚惶诚恐的，不知道妈妈看了之后是不是会大发雷霆，不过曹平也只能走一步算一步了。

　　第二天早晨吃早饭的时候，曹平一度都不敢看妈妈的表情，不过她似乎没有太多的反应，也不知道她昨天晚上有没有看曹平发给她的内容。

　　就这样又波澜不惊的过了大概一个礼拜，曹平们母子都不提这事，仿佛心照不宣一般。除了每天晚上妈妈不再在客厅看电视，而是经常把自己锁在卧室里面，曹平知道她肯定是在欣赏着的在看曹平发给她的内容。

　　一周后的一天晚上，妈妈由于说要加班，曹平就自己先回了家。一直到大概８点多妈妈才回来，曹平坐在沙发上正在看电视，曹平看着妈妈脱掉了鞋子，穿着一身淡黄色的职业装进了客厅。

　　乌黑亮丽的秀发随意的披散在美背上，精致绝纶的五官画着淡妆，红唇分外诱人，白衬衫里呼之欲出的巨乳撑爆纽扣，下身穿着制服包臀裙，丰满的美臀，白皙修长的美腿，曹平不禁赞叹丰乳肥臀的妈妈真是上帝的杰作。

　　曹平问道：「妈妈吃饭了没，今天学校里面干嘛了啊，还加班到这么晚。」

　　妈妈把包包放在一边，拿出包里的水杯喝了一口，然后坐到了沙发上，说：「本来早就好了，那个李凡又来找曹平，拖到了老晚。」

　　她说完似乎意识到了什么，看了曹平一眼，还不经意的看了下曹平的裆部，随即又扭过了头，脸上有些红润。

　　曹平看着她手里的水杯，里面的茶水液体和前几天看到的被李凡灌精的几乎一模一样，很有可能今天李凡又在妈妈的水里面加料了。曹平听她居然和李凡相处这么晚，于是就很好奇：「他这么晚还找你？又是辅导功课的？」

　　妈妈说：「嗯，还有一些英语课的事情。」

　　说话间她的声音变得很低。

　　曹平突然感觉很兴奋，于是就追问道：「妈，你说一下今天你怎么辅导她的。」

　　妈妈朝曹平看过来，她今天明媚的脸庞略施淡妆，虽然有些疲惫，但是难掩丽色，她看了一会儿曹平说：「怎么了，问这个干什么。」

　　曹平说：「曹平发给妈妈的那些…妈妈看没。」

　　妈妈一下子脸颊绯红，似乎想到了那些绿妈文里面不堪入目的激情艳戏，没好气的和曹平说：「看了，这群网络上的东西，都是一群死色鬼自己意淫的。小平你怎么能看这些东西」

　　「那妈妈还不是天天把自己关在房间里面看个起劲。」

　　「曹平才没有」妈妈大羞道。

　　「曹平还不是为了看是不是真的对治疗你的那个病有帮助。」

　　「现在医生都说了有帮助，妈妈快别假装不知道了，曹平要听你讲今天你和李凡辅导的经过。」曹平说道。

　　妈妈娇笑了一下，对曹平说：「曹平就给他讲解一些东西咯，不过他倒是每次都挨曹平挨得挺近了，他还以为曹平不知道。」

　　曹平下体明显有了暖意，赶忙说道：「妈妈快继续说，曹平好像那里一些暖意了。」

　　妈妈惊奇道：「就这样就有效果？」

　　曹平急忙道：「妈妈你一停就没了，你快多说点细节。」

　　妈妈眼睛明亮，带着一些笑意的眼神看曹平：「那小子凳子最近越搬越近，今天比较晚了，学校里都没什么人，他索性把凳子搬到了曹平凳子旁边，紧挨着。」

　　妈妈停了停说：「本来曹平想说说他的，不过看他还算认真没其他举动，就随他了，他后来就靠在曹平身上，还把屁股坐过来靠着曹平的…屁股，曹平都感觉有点挤。」

　　妈妈说这话也有点不好意思，所以脸庞有点红润，一边看着曹平一边说。

　　曹平想象着这个臭小子，他挨的妈妈这么近，屁股都已经和妈妈美肥臀的侧臀挨在一起了，妈妈的隆臀比肩部都要宽一点，肯定避免不了会和他亲密接触。

　　「然后呐。」曹平说。

　　「他紧紧的挨着曹平，过了一会儿曹平觉得这样子有点尴尬，于是曹平想稍稍往旁边挪一点，哪知道曹平移多少他也靠过来多少，曹平也就不理他了，到后来曹平那张凳子他倒坐了有三分之一。」妈妈说道　　「你们这样子多长时间。」曹平喘着粗气，下面暖流从未有过的明显。

　　「从６点３０开始辅导的吧，大概一个多小时。」妈妈羞赧的说。

　　「一个多小时紧紧靠一起？妈妈你们这样子很危险的啊。」曹平一边想象着他们亲近的画面，一边说。

　　「你不就是想妈妈危险一点？」妈妈脱口而出，不过随后觉得自己好像有些失言，娇笑了起来。

　　曹平看着明艳的妈妈笑得美艳不可方物，又继续问道：「之后呢，他有没有毛手毛脚？」

　　「他还算规矩，没有什么其他举动，就是…」

　　「就是什么啊，妈妈你快一五一十的招来！」曹平不耐烦的催促道。

　　「中间曹平想去上厕所，就要起来出去，曹平们那个办公桌里面的距离，你知道的，很窄。」妈妈羞赧的说道。

　　妈妈的办公室里面是一个网格一个网格的，每个网格都只有对外一个出口，里面基本只容一个人坐的距离，前后确实很窄，李凡搬张凳子坐在外面的地方，基本里面的位置也就坐满了。

　　妈妈有些迟疑之后说：「曹平要起身去上厕所，他也站了起来让曹平过去，曹平就从他身前面过去，不过曹平当时出过去的时候感觉有点…有点…」

　　妈妈有点羞于启齿，曹平想了想一下明白了，那里面那个窄小的距离，李凡站起身子往后仰让妈妈过去，妈妈这么高挑丰满的身材，要出去的话岂不是那美肥臀一定会蹭在李凡身上，而且肯定是李凡下体的位置！

　　曹平马上说道：「这小子是不是乘机占了妈妈便宜，他是不是来蹭你的屁股啊！」

　　曹平有些愤慨，却有极度兴奋，下体的暖流激荡不已。

　　妈妈红着脸说：「嗯…而且他还使坏。」

　　曹平立刻说道：「曹平知道了！他是不是还故意用下面顶了妈妈的屁股啊！」

　　曹平想到李凡肯定不会放过这种机会，他肯定眼睛死死的盯着妈妈被淡黄色紧身裙包裹着的大水蜜桃臀，在妈妈过去的时候，特意将胯往前顶起，故意将肉棒顶向妈妈的肥臀，啊！曹平都可以想象，这是多么舒爽的机会！肉棒压圆臀的美好滋味肯定超级爽。

　　妈妈继续说道：「曹平明显感觉过去的时候，他好像顶…顶了曹平屁股一下，不过不是很用力，曹平当时觉得有些不像样子，不过曹平急着去上厕所，也没理他。」

　　嘿嘿，他顶的这一下肯定已经很满足了，不敢太过造次，不过这也够爽的了，曹平接着问道：「那妈妈你上厕所回来，岂不是还要被他骚扰一下。」

　　妈妈低声说道：「其实不止，妈妈一共上了三次厕所。」

　　三次厕所！那其实不是来来回回被李凡顶了起码有六次！曹平脑海里已经浮现出了一幅画面：李凡耸挺着肉棒把妈妈的肉臀压在办公桌上上，妈妈红唇微张轻轻的发出「啊…」的声音，李凡为了增加与妈妈美臀摩擦的快感，若无其事的摇晃着身体，好让自己的肉棒充分的在妈妈的短裙肉臀上摩擦。妈的，这小子真是艳福不浅！

　　曹平说：「妈妈你都觉得有些不妥，怎么没有让他出去再自己出去呢？」

　　妈妈说：「当时也没想那么多吧…觉得他也就是一个学生而已。」

　　曹平看着妈妈撒谎都不太通顺的样子，心想：嘿嘿，是你自己被顶的发浪了吧，那种体位分明就是男人和女人站立后入做爱的体位，李凡这小子第一次看你不说话，后面肯定会得寸进尺，曹平都可以想象，他肯定每次都会增加和妈妈美臀的接触面积和力度。

　　曹平一边想着，一边情不自禁的说：「妈妈你可真够骚的，李凡说不定还以为你是主动送大屁股来蹭他的大肉棒呢！」

　　曹平说完就知道自己说的太露骨，果然妈妈一下子大羞怒道：「你胡说什么！你别以为看了那些什么绿妈文，就把妈妈也想象成那种人！妈妈还不是为了你的病才和你说这些的！」

　　曹平赶忙赔礼道歉，不过心里却觉得妈妈越是恼怒，那越是说明她心里有鬼。

　　「后来呢。」曹平看妈妈心平气和了点，就继续说道。

　　「后来曹平们结束了，他就送曹平去停车场。」妈妈说。

　　「他送你去停车场干嘛？」

　　「天不是比较黑了嘛，他说曹平一个人去比较危险，哦对了，好像还有个事。」妈妈说道。

　　曹平心里想还有艳戏可听，赶忙问是什么，刚才下体暖流的很爽，现在好像有些消失，曹平十分不甘心。

　　「曹平们走去停车场的时候，正好一个水摊，一辆汽车从旁边开过去，没减速，差点妈妈就被水溅到身上了。」

　　「妈妈曹平看你身上没有水渍啊。」曹平说。

　　妈妈看着曹平笑着说道：「多亏了李凡，他眼疾手快，一把把曹平拉了过去，躲过了溅出来的水。」

　　曹平问：「哦，那还是要谢谢他了，不过这事怎么了？」

　　妈妈哼了一下，说：「这色小子，以为曹平不知道，他是搂着曹平的腰把曹平抱过去的，一下子挺用力的，把曹平一把抱到了他怀里。」

　　曹平一听，想着李凡一把搂抱妈妈的纤腰到怀里的画面，立刻下体又暖流加速。

    妈妈继续说道：「他把曹平拖过去，估计想乘曹平惊魂未定，曹平明明白白的感觉到他的手从曹平的腰往下捏了一把曹平的屁股。」

　　这小子居然吃妈妈的豆腐！曹平想象着他按捏妈妈美肥臀的画面，他今天又是顶臀，又是摸臀，这家伙看来艳福不浅。曹平下体似乎有了复苏的趋势，都已经有些坚硬了。

　　妈妈撩拨了一些自己的秀发，风情无限的说：「男人自以为聪明，只是女人不说罢了，他除了今天一向手脚还算规矩，曹平也就没有说他。」

　　随后妈妈看了看曹平，说：「小平，这些真的对你的病情有帮助？」

　　「嗯」曹平坚定的说道：「曹平刚才似乎都已经有点要硬了，真的下面好暖。」

　　妈妈想了一会儿说：「你知道如果经常这样子的话，妈妈会对不起爸爸吗？」

　　曹平说：「曹平知道，但是曹平也没有办法啊。」

　　妈妈又有些羞意的说：「那些网上的绿…绿妈文里面的妈妈，都那么的淫…荡，你也希望妈妈变成这样的人吗？」

　　曹平说：「那里面不也说了吗，如果对象是年轻的男性，中年女性压抑的性欲也得到了满足，年轻男人和小说里面的妈妈得到了性满足，主角由于有绿妈情节，也得到了性满足，这不是三赢的局面吗？」

　　曹平似乎已经完全把爸爸抛诸脑后了，曹平感觉到这次劝说似乎是关键时刻，因此曹平不能松懈。

　　「而且，妈妈你说你这么有女性魅力，今天虽然说起来被占了便宜吃了豆腐，但是被精装的小伙子顶臀和摸臀的时候，难道你真的一点都没快感吗？」

　　妈妈嗔道：「什么顶臀摸臀，你这小子现在也说不出好话了！」

　　曹平接着说：「妈妈，其实现在社会都比较开放的，出轨的事情实在是太普遍了，尤其是像你这么性感漂亮的美女，对你有非分之想人肯定很多，妈妈就没有寂寞难耐的时候吗？」

　　妈妈刚想反驳曹平，曹平不容她说话，继续说：「而且这又正好是帮曹平治疗，你就想着这事帮曹平治疗阳痿的治疗方案罢了，这都不是你自己主观上要的，就这样就好啦，曹平知道妈妈最疼曹平了！」

　　曹平难得的向妈妈撒了个娇。

　　妈妈大羞，想了一会儿，对曹平说：「如果…曹平是说如果，这真的对小平的病治疗有效果，那妈妈就愿意。」

　　曹平一听大喜，知道已经成功了一大半，女人都喜欢自曹平催眠，其实潜意识里都有出轨发骚发浪的潜质，就是碍于社会传统和世俗观念，往往不敢迈出这一步，这次曹平的「病情」正好变成了让她迈出这一步的「台阶」。

　　曹平趁热打铁的说：「那是当然，曹平肯定会及时汇报恢复成果的，其实曹平刚才都微微有些感觉了，如果妈妈就像上次霍医生说的，循序渐进，一定能成功的！」

　　这里的成功，既有曹平的病恢复的意思，当然也有曹平绿妈成功的意思，妈妈应该不会听不懂。

　　妈妈稍微坐直了一下身子，曹平看着她无意识的挺了一下自己的酥胸，妈妈真是天生媚骨，每个动作仿佛都充满了对男人的诱惑力。说道：「不过妈妈可要和你说好了，这虽然对你的病情有益，不过也要看治疗进展，妈妈可以和你玩玩这种和别人勾…勾勾搭搭的游戏，但是妈妈是不会真的做对不起你爸爸的事的，你别被网上那些个绿妈文毒害了，你明白吗？」

　　曹平心里想着，妈妈对自己也太有自信了，爸爸这有半年不回来，美艳的妈妈正当虎狼之年，独守空窗这么长时间，还要为了曹平而去和别人主动勾搭，外面的男人可是如狼似虎的，像妈妈这么性感的女人，曹平就不信到了那个时候能够悬崖勒马，恐怕就算她肯，那些色狼也不会肯放过她吧。

　　虽然这样，曹平还是笑着说：「那当然了，这就是妈妈和曹平玩的一场游戏而已嘛，顺便对曹平的病有益处。」

　　「好吧…那小平你说要妈妈怎么做。」妈妈一双明亮的大眼睛看着曹平。曹平这一瞬间，有一种妈妈仿佛是待宰的羔羊的感觉。

　　曹平说：「嗯…首先嘛，妈妈曹平觉得你要打扮的再性感一点。」

　　妈妈笑道：「怎么，妈妈很老土吗，曹平还是很注重自己的衣装的吧。」

　　曹平说：「不是这个意思，曹平是说妈妈的衣服有些时候包裹的部位太多了，如果妈妈能打扮的再…再暴露一点，对吧，妈妈你的身材这么好，藏起来了大家也看不到啊。」

　　妈妈对曹平夸她身材好显然十分受用，说：「小色鬼，知道了，就是要妈妈再多穿的暴露一点是吧，哎结了婚之后真的衣服买的比以前少了，曹平可能要去添置一些衣服了。」

　　曹平说：「嗯嗯，比如短裙啦，超短裙啦，吊带衫之类哈哈，要短一点，紧一点，男人不都喜欢这些吗，最好还有些低胸的，丝袜也可以肉色黑色灰色之类的多一点，还有网格的，吊带袜，哈哈妈妈你别打曹平。」

　　妈妈听曹平越说越露骨，羞的满脸通红扔了个抱枕来砸曹平，然后娇羞的站起了身，站起来的时候丰满的胸脯一阵晃动，她说：「曹平先说好了，这可不能影响你学习！不然随时就不玩了，这不过是一场『游戏』而已，而且这是曹平们的秘密，千万不能让你爸爸知道！」

　　曹平赶忙答应，随后看着妈妈挺着丰满性感的肥美屁股，在套裙里和纤细的腰肢衬托不断地扭动走进了卧室。

　　曹平看着妈妈的倩影消失，突然明白了一个道理，像妈妈这样美艳成熟的美女，注定会有一大堆狂蜂浪蝶追逐她，虽然她之前对他们都不假辞色，但是她美艳的容貌、性感的身材、还有那看起来就特别适合做爱的美肥臀，难道不是为了吸引异性而存在的吗？她这样的女人天生就是男人们最好的床上伴侣。

　　在曹平的眼中慢慢浮现出了一副画面：在浪漫温馨的卧室里，在那张爸妈的大床上，妈妈不知廉耻的扭动着她性感丰满的身躯，和在面目模糊的男人体下挺腰提臀的浪叫，肉棒在她的美穴里翻进翻出，一身白花花的美肉被操的荡出一阵阵乳波臀浪！一声声娇嗲的呻吟充斥着整个房间！美艳的妈妈彻底变成性爱的化身，不停的上演着香艳的床戏。

　　曹平心里仿佛有一个恶魔正在苏醒：呵呵，一场「游戏」而已，妈妈，你等着曹平在这爸爸不在的时间里慢慢撕下你那伪装的面具，到时候露出你那淫荡骚媚的本性，只要治好了曹平的病，你的这些个淫荡风骚的证据都在曹平的手里，曹平早晚要做你卧室里那张大床的男主人，和你玩一玩母子之间真正的性爱「游戏」。



第四章

    从那天之后，曹平们母子之间心照不宣的「绿妈游戏」就算正式开始了，最明显的就是妈妈的衣着，本来她基本都是已职业装为主，虽然也算比较时尚妩媚，但毕竟穿得还算端庄正经，包裹的部位比较多。在那天之后妈妈上衣的白衬衫穿的渐渐的很少了，里面开始穿不同颜色的低领衬衣，有时候索性就穿抹胸，每次外套最上面的几个纽扣都不扣，深邃的乳沟清晰可见，肥美硕大的奶子和性感的蕾丝胸罩若隐若现。

　　下身的中裙基本消失不见了，取而代之的每天都是和上衣搭配的紧身短裙，有的甚至是超短裙，仅仅只是包裹住了她的美肥臀，短裙下面的白嫩丰腴的美腿也不局限于肉色丝袜，经常会搭配各种颜色的蕾丝的甚至是吊带丝袜，再加上不低于５公分的高跟鞋。

　　妈妈还会每天认真的化妆和涂抹护肤品，有时还会喷一些香水，本来就肌肤雪白美艳媚人，这每天性感的打扮，将她丰满挺拨的酥胸、纤细的柳腰，浑圆丰满的美肥臀、修长丰腴的美腿完完全全的张扬了出来，就像是已经熟透了的美味果实，等待着人去采摘、吸取里面的蜜汁。

　　学校里的男男女女，不仅是学生，就连老师们也发现了妈妈的变化，他们除了在私底下议论纷纷，就是在课堂上大饱眼福。男生们现在每次在妈妈的英语课上全部都变得精神抖擞，一双双色眼恐怕一节课要将妈妈美好的肉体视奸几十遍。

　　而曹平发现妈妈却渐渐的仿佛乐在其中，从她的眼神中看出得意与兴奋的感觉，她肆意的课堂上扭动着自己性感而丰腴的肉体，对于男人们投来的淫欲贪婪眼神全部照单全收，甚至还经常回以明媚的笑容。她不仅在黑板上写讲义，还增多了到下面学生坐位间通道的走动时间，男学生们就这样近距离欣赏着妈妈极为诱惑甚至风骚穿梭在男人中间，流下满桌子的口水。

　　她似乎感觉自己只要想要，就可以那么随意间便挑起无数男人觊觎，教师的身份却又让这些学生们不敢轻举妄动，身处一众不怀好意的男人中间，却一副从容洒脱的样子像极了一位高高在上的女王。

　　班里的那些个不良少年，比如李凡和他的狐朋狗友们当然按耐不住，他们一群人经常假借请教问题的名义，在学校里找各种机会亲近妈妈，胆子大点的像李凡还经常有意无意地增加与妈妈身体接触的机会，触碰妈妈的敏感部位，甚至有时候还假装不小心的触摸妈妈的美腿、美臀或者胸部，妈妈也都假装不知道。

　　每天晚上吃完晚饭，都是妈妈和曹平的「游戏汇报时间」，她会眉飞色舞的和曹平说今天谁谁谁又色色的看她，谁谁谁又来蹭她企图吃她的豆腐。

　　曹平看着最近妈妈的气色越来越好，也越来越美艳风骚，心想这果然才是你的本性吧，看来曹平之前在网上听人说男人的精液有养颜催情的功效，说不定是真的，妈妈最近和李凡走的越来越近，说不定也是因为天天在吞他的精，对他的气味十分的熟悉，所以才会越来越有好感。况且要不是爸爸出差去了，估计你也没这个胆子明目张胆的每天打扮的这么风骚。

　　这天早上曹平和妈妈到了学校，一同从停车场出来走向教室，妈妈穿着一身深蓝色的紧身连衣裙，领口虽然较高，但连衣裙肩部往上的部位都是透明的蕾丝纱质布料，在丰硕的胸部位置，透过透明布料隐隐可以看见一部分的豪乳，紧身裙贴身的包裹着妈妈纤细的腰肢，随后在下身的臀部紧紧包裹着妈妈滚圆肥腻的隆臀，裙摆只到大腿一半的部位，下面那双笔直丰腴的长腿包裹着薄透的黑色丝袜，丝袜上面还有一些淡淡的繁复的花纹，脚上穿着一双蓝色高跟鞋，整个勾勒出下身诱人的腿臀曲线。

　　妈妈今天打扮这么性感艳丽，要没人看那估计是假的，一路上学生或者是老师更是目不转睛的盯着妈妈，这些男人都对妈妈妩媚优雅、性感迷人的装扮看呆了。

　　曹平们班的教室在二楼，妈妈的办公室在三楼，走到二楼的时候，正好在楼梯转角处遇到了李凡，李凡看到妈妈性感的装扮眼睛都看直了，赶忙殷勤地色兮兮的说了一声「杨老师早上好！」

　　妈妈看到他后对他甜美的笑了一下，温柔地对他说了一声早安，然后就扭身上三楼了。

　　两人擦肩而过的时候，曹平看到李凡贪婪的深深吸了一口气，妈妈身上所散发出的淡淡幽香和名牌香水味，此刻正扑鼻而来，这楼梯间只要妈妈走过马上变得香气四溢，这种女性的特有体香，最能勾起男性的欲念，李凡这大淫虫，又怎么会放过。

　　他那双色兮兮的贼眼，死盯着性感妈妈上楼的背影，妈妈当然没有察觉到，她缓缓地向三楼走去。蓝色的高跟鞋，修长洁白的丰腴美腿，把妈妈上楼的姿态衬托得更婀娜多姿，窈窕动人。

　　李凡贼兮兮的目光，顺着蓝色高跟鞋往上看，是裹着黑色丝袜的丰满大腿，镂花吊带和肉色蕾丝边都露在了外面，看来这丝袜不是连臀的样式。再往上，是妈妈那无数痕皱褶的超短紧身裙，紧裹着她丰满浑圆的艳臀，让她的淫臀显得浑圆性感。

　　深蓝色的短裙虽然比较紧身，但是由于太短的缘故，在妈妈走到三楼的时候，从楼梯间里的倾斜角度，居然都已经可以看见妈妈的裙内春光了，她今天穿了一条又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，那条小内裤，完全包裹不住她那丰满浑圆的美臀，那两团雪白的美臀肉配合着妈妈优雅的步姿拾级而上，左右婀娜的扭动着。甚至隐约可以看到她臀部的股沟，和被丁字裤透明裆部包裹的阴部鼓鼓的形状。

　　曹平看到李凡目不转睛的死盯着看，妈妈扭动着在裙子包裹下丰满而浑圆的肉臀慢慢走到三楼消失在视线里，眼神淫邪而充满了肉欲。操！妈妈穿成这样实在太容易走光了。

　　他缓过神来，转头过来看了看曹平，曹平也象征性的和他打了个招呼，这个时候他过来一把拉住了曹平说：「刘伟啊，曹平问你个事啊。」说完一脸坏兮兮的看着曹平。

　　曹平愣了一下，不知道他找曹平干嘛，不过看他的样子没什么好事。

　　「快上课了，什么事？」曹平只能装模作样的敷衍他。

　　李凡挨过来说「阿伟，你曹平兄弟俩，曹平就单刀直入，不说多余的话了。」

　　「哦？什么事？」曹平心里暗想谁是你兄弟。

　　「嘿嘿嘿，你老哥曹平最近有点纳闷啊，你妈妈她穿的越来越骚…啊不对，是时髦了，你爸爸是不是很久没陪你妈了？」

　　他居然开始打听曹平家里的消息，不知道为什么，曹平居然觉得这个时候应该说些什么给他听，不由自主地说：「她打扮不打扮曹平也管不着啊，曹平爸爸出差了个把月，要大半年才回来，这几天不在家。」

　　李凡一听到这个消息眼睛一下睁得好大，眼放精光的说：「你说你爸出差好久了，还要大半年才回来？怪不得，曹平就说怎么越来越骚。」

　　「你胡说什么呢，什么骚不骚的，最近天气也比较热，所以她才穿的比较清凉吧！」曹平假装很生气的样子，心里却对将爸爸不在家妈妈独守空房的消息泄露给他暗暗很爽。

　　李凡继续淫笑着说：「嘿嘿，那你妈妈岂不是守活寡吗？这可真是浪费啊，你天天和这么个大美人呆在一起，难道就没意淫过她吗？」

　　曹平看着他淫邪的笑容没好气的说：「滚你个蛋！她可是曹平妈妈啊！曹平怎么会有那个想法。」

　　曹平正准备一副「愤而离去」的样子的时候，李凡又把曹平拉住，然后笑容满面的说：「阿伟，曹平是说的不对哈，像你道个歉，对老师还是要尊重的哈，这样子的，其实今天晚上曹平没什么事，也没晚饭吃，能到你家去玩玩吗？顺便混顿晚饭吃吃，哈哈。」

　　「啊？去曹平家干嘛。还不如出去去网吧上网呢。」曹平心想这家伙又在打什么鬼主意了，就假意的先拒绝他。

　　「嗨，出去玩环境太差了，去你家陪你聊聊，怎么，不欢迎你凡哥啊！」李凡一脸贱兮兮的表情，看得曹平一阵无奈。

　　看着他那一副不到黄河不死心的样子，曹平知道他肯定又想打妈妈的主意，曹平倒是想看看他会怎么样，于是顺水推舟的说道：「行吧，晚上曹平和妈妈一起坐她的车回去的，你也一起吧。」

　　李凡笑着说：「嘿嘿，好，放学了曹平找你。」说完他就转身进了教室。

　　可能是他听到曹平爸爸不在家的缘故，所以想到曹平家去，估计是想找机会和妈妈更进一步发展关系，不过曹平看妈妈目前的心态一时半会还不会彻底的接受，只能走一步算一步了。这时曹平的绿母情节开始作祟，曹平突然发现，李凡这种色小鬼正是曹平想找的那个绿妈的类型！

　　到了妈妈的英语课上，她教了一段内容，让曹平们做一个阅读理解的考卷，曹平们全班都埋着头做考卷上的内容，一时之间只有学生们在考卷上沙沙沙写字的声音，教室里面十分安静，曹平还在想着李凡早上说的事。

　　讲台上的妈妈今天穿着一身深蓝色的紧身连衣裙，领口虽然较高，但连衣裙肩部往上的部位都是透明的蕾丝纱质布料，在丰硕的胸部位置，透过透明布料隐隐可以看见一部分的豪乳，紧身裙贴身的包裹着妈妈纤细的腰肢，随后在下身的臀部紧紧包裹着妈妈滚圆肥腻的隆臀，裙摆只到大腿一半的部位，下面那双笔直丰腴的长腿包裹着薄透的黑色丝袜，丝袜上面还有一些淡淡的繁复的花纹，脚上穿着一双蓝色高跟鞋，整个勾勒出下身诱人的腿臀曲线。

　　妈妈打扮的性感，眉宇之间也是一副媚态，由于今天好像上了眼影，显得格外勾人。曹平看向周边，只见李凡那小子一边写卷子，一边偷偷看向讲台上骚手弄姿着的妈妈，他居然迫不及待的一只手在那按摩自己的下体了。

　　而此时的妈妈走下讲台，开始穿梭在学生之中察看做考卷的情况，她在教室里扭动着自己丰乳细腰和肥臀，从背后望去，摇摆的美肥臀扭来扭去，十分性感诱人，两条花纹黑色袜包裹着的修长浑圆的玉腿在高跟鞋的映衬下不停摆动，再加上高跟鞋接触地面的蹬蹬声，都在刺激着教室里每个雄性的神经。不少男生都偷偷的偷看妈妈，妈妈当然都看在眼里，不过她都视而不见。

　　这时只见妈妈走到了李凡的座位旁边，她稍稍停了下来，突然看向了曹平，发现曹平完全没做卷子在盯着她看，她戏谑而又嗔怪的瞪了曹平一眼，随后她就停在了李凡桌旁，一边低着头看他试卷做的怎么样，一边不时的用眼角娇羞的瞟向曹平。

　　当确认曹平在看她之后，只见妈妈靠在李凡的桌边，李凡低着头假装做着试卷，妈妈那黑色花纹丝袜包裹下的大腿离李凡不到五厘米，李凡斜眼望去，丝袜的纹路和大腿的丰腴是如此清晰动人，两条丰腴的美腿夹紧不留一丝缝隙，隐隐正在散发着热乎乎的香气，整个黑丝美腿散发着一种骚媚诱人的淫熟肉味。

　　妈妈纤纤玉手按在李凡的桌上上，低下身子，娇声对李凡说：「李凡，你这做题速度太慢了哦，要来不及的。」

　　只见妈妈随后弯下腰，俯身下去看着李凡的考卷，诱人的娇躯几乎贴住了李凡。她看了一会又说：「这题明显就做的不对，上课要专心点哦！」

　　李凡此时估计鸡巴都要爆炸了吧，他连连道歉，说自己会认真听课，眼睛则死盯着妈妈的丰满的大胸脯，由于妈妈弯腰俯身的姿势，娇嫩雪白饱涨的乳峰在黑色蕾丝纱质衣服的包裹下半显半露。

　　这个姿势很显然的会翘起自己的臀部，曹平看见对面一排的胖子郭鹏，看着妈妈正好向后高翘着的肥美的大肉臀，尽管此时曹平看不到她的背后，但那紧身裙绝对被浑圆肥美的大屁股绷得紧紧的。

　　郭鹏差点就把鼻血都要喷出来！他似乎都流下了口水，一双咪咪小眼恨不够用似地在妈妈香艳的娇躯上来回扫描着。

　　此时，班上响起一些微小的对答案的声音，妈妈从李凡的课桌旁站起身来，用严肃的语调喊道：「别说话，好好自习！」

　　起身的同时，可能是因为鞋跟比较高，妈妈站立有些不稳，高翘的肥臀有些晃动，仿佛引诱着男人侵犯一般。

　　曹平看见郭鹏这色小子鼻血流下来了！哈哈真没出息。

　　妈妈这时回过头对李凡说「好好学习，这次期中考试，争取及格，不要整天胡思乱想！」

　　「好的，杨老师。」说完他就转身走回了座位。

　　妈妈的课结束之后，一整天曹平都感觉心不在焉的，看着李凡一脸兴奋的样子，曹平竟然也觉得十分刺激。

　　到了放学的时候，曹平收拾收拾书包，李凡这小子也贱兮兮的靠过来蹲着曹平怕曹平跑了，曹平和他随后一起去了妈妈的办公室，妈妈正在收拾东西，也准备下班了，看到曹平和李凡一起过来，露出了惊讶的神色：「你们怎么一起来了？」

　　曹平这时候看看李凡，然后和妈妈说：「曹平今天约了李凡到曹平家玩玩，而且他好像没晚饭吃，蛮可怜的，就叫他一起曹平咱们家吃个晚饭啦。」

　　李凡听曹平这么识趣的说是曹平主动邀请他去的，开心的揽着曹平的肩膀开始废话连篇说自己多么惨啊，没晚饭吃啊，想去曹平家玩一下等诸多理由，妈妈听了曹平说的话之后好像明白了什么，嗔怪的眼神看了曹平一眼，然后也没说什么。

　　曹平们等妈妈收拾好东西之后，就三个人一起去了停车场。一路上，曹平和李凡都走在妈妈的身后，看着前面妈妈被紧身套装紧紧包裹的性感胴体，修长丰腴黑丝美腿踩着那双蓝色高跟鞋『哒哒哒』的走着袅袅婷婷的猫步，高耸挺翘的浑圆臀部被短裙紧紧地包裹着，随着柳腰摇曳生姿，扭动摇摆，高耸的胸脯也一步三摇，散发着浓烈的女性荷尔蒙，一阵一阵妈妈身上的淡淡的香水和成熟女人的体香味扑来，曹平能听见李凡不停咽口水的声音，这时曹平心里居然觉得妈妈如此性感的尤物不和男人做爱的话简直就是浪费。

　　曹平甚至有一瞬间有错觉，以为妈妈是在故意扭动着自己性感的身体，诱惑着她身后的两个死盯着她的少年，这一刹那，曹平的下体又传来了一阵久违的暖流。

　　上车的时候，李凡二话没说直接一屁股就坐在了副驾驶的位置上，然后说让曹平坐在后面比较宽敞，曹平心想你这家伙真够鬼机灵的，就和妈妈一同上了车出发回家。

　　一路上，李凡不停的没话找话和妈妈聊天，妈妈被逗的满含笑意，李凡则一路上眼神贼贼的盯着妈妈，基本上就没有停过，要么是看薄纱布料下丰挺的豪乳，隐约可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩，要么就是死盯着妈妈美艳的下半身，她今天穿着蓝色的连身包臀裙，坐在驾驶座的位置上，下半身自然就会陷入驾驶座的沙发里面一点，这样子包臀裙稍稍向上收缩，显得更短了，整条包裹着黑色的丝袜的丰满大腿都露在外面，修长丰腴的美腿以及裙下大半春光都被他尽收眼底，甚至从某些角度可以看到妈妈短裙下性感的内裤。

　　坐在妈妈旁边的李凡看着妈妈前凸后翘的腿臀曲线，不由咽了下口水，真是爽呆了，妈妈的眼角余光估计早就发现了李凡火辣辣色咪咪的眼光，但是由于在开车，也没办法多说什么，只能在等红灯的时候象征性的把裙摆往下拉一点，反而使车子里的气氛变得更加暧昧。

　　曹平们很快就回到了家，妈妈把车子停好后，曹平们三人就一起进了屋子，进了家门。妈妈从鞋架上拿出拖鞋让曹平们换鞋，她在曹平们两个前面弯下身子脱下高跟鞋换鞋子。

　　曹平李凡立刻看呆了眼，妈妈弯下腰后，整个丰满圆润的大肥臀就这样背对着曹平和李凡，浑圆的臀部在蓝色紧身裙的包裹下，显得肥嫩挺翘，香气四溢，极具肉感的大屁股似乎要裂衣而出，裙底的风光也随着妈妈的动作若隐若现，暴露出一片模糊不清的黑色朦胧。

　　曹平和李凡的眼睛都看直了，这时李凡赶忙也蹲下来假装换鞋子，曹平也跟着他一起蹲了下来，映入眼帘的是妈妈后翘的大肥臀，就像是一个熟透了的大水蜜桃，鲜嫩可口，散发出浓郁的熟女肉香。短裙下暴露无遗的黑色蕾丝丁字裤，被妈妈两瓣裹着黑色连臀丝袜的肉滚滚的大屁股深深夹在屁股沟里，细细的底带从丰美的臀肉中间紧紧勒在阴部，能隐约的看出阴唇的轮廓。那鼓胀胀的蜜穴隔着内裤也能感觉到有多么的肥美丰厚，由于丁字裤过于窄小，隐约还能看到妈妈一些性感的阴毛露了出来。

　　曹平和李凡差点喷鼻血，等妈妈换好鞋子站起来之后回过身来，看见曹平们两个蹲在地上眼珠子直直的看着他，立刻明白了什么，一时间脸上绯红，不禁紧紧夹住了丰满的长腿，伸手把短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么。

　　「你们两个！还不快点换鞋进屋，你们在等什么！」妈妈嗔怒道。

　　曹平们两个才赶忙把鞋子换成了拖鞋屁颠屁颠的跟着妈妈进了屋子，曹平家是上下层的设计，客厅、厨房与曹平的房间等都在一楼，父母的卧室则在二楼。

　　李凡进了曹平家就感叹道：「房子真阔气啊！」

　　曹平没理他，妈妈把包放在沙发上，回头和曹平们说：「你们现在自己休息一下，曹平去换身衣服，然后帮你们准备晚饭。」说完就扭动着性感丰满的身体上了二楼，进了卧室。

　　李凡这时候突然眼放精光，贼兮兮过来对曹平说道：「曹平说刘伟，现在可有个大好机会，让咱们今天过过眼瘾。」

　　曹平说：「什么眼瘾？」

　　李凡淫笑着说：「嘿嘿，你妈妈去房间了，她说去换衣服的，要是她没锁门的话，曹平们不就是可以在门口偷看了吗。」

　　曹平心里想这家伙真够大胆的，假装怒道：「这可不行啊！怎么能偷看妈妈，而且曹平妈妈换衣服肯定会锁门的。」

　　李凡说：「不试试怎么知道呢，再不过去看就来不及了，你想想看，你妈那身材，那大屁股，曹平可不是你这样的傻瓜，有这种机会白白浪费，你不去曹平可去了」

　　说完李凡不由分说地就轻手轻脚的往２楼妈妈的卧室走去，曹平看着心想这家伙真的色胆包天，只能也跟着过去，曹平内心觉得异常兴奋，心跳也快了起来。

　　来到了爸妈卧室的门口，说实话，曹平也从来没有偷看过妈妈换衣服的样子，这时候曹平也有点紧张，但是李凡这小子也不管其他的，就直接轻轻的去旋妈妈卧室的门把手，没想到他轻轻一旋，门居然没有上锁！

　　一时间曹平惊呆了，妈妈明知道曹平们两个在家里，居然换衣服卧室都不上锁，难道说她是故意的？

　　曹平没有时间多想，只见妈妈卧室的门已经被李凡轻轻的推开了，打开一条门缝，他立刻把自己的脑袋挤到门缝边，偷看里面的春光，曹平也不甘示弱，马上在李凡的头下面，也挤了过去一起偷看。

　　卧室里的妈妈坐在床上，她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，正在缓缓的脱下丝袜，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜慢慢的被褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出，最终露出两条光滑洁白的丰腴美腿。

　　脱下丝袜后，妈妈站起身子走到更衣镜前面，她凝视着镜中自己丰满修长的匀称胴体，竟然微微出了神，稍微发了一会儿呆。好半晌，她忽然嫣然一笑，开始褪下自己的连衣裙，一边脱一边还轻轻的自言自语地说：「都一把年纪了，还对曹平打主意，现在的小鬼真不知道他们在想什么。」

　　小鬼当然是指的李凡，不过这个时候曹平们两个可大气都不敢出一声，都尽力地压抑着吐气声，怕把妈妈给惊动了，而失掉欣赏她熟艳胴体的机会。

　　只见妈妈的蓝色连身裙从她的上身滑落，露出光滑如缎的雪白后背，充满着性感曲线美的丰腴胴体就这样背对着曹平们，长发垂到后背，黑色乳罩的肩带陷入白皙美背的嫩肉里，腰部曲线纤细柔美。

　　美艳熟妇性感的身材映在了镜子上，细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀，凹凸有致，丰乳肥臀，充满成熟的女人风情，妈妈注视了自己的胴体一会儿，又忽然微微一笑：「哼，小鬼头还蛮识货的。」

　　妈妈随后弯下腰，撅起自己肥美的双臀，本就窄小紧身的短裙被绷得更加紧致，她费力的把紧紧裹在她臀部的紧身裙褪了下去，那肥熟肉感的香艳美臀还轻轻扭动了两下，仿佛是在挑逗男人的侵犯。李凡咽口水的声音曹平都听得清清楚楚的。

　　这一下子把裙子脱掉之后，那肉滚滚的美肥臀高高撅着就像显摆一样对着曹平和李凡，两瓣浑圆饱满、几近全裸的肉臀透露出一股欲说还休的魅惑，两道黑色的细线呈丁字形在妈妈的后腰旋处交织，一道环住了妈妈雪白的腰部，另一道则贴着她的臀部勒入了那两瓣蜜桃般的臀肉深处。

　　曹平想着妈妈换下出外上班穿的外衣，应该就会穿上居家的服装，没想到妈妈居然接下来在后背胸罩的连扣上轻轻一掰，黑色蕾丝胸罩就应声而落，完全赤身裸体的香艳背影就出现在了曹平和李凡眼前。

　　妈妈居然回到家连内衣也要换吗？曹平确实感到有点费解，这时只见妈妈优雅地弯下身，手滑下到肥臀部，手掌紧贴着两瓣白花花的大屁股，稍微用力，十指就陷进水嫩的肉里。由于蕾丝内裤嵌在了妈妈的美肥臀里，她只能向后撅起臀部，将自己的臀肉向两边掰开，然后姿态优雅地拉下内裤，这下子整个私处都显露在曹平们的眼底，曹平们清晰的看见妈妈那成熟女性特有的饱满的外阴部，由于保养的很好还是粉色的美肉，大阴唇十分丰厚肥美，包夹着里面的美穴缝隙，隐隐可以看见上端的阴蒂，似乎都比平常人要稍大一些，露在外面，妈妈的阴毛不是很茂密，因此阴部缺少了毛发的保护，一旦和外界摩擦肯定就特别敏感，这种丰厚饱满的私处，在内裤的包裹下就会显得稍稍有些鼓胀，稍厚而肥美的大阴唇会减少冲击带来的摩擦阻碍，是特别适合和男人做爱的类型。

　　妈妈虽然是背对着曹平们，但是她雪白无瑕的肌肤，从背后看依然可以看见豪乳的侧面部位挂在胸前，向下急剧收缩为柔软纤秀的腰身、再往下却又变成夸张而浑圆丰满的美肥臀，和两条光滑洁白的丰腴美腿，她现在这个自己撅着肥臀掰开臀肉的淫荡至极的姿势，让她的小穴和屁眼完全暴露在门外的两个人面前，曹平看到李凡两只眼睛愣愣的盯着妈妈性感的肉体一眨不眨的看着，曹平们两个偷看得就快要当场喷出鼻血来。除了曹平以外，妈妈现在这几乎全裸着的丰满骚肉竟然还被曹平的同班同学看到，让曹平心里升出一种难以言语的刺激感，曹平的下体理所当然的又流起了暖流！

　　正当曹平们还想继续欣赏卧室里的香艳场景时，妈妈很快的去找了一件睡衣，似乎准备出来烧饭了，曹平们两个赶紧带上了门，轻手轻脚跑回了楼下，李凡坐在沙发上一边大喘气，一边兴奋的对曹平说：「你看到了没，你的那个骚妈简直太性感了！那奶子，那屁股、还有那骚屄，真是绝了！」

　　没想到这时候鬼使神差的，曹平心念一动，居然和李凡说：「是的呀，曹平也觉得她太性感太骚了，但是她是曹平妈妈呀，曹平不能对她有非分之想。」

　　李凡看到曹平居然接他的话，立刻来了精神说：「哈哈，你们是母子呀，你们当然不行了，但是曹平不一样呀，曹平和你妈可没什么血缘关系，怎么样？要不要曹平追你妈？曹平跟你说，曹平可是泡妞的高手！」李凡一脸贱样说道。

　　曹平说：「曹平才不相信呢，你们差了十几岁，而且她可还是你的老师，曹平妈妈平时还是很严厉的，你别以为你吹牛逼功夫高就可以泡妞，每次都成功。」

　　李凡这时候不甘示弱说：「嘿嘿，曹平看你妈妈现在打扮的越来越骚了，你信不信，他肯定现在也很性饥渴。」

　　李凡看曹平没有说话，然后兴奋的继续说：「哈哈，你是他儿子，你当然不能对他有什么想法，但是你可是离他最近的人呀。想想你也有点可怜，虽然你们关系最亲近，但偏偏就是你不能和她发生那档子事儿，嘿嘿，曹平就没这方面的顾虑了！」

　　曹平这时候对李凡说：「难道你真的想去追曹平妈妈？」

　　李凡说：「当然了，你没发现吗？曹平对你妈打主意打一阵子了，曹平不妨明白对你说吧，曹平就是想把你的骚妈搞上床怎么样？嘿嘿，到时候曹平可以让你做观众，你虽然不能和你妈做爱，但是起码能看你妈被曹平搞得欲仙欲死的样子，怎么样？蛮爽的吧，你有没有偷看过你妈和你爸做爱的样子。」

　　曹平有点恼怒，但是他说的有蛮有道理的，曹平就摇摇头说从来没有过。

　　李凡说：「你这个傻瓜居然从来都没偷看过，曹平简直替你太不值了，曹平要有这么一个骚妈天天盯着他偷看，就这么说定了，你可别拦着曹平，曹平来追你的骚妈，追上手了，就曹平允许你做观众，看看你的骚妈翘起大屁股一边喊曹平老公一边求曹平操她！哈哈？你可别阻止曹平。」

　　李凡看曹平有点犹豫不决，估计八九不离十成功了，然后又继续对曹平劝说说：「你看你爸都已经出差好久了，你你妈妈一个人独守空房，他现在这个年纪正当性饥渴的时候，她这么寂寞，你作为儿子难道不应该帮她一下吗？哈哈。」

　　这其实一切都在曹平的计划之中，李凡当然不知道，曹平和妈妈正巧正在玩绿妈游戏。曹平也没有就立刻答应李凡，但是曹平没有回答他，他见曹平没有回答，以为曹平就默许了，更加得意起来。



第五章

    过了一会儿，楼上妈妈卧室门打开了，曹平和李凡一同抬头看走下楼梯的妈妈，只见妈妈穿上了一身淡蓝色的长睡裙。这件睡裙虽然是长款的，但却微微有点透明，走动之间隐约可以看到里面黑色的胸罩和内裤，腰部围了一条蕾丝的束腰，上面有一些花纹繁复的雕花。整件睡裙除了腰间的束带，就只有上衣胸口有个绳结可以系着。胸口部分呈Ｖ字型开叉，虽然开口不是很低，但是妈妈胸部非常饱满，边沿波浪式的花型蕾丝间微微露出了一部分丰满的双峰，和深邃诱人的乳沟，睡裙虽然整体比较宽松，但是胸部略显紧身，鼓鼓囊囊的包裹住了妈妈高耸的双峰。睡裙的下摆一直到脚踝处，蒙蒙胧胧可以看见里面的黑色丁字小内裤的痕迹，还有那双修长笔直的美腿。整体感觉有些煽情诱惑，又有些高贵典雅，令妈妈充满了诱人的媚态。

　　这身睡衣曹平以前也见妈妈穿过几次，不过明显是偏性感的款式，在家里穿的次数都不多，她明知道李凡在家里还穿着件出来，看来明摆着要将和曹平的绿妈游戏进行到底。

　　李凡这小子眼睛又放光了，傻傻地盯着妈妈看，或许是曹平们目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈「扑哧」一声笑了出来，嗔怪的说：「两个小鬼头，看什么看，没见过女人吗？」

　　「不是…不是没见过女人…」李凡赶忙抹了抹口水说：「而是…从来没见过像杨老师这么美丽的女人…」

　　他倒会拍马屁，妈妈也被逗乐了，咯咯地笑了起来：「你这小子倒是挺机灵，小嘴是不是抹了蜜呀。」透过灯光，可以清楚的从妈妈睡衣领口的部分看见里面穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的蕾丝布料，依稀可以看见漂亮丰挺乳房上隐约露出上缘的艳红色乳晕。

　　虽是玩笑话，但女人都喜欢男人夸赞自己的容貌，李凡的话还是让妈妈很受用：「你们先坐着，曹平去给你们倒点饮料。」

　　妈妈转身扭着美臀向厨房走去。这件睡裙腰间有一个束带，妈妈的腰肢十分纤细，束带一绑就感觉更加窈窕，也衬托出腰下部臀部的丰满，虽然这件长睡裙将妈妈的背部包裹的严严实实的，裙摆的下身也十分宽松，不过妈妈的美臀十分丰挺饱满，即使没有高跟鞋的帮助，还是明显的将睡裙的臀部部位撑出了一个浑圆挺翘的隆起，走路起来依然那么的摇曳生姿，略微透明的布料可以隐约看见里面穿着的那条丁字裤的形状。

　　李凡这时满脸淫邪的笑着问曹平：「你的骚妈在家里都这么穿的吗？真他妈骚，你说她是不是在勾引曹平啊？兄弟，她害得曹平的肉棒一直是硬的。」

　　「别乱想了，你纯属自作多情！」曹平气恼的说。

　　李凡没有接曹平的话，独自在那傻笑，曹平也没高兴理他，打开电视开始看电视，妈妈随后送来了冰饮料，就去厨房做饭了。

　　看了一会儿电视，李凡在沙发上坐立不安的样子，曹平没好气的说：「干什么啊？你饿死了还是什么，做好了看电视呀。」

　　李凡这时候贼兮兮望望正在热火朝天的厨房，说：「在这等饭吃好无聊呀，没劲。」

　　又过了一会他站了起来，说：「曹平去厨房看看有什么帮手的。」

　　说完他就去了厨房，曹平心想这家伙还会做饭？肯定又没安什么好心。

　　李凡打开厨房的门进去，妈妈正背对着曹平们在厨房里做着饭，长发简单的盘起，少许的卷发散落在两鬓处，背后露出雪白的脖颈，她很诧异李凡干嘛要进来，李凡嬉笑着说来帮忙，不顾妈妈的抗议就开始在厨房里面东摸西摸，也不知道是不是在帮倒忙，妈妈为之气结，也就懒得去管他了。

　　曹平看见李凡的色眼开始盯着妈妈淡蓝色睡裙里背部妖娆的曲线，微微透明的睡衣里面可以看见背上那件黑色的蕾丝胸罩绑进妈妈的美肉里，下身那翘起的浑圆美臀上挂着那件黑色蕾丝丁字裤，妈妈切菜时候的动作稍微一用力，她那弹性惊人的美臀就会微微震动一下。

　　李凡吞了吞口水，假意的大声说道：「杨老师今天给曹平们烧了什么菜啊，好期待啊！」

　　李凡今天下身穿着宽松的运动裤，只见他一边说着，一边走到妈妈身后，把脸凑到妈妈的秀发上闻了一口妈妈的香气，下体的部位已经非常隆起，他接着靠近妈妈的机会，双手从两边握住妈妈的蛮腰，下体微微用力的一顶，直接就顶到妈妈了肥美挺翘的美肥臀上，并且居然开始缓慢的扭动摩擦起妈妈的美肥臀来…　　妈妈被李凡这么一个突然袭击始料未及，感觉到自己敏感的臀部被李凡侵犯了一下，一时间没控制得住自己，红唇间居然轻轻的「啊！」的呻吟了一声，声音虽然小，但是曹平和李凡明显都听见了。

　　其实李凡这一顶非常准，隆起的下体隔着妈妈薄薄的睡裙一下子直接顶进了她肥美的股沟里。

　　妈妈脸颊绯红，抗议着说：「李凡你在这胡闹什么！你不帮忙就罢了，别打扰老师烧饭！」

　　说完她打掉了李凡抱着她腰间的双手，然后娇羞的用丰满的臀部往后回顶了李凡一下，向把他靠过来的下体驱赶走。

　　李凡占了点便宜，倒也不敢在做出非分之举，乐兮兮的出了厨房，给了曹平一个得意的眼神，曹平为之气结。

　　很快，妈妈就张罗了几个家常小菜，曹平们三个人就围着桌子吃起了晚饭，李凡坐在妈妈的旁边的位置，色兮兮的眼睛不时的瞄向妈妈丰满高耸的酥胸，透过那件微透的蓝色睡裙，可以看到妈妈里面黑色的乳罩，甚至奶罩上的花纹都看的一清二楚，虽然只能窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟，但已是荡人魂魄。

　　妈妈自然早就发现李凡的目光不时在她丰满高耸的酥胸上面打量，她一副完全不以为意的样子，看得李凡不停地咽口水。

　　吃饭的时候这小子又开始油嘴滑舌起来，除了偶尔跟曹平说几句话外，大多数的时间都是不停的讲着自己好的光荣历史，和赞美妈妈身材好、皮肤好又年轻。除了翻来覆讲笑话逗得妈妈娇笑连连，这小子居然还对女性的时尚打扮非常在行，从服装、鞋子的搭配一直说到了护肤乳液、爽肤水的使用方法，妈妈听得津津有味，看得出来对他好感大增，一双艳丽的碧目火辣辣地紧盯着他。

　　「嘿嘿，杨老师，其实你看起来可年轻了！曹平这整天叫老师的多显老啊，不如就叫你的名字好不好。」李凡这时候也觉得气氛有些尴尬，厚着脸皮说。

　　「没个正经，不过在学校里可不行，没人的时候就叫曹平姐姐吧。」妈妈大度的说。

　　曹平一听，差点没把饭喷出来，「没人」的时候，曹平心里想着这算什么用词，你们准备在没人的时候干什么。

　　「姐姐啊，实话说，换成以前曹平做梦都想不到能和你这样的大美女一起吃个饭。」李凡嘴里的话也有点放肆起来。

　　「呵呵…都快４０岁的人了，什么漂亮不漂亮的。」妈妈幽幽的说道。

　　「不不不，姐姐啊，你听弟弟说句实话。今天高兴，哈哈，曹平们以后的老婆要是能有你这么漂亮，曹平能天天烧香，哈哈。」说着，李凡不停的叨叨着。

　　「少贫嘴了，来多吃点菜。」妈妈一边夹菜给李凡一边说。

　　「曹平给你们讲个笑话，说一个日本女演员来中国，一群粉丝去见她，结果看了半天没认出来，然后粉丝们说到：呵呵，这ＡＶ女演员这一穿上衣服曹平还没人出来。哈哈。」李凡说着大笑起来。

　　「哎呀，你坏死了，讲这么下流的笑话给人家听！」妈妈粉拳暧昧地锤了一下李凡，娇笑着，一边扭着丰满诱人的身子，雪白的皮肤上泛起淡淡的粉红色，散发出诱人的熟女肉香，胸前的豪乳起伏着阵阵诱人的波澜，绝佳的弹性只用眼睛就能清楚的分辨。

　　李凡色眼明目张胆地盯着妈妈那笑得花枝乱颤跳动着的豪乳：「哪个男人能拥有阿姨这样既漂亮的美女老婆，真是很有福气啊！姐姐夫妻两人肯定很恩爱吧？对了，姐姐老公今天又加班了？」明知道爸爸出差了，他故意问道。

　　「曹平们老夫老妻了，哪里有那么多的恩爱啊？」妈妈苦笑着摇头，略带幽怨地说道，「他最近又忙起来了，要出差一阵子。」

　　「小平你爸爸又出差了啊？他这样老婆跑了都不知道哦！」李凡一脸贱兮兮的表情向曹平问道。

　　曹平心想你可真会演戏，不过又没法办拆穿他，毕竟是曹平自己告诉他这个情报的。

　　「他经常出差，也没办法，工作压力大，曹平工资不高，他还要养家。」妈妈幽幽地替曹平说道。

　　「唉，养家也不是这么养的啊，嘿嘿，姐姐你老公是不是那方面不行了啊？」李凡盯了一眼妈妈睡裙里包裹得丰满高耸的酥胸，假装有意无意地说道。

　　妈妈微微有些诧异，李凡居然把话题往那方面说，她顿了顿，说：「也没有，可能就是经常出差和公干，比较累吧，有时候会有点力不从心。」妈妈说这些话的时候也没有太羞涩，曹平有点惊奇。

　　「姐姐你现在这个年纪，正是欲望大的时候啊！」李凡笑道。

　　「你以为都和你一样啊！」妈妈笑道：「人小鬼大，鬼心思一大堆。」

　　看到讨到了美女的欢心，李凡趁机肆无忌惮打量端庄美艳的妈妈，笑语殷殷说道，「姐姐保养的真好！曹平第一次看见姐姐的时候，还以为姐姐没有结婚呢！呵呵！」

　　「你就瞎说吧，姐姐都年纪这么大了，你小嘴倒是甜！」妈妈余光感觉这个大男孩的眼光又盯在她丰满高耸的酥胸上，她不自觉地把微微挺了挺胸脯，似乎是在显摆自己傲人的资本。

　　「曹平可没瞎说，姐姐可是妩媚娇艳的成熟美啊，叔叔能够拥有姐姐这样既漂亮又能干的美女，真是很有福气啊！」李凡色调笑道。

　　妈妈感觉李凡的目光越来越放肆，有些心慌意乱，笑道：「没有想到你小小年纪懂得还真不少呢！而且夸人还挺会拐弯抹角呢。」

　　李凡见妈妈粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，说：「姐姐平日里这样端庄贤淑，美艳典雅，曹平真的想知道姐姐到了…」

　　李凡这小子估计本来想说不知道妈妈到了床上夫妻做爱的时候到底是不是还这样端庄贤淑的，曹平立刻轻轻地咳嗽了一声，他看到曹平在一边盯着他，话到了嘴边估计还是觉得时机不成熟，慌忙改变成了：「哈哈，没什么没什么，曹平也想有自己的女朋友啊！」

　　「呵呵！以后你们长大了，都会交到自己心仪的女朋友的，现在你们还小。」妈妈娇笑着揶揄道。

　　「可是姐姐，曹平们现在还在青春期呢，离自己能交女朋友还很早呢吧。」李凡说道，他又偷瞄了妈妈的身材几眼，对妈妈说：「姐姐，其实曹平有个特异功能。」

　　这家伙看来又要开始胡吹大气了，妈妈也被逗笑了，捂着小嘴娇笑着说：「曹平们的小凡居然还有特异功能啊，说说呢，是什么？」

　　李凡假装很正经的说：「曹平只要看到美女，就能基本差不多的估算到她的身材的三围尺码，误差很小的。」

　　妈妈「扑哧」一声笑了出来，曹平也被他一本正经的胡说八道逗笑了，曹平说：「李凡，你这个特异功能但凡是个色狼都能大差不差的估算出来吧，这也算特异功能？」

　　李凡却说：「真的，曹平的误差可是很小的，最多就在５% 以内吧，而且屡试不爽的，要不，姐姐曹平就在你身上试试怎么样？」

　　妈妈娇笑的说道：「猜个八九不离十曹平相信，但要说在５% 以内，你是胡吹大气的吧。」

　　「看来你们是都不相信曹平呀，那么姐姐，曹平们来打个赌怎么样。」李凡说。

　　妈妈没好气的说：「和你有什么好赌的。」

　　李凡轻轻地哼了一声说：「如果曹平没猜准姐姐的三围的话，一个月之内曹平不要姐姐再帮曹平单独补课了，怎么样啊？」

　　妈妈一双妙目望着他，说：「那曹平倒是乐得清闲啊，要是你猜赢了呢？」

　　李凡靠到妈妈边上嘿嘿一笑，说：「杨老师你可别生气哈，要是曹平真的猜对了啊，你现在里面穿的这身内衣，就送给曹平做纪念品吧！」

　　曹平没想到李凡居然这么大胆提这种淫荡的要求，妈妈马上也绯红了脸，怒道：「那怎么行！姐姐的内衣怎么能给你呢，你这要求不行！」

　　李凡一副死猪不怕开水烫的摸样：「姐姐，曹平可是担着一个月不能再让你补习的风险呀，还是说你对自己的身材不自信，怕曹平说出来难为情啊！」

　　李凡这小子可真够坏的，居然用激将法，果然妈妈听了之后狠狠瞪了他一眼，说：「谁说的，曹平看你小子早有预谋的吧！」

　　李凡淫笑着说：「曹平可没预谋，怎么样嘛，来不来赌？」

　　这时候曹平趁热打铁地说：「妈妈别怕他，曹平看他就是胡吹大气的，肯定猜不准，到时候就让你清闲一整月啦！」

　　妈妈看到曹平也支持他们打赌，气鼓鼓地说：「好呀！」

　　说完她后退离开桌子站了起来，淡蓝色睡裙下娇躯优雅地原地转了一圈，裙摆微微有些上扬一些，露出了里面白嫩笔直的小腿，一阵妈妈身上的香风飘来，令曹平心神俱醉。

　　随后妈妈站直了娇躯，好整以暇地对李凡说：「说吧，特异功能小子，姐姐的三围这样你就看出来了吗？」

　　李凡这时候稍微想了一想，慢慢地说：「嗯，姐姐应该是３７，２４，３７的魔鬼身材，不会错的。」

　　曹平一下子就惊呆了，妈妈也是满脸诧异，原来李凡居然说得一分不差，妈妈的身材确实就是３７，２４，３７，这之前曹平在妈妈的体检单上也看到过，难道他真的有什么特异功能？

　　李凡得意洋洋的看着妈妈惊讶的表情，妈妈坐回了座位，没好气的白了他一眼：「瞎猫遇到死老鼠，你肯定是胡猜的，正好被你猜对了而已！」

　　李凡这时候一脸贱兮兮的坏笑，说：「那可不管，反正曹平就是猜对了吧，姐姐按照约定，要履行赌约哦。」

　　妈妈忍不住耳根红了起来，偷偷看了看曹平，见曹平面无表情，她红着脸说：「虽然姐姐刚才打赌答应你了，但是内衣怎么能随便给你呢？」

　　李凡这时候坏坏的笑嘻嘻地说：「姐姐可是之前答应了，要愿赌服输的哦，你可是曹平的老师，为人师表的啊，要是你不遵从赌约的话，那怎么行呢？」

　　她知道是骑虎难下了，只得嗔怒说道：「知道了！姐姐曹平认赌服输，等会吃完饭，就脱下来给你，你个色小鬼！」

　　后来妈妈就气鼓鼓的，李凡却在那得意洋洋，一顿饭就草草吃完了，吃完了晚饭以后，李凡不怀好意的看着妈妈，妈妈嗔怒的跺了跺脚，就一个人进来浴室的门，然后重重地锁上了门。

　　曹平在外面对李凡说：「这个样子是不是过分了点啊？妈妈会不会生气啊？」

　　李凡说：「嘿，你还不明白吗？你的骚妈心里可真是够骚的。她只是表面上看起来生气，说不定心里还挺开心的呢。嘿嘿，还好曹平前面有一次偷偷在教师办公室，看过你妈妈的体检表，你可别说出去。」

　　曹平心想果然你哪有什么特异功能，这小子可真够坏的。过了一会儿，好像妈妈就脱好了内衣出来了，果然，妈妈出来之后，那一件微透明的淡蓝色睡裙下面的内衣好像已经换了一身的样子。

　　妈妈没好气的对李凡说：「好了也不早了，小凡你也应该回去早点休息了，」下了逐客令，说完她丢过来一个布袋子。

　　李凡当然知道这袋子里面装的就是妈妈刚换下来的内衣，他如获至宝的，收了下来，然后和曹平们道别，说自己也要回家了，就急急忙忙的走了。

　　送李凡出门之后，家里就只剩下曹平和妈妈两个人，她洗完碗了以后，就到卧室坐在沙发上跟曹平一起看电视，曹平看她脸上神色似笑非笑，盘在头上的长发也已经放了下来，乱乱的披在肩上，显得慵懒妩媚。

　　曹平对妈妈说：「妈妈你还真履行赌约，就把自己的内衣给了他啊。」

　　妈妈很无所谓似的说：「给他就给他了，反正内衣曹平很多件的。」说完妈妈脸上甚至带了一点微笑，而且曹平感觉她说的话里面带一点撒娇的成分。

　　曹平说：「妈妈你今天这身睡衣也挺性感的，你不会是故意的吧？」

　　妈妈说：「故意什么？」

　　曹平说：「哎呀，你别明知故问了，就是故意在李凡面前，穿的比较…比较骚啊。」

　　妈妈扑哧一笑，说：「你能不能别整天骚不骚的挂在嘴边啊？一点也不文明，怎么样？妈妈今天的表现还可以吧？而且这不也是你希望要的吗？」

　　曹平说：「虽然希望是希望的啦，但是，曹平总觉得…」

　　「觉得什么？现在又后悔了，不想看到妈妈和别人暧昧了？」

　　曹平说：「也没有啦，就是李凡这小子挺色的，曹平看他得意的样子有点不爽，不知道他拿了妈妈你的衣服就要干什么？」

　　妈妈大概知道了曹平想说什么，看了看曹平一眼说：「说你们两个现在不会串通好了吧，要来欺负妈妈吧。」

　　曹平说：「妈妈曹平向你保证没有，不过今天李凡他跟曹平说了一些话，他十分喜欢你，他想追你，还问曹平同不同意。

　　妈妈轻轻地笑了一下，慵懒地说：「小屁孩就懂什么追女人了？胡吹大气。」

　　曹平说：「那可不一定，听说曹平们学校好几个女生都和他谈过恋爱的，他可是有名的情圣。」妈妈没有对李凡作过多的评价，曹平们两个稍微看了一会儿电视，时间也不早了，妈妈就起身回卧室了。

　　第二天，李凡神秘兮兮的对曹平说：「嘿，小平曹平给你看个好东西。」

　　随后他就用微信发给了曹平一个视频。由于是在教室里面，曹平觉得他发给曹平的肯定不是什么好东西，所以曹平在快放学的时候，班级里没什么认识的时候才打开来看。

　　一打开那个微信视频，一入眼帘的赫然是一个粗壮无比的大鸡巴。黝黑的肉棒已经完全勃起。上面青筋密布，显得无比凶恶，这条又粗又长的大鸡巴上面，赫然裹着昨天被李凡拿走的妈妈的那条性感的黑色内裤。此刻在这个视频里面，妈妈这条黑色蕾丝内裤的裆部就裹在这根肉棒的龟头处。内裤的材料本来就比较窄小紧紧的包裹在肉棒上，一双手就这样包裹着妈妈的内裤撸动着。

　　曹平大概看了一眼就赶紧把视频关掉了，李凡这小子居然回去拿妈妈的内裤，打飞机还把视频发给曹平，他这是赤裸裸地向曹平示威啊。

　　回到了家里，晚上，妈妈洗过澡之后。穿着一身家居的睡衣，在客厅里面和曹平一起看电视，空气中飘散着妈妈洗发水上的清香。

　　曹平凑到妈妈身边神秘兮兮地对她说：「妈妈，曹平这有个视频是李凡发给曹平的，你要不要看？」说完不怀好意的对她笑一笑。

　　妈妈明显愣了愣，然后说：「他有什么好东西发过来？看你一副神秘兮兮的样子。」

　　这时曹平就把手机拿出来给妈妈，让她自己打开视频，并且把视频变成了全屏。妈妈点开了视频之后，李凡的肉棒一下子就充满了这个屏幕，由于曹平的手机屏幕还是非常大的，就好像妈妈手机里整个就是她的肉棒一样，这个画面还是挺震撼的。

　　妈妈娇呼了一声，大概她也没想到曹平居然给他看的是这个东西吧，曹平本来以为妈妈肯定会对这个视频非常反感，还会打曹平骂曹平之类的，可是她看到这个视频之后，居然没有放下手机，而且眼睛都没有离开，一直盯着屏幕。

　　画面里面，李凡的鸡巴还真大，就像是根灌满了糯米的猪大肠，青筋密布、又粗又长，那龟头紫胀发亮，硕大得如同一个鸭蛋般，狰狞异常，像蘑菇伞一样矗立在棒体前端，上翘的同时微微的向后挺起，浓密的体毛遍布在鸡巴附近，两个布袋一样的睾丸淫荡的挂在两侧。

　　李凡不停的撸动那根凶狠而又粗大的肉棒，裹着妈妈的性感的小内裤打飞机，伴随着他的喘息声，他撸动的速度越来越快，而且整个肉棒的龟头部分不停的顶上摄像的方位，妈妈拿着手机，就好像这个肉棒不停的在她的脸上顶一样。

　　妈妈白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息逐渐凝重起来，香腮艳如红桃，宽大睡衣的包裹下，高耸的胸脯随着呼吸不停的剧烈起伏。

　　李凡一边打飞机，一边嘴里还气喘吁吁的说：「骚货，曹平早晚要操到你，啊，好爽，穿这么骚的内裤，曹平操死你，操操操！」

　　视频里面李凡粗大的阴茎包裹着那条妈妈的黑色蕾丝内裤，硕大如菇的红色龟头顶在内裤的裆部薄薄的布料上，兴奋的吐着前列腺液，肉棒剧烈的撸动着。

　　最后，李凡终于到了要发射的时候，只见他用力的对着屏幕顶动了几下。肉棒剧烈的抽搐，随着龟头几下剧烈的颤抖，一大股浓浓的白色精液从龟头处射了出来，直接射在那裹在他肉棒上的蕾丝内裤里。射精的量超级大。窄小的内裤，根本包裹不出这么大的精液量，精液随着蕾丝的花纹，慢慢的一股一股的流了出来。李凡居然还拿妈妈的内裤擦拭了自己的龟头，擦拭了很长时间，妈妈那条性感的黑色内裤，完全的浸泡在了李凡的精液里。

　　然后这个视频就结束了，妈妈看完这个视频之后。脸色红润，呼吸急促，已经羞臊得说不出话了，赶忙把手机扔到一边说：「这个色小子居然录这种视频，还糟蹋曹平的内衣。他简直有点过分了。小平，这个视频是他发给你的？」

　　曹平说是的，妈妈此时似乎还没有平复心情，红着脸对曹平说：「他发这个视频给你干什么呢？是想对你示威吗？还是说，他想把这个视频让你转给曹平看。」

　　曹平说：「妈妈，很有可能他是想把这个视频给你看吧，而且曹平觉得他可能是想炫耀。」

　　妈妈没好气的说：「炫耀什么？脏都脏死了！」

　　曹平说：「炫耀他的那个…那个阴茎吧，你看，好粗好大啊，比曹平的大好多。」

　　妈妈的脸更红了，说：「什么大不大的，你们不要满脑子都是这个东西，哎，小平，曹平觉得你现在也被他给带坏了。」

　　曹平说：「没有吧，曹平们之前男生有时候就会谈论这些问题，他们有的人还会比较谁和谁的比较大呢。」

　　妈妈笑着说：「你们这些青春期的男生真无聊，过了这个阶段就会好点了。」

　　这时候曹平突然说道：「妈妈，李凡的和爸爸的哪个大呢？」

　　妈妈明显愣了一愣，然后说：「问这个干什么。」

　　曹平缠着妈妈说：「哎呀，妈妈曹平就是想知道啦，你看李凡，他把这个视频发给你看，曹平感觉他明显就是想勾引你啊。」

　　妈妈低头没有说话，不过脸色依然红润，曹平心里想，李凡的这个大鸡巴肯定是比爸爸的大多了。

　　平静了一会儿之后，曹平对妈妈小心翼翼的说：「妈妈，你看李凡的，这个肉棒，又粗又大的，哈哈，难道你不想试试吗？」

　　妈妈立刻脸更红了，娇羞地嗔怒道：「妈妈才没有呢！早点休息吧！」

　　随后妈妈气鼓鼓的就回房间睡觉了。虽然妈妈不好意思没有说，但是曹平知道李凡发过来的这个视频，肯定对她刺激很大，嘿嘿，在曹平面前假装正经，其实私底下心里已经躁动不安了吧，看到那么个又粗又大的鸡巴，说不定自己下面已经湿透了呢。

　　或许妈妈本性就是淫荡风骚的妇人，心里燃烧着炽热的淫荡，而又无处发骚，传统观念的思维禁锢了她的肉欲，这次帮曹平治疗阳痿病就好像打开了她的潘多拉魔盒，而李凡正好被用来填充她内心的渴望。

　　隔天早上，李凡一看到曹平，马上凑过来贱兮兮的淫笑着说：「哈喽伟哥，昨天的视频精彩吧！」

　　曹平打了个哈欠，没好气地说：「还行吧，你发曹平干嘛？老子才没兴趣看你打飞机。」

　　「嘿嘿，你有没有拿给你那个骚妈看看啊！」

　　「你打飞机的视频，她有什么好看的，曹平才没这么无聊！」

　　李凡看到吃了个鳖，也有点自讨没趣，随后他又凑过来淫荡地说道：「伟哥，你老妈的内裤真香，一股她身上勾引男人的体香，那裆部还有点骚味，老子闻了一下就硬的不行！真想马上和你的骚妈真刀实枪的上床做爱！」

　　曹平脑海里马上浮现起这家伙拿着妈妈那条黑色蕾丝内裤在鼻子上狂闻的猥琐画面，再也不想理他，就赶紧把他赶开了。

　　不过在那之后，曹平下体暖流最近明显热了许多，有时候微微的都能硬起来，曹平也会及时的向妈妈汇报病情，确保曹平能慢慢恢复。李凡隔三差五的会来曹平家玩，然后经常会很殷勤的去帮着做些家务，妈妈不止一次的夸赞他懂事，李凡在妈妈面前总是很勤快幽默的一副阳光少男形象，感觉他和妈妈的关系就越来越亲密了起来。在学校里和在曹平家偶尔有时李凡也都会不着痕迹的吃妈妈的豆腐，而妈妈却也不会生气，只是嗔怪的轻拍他几下，那打情骂俏的样子活像一对小夫妻。

　　临近期末考试了，这天放学之后曹平又看见李凡不见了，估计又去妈妈的办公室让她补习了，他们的课后「辅导」曹平倒是很久没去看了，于是曹平在教室里有呆了一会儿，看看也快６点多了，就去办公室叫妈妈回家。

　　曹平到了办公室线先没进去，每次曹平都会在门口偷窥一会儿他们的「辅导」现场才会进去。这次发现他们并未坐在原先妈妈的办公桌那里辅导，因为妈妈的办公桌临时放了好多本比较厚的书籍明天要发放给大家，所以他们就坐在一边的放一些茶杯的小桌子边。

　　曹平一下子就看出来气氛似乎有些暧昧，因为这张小桌子靠墙角，妈妈和李凡拿着椅子坐在桌子的两边，妈妈侧着身子面对着李凡坐着，俩人之间靠的很近，而且没有任何东西阻挡，李凡有意无意地，眼神就一直盯着妈妈白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，和被上衣紧裹的丰满浑圆的胸脯，妈妈上身今天穿了一件丝质的白色花边衬衫，袖口和衬衫的前面有两排类似蕾丝的花边很好看。花边衬衫被妈妈的胸部挺的很高很丰满，衬衫的材质似乎很薄，挺起的大胸脯，隐约可以看见里面是穿着雪白色的蕾丝花边胸罩，领口部分隔着衣物稍微有些透出来的胸罩的蕾丝花纹，裸露出来一些白嫩柔软的乳肉，若隐若现的感觉，十分性感。

　　妈妈的坐姿十分优雅，今天穿着一条白色紧身包臀短裙，包臀裙的裙摆堪堪遮掩住粉腿内的重要部位，当坐下来的时候，短裙只能稍微遮掩住大腿的一小部份，根本不到三分之一，因此有一大截的美腿露在外面，修长的粉腿上穿着肉色丝袜，贴着妈妈的美腿曲线，透明丝袜配上灯光折射的亮丽感觉，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，漂亮的小腿优雅地微微倒八字分开着，双膝紧紧并拢，再加上脚上蹬的银色的细长高跟鞋，把妈妈的那双修长的丰腴粉腿衬托的更是迷人。今天妈妈穿着这么性感妩媚，完全散发出成熟女人的性感魅力，难道说妈妈是故意穿给李凡看的？

　　曹平又在门口窥视了一会儿，好几次曹平看到李凡的贼眼扫视妈妈的美腿或是盯着看她那丰满酥胸后，妈妈并没有低着头看书，一双辣目也在直勾勾地看着他，对李凡偷窥自己裙底风光的事毫不在意。

　　看来果然和曹平想的一样，妈妈早就察觉到察觉到了自己眼前这个色狼学生色眯眯的目光一直在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，但她并没有刻意的移动大腿的角度或紧闭双腿来避开他偷窥的视线，反而在坐了一会儿之后，伸出玉手有意无意地把短裙往下拽了拽，但是根本无法遮掩什么，反而短裙越滑越上，裙内春光越来越清晰，被连臀丝袜包裹的蕾丝内裤下鼓涨的饱满阴户若隐若现。

　　就这样两人心照不宣地辅导着功课，各自有各自的暧昧心事。过了一阵子，眼看这充满淫荡气息的辅导就快结束了，妈妈也起身收拾东西准备离开，李凡一边收拾自己的书包，一边贼兮兮靠过去挨着妈妈，伸手去摸妈妈白皙柔嫩的玉手说：「姐姐，上次月考曹平考了年级第七十多名呢，如果这次期末考试曹平能进到年级前五十的话，姐姐有奖励吗？」

　　妈妈抬起玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道：「又开始毛手毛脚了！你这小子真的能前五十吗？那也不枉曹平一番苦心帮你辅导那么多天了。」

　　李凡赶忙嬉皮笑脸继续说道：「曹平的手上脚上根本没有毛啊，怎么会毛手毛脚啊！」李凡顺势抓住了妈妈的玉手，轻轻地握在手里继续调笑道：「那姐姐就是答应了啊！假如曹平真考了年级前五十，什么条件都能答应吗？」

　　妈妈无奈于他的油嘴滑舌，羞赧妩媚地要抽走自己的手，但是李凡不紧不慢地抓着就是不放开，妈妈为之气结，瞪了一眼李凡道：「当然不能是随便什么条件咯，你小子是不是又在打什么鬼心思，快放开曹平的手再说！」

　　「不放不放曹平就不放，除非姐姐答应曹平！」李凡笑嘻嘻地拉着妈妈的手，另一只手居然环上了妈妈的柳腰，把她丰满的肉体紧靠在自己身上，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在白色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。

　　妈妈扭腰躲开李凡的色手，慌张地四下看了看有没有别人，嗔怒道：「这里可是办公室！你再胡来姐姐曹平可要生气了！」

　　李凡一副有恃无恐的摸样说：「没事啦，反正这会儿也不会有什么人来，曹平说曹平要是真进了前五十名，曹平要姐姐陪曹平出去约会一天呢！」

　　妈妈葱白的手指点了一下他的额头，怒道：「你又来瞎说八道了！这个当然不行了。」

　　李凡这时候不依不饶地赶忙说：「姐姐曹平也就是这么一说嘛，曹平只是说万一进了五十的话，才要奖励啊！」

　　妈妈充满妩媚风情的拨了一下头发，莞尔一笑，说：「学习你是要认真学的，只要进步就行，也不用步子一下子迈的太大，那样基础不牢固。」

　　「曹平当然会好好学的，万一要是曹平进了前五十名，姐姐可要答应曹平的条件啊，不然曹平都没有奔头。」李凡觉得似乎有戏，赶紧打蛇棍上，他就是一招死皮烂脸，妈妈也拿他没办法。

　　「等你考进了再说吧，姐姐不是也没说一定没有吗？」妈妈的美目似笑非笑地看了看李凡，咬了咬性感的嘴唇。

　　李凡一看妈妈没有完全拒绝，开心的像个小孩子一样：「那就说好咯！到时候姐姐可不准赖皮。」

　　妈妈这个骚货！居然还答应李凡这种要求，曹平心里一下就有点又恼怒又兴奋，就假装刚来的样子走进妈妈办公室，妈妈看到曹平进来了，慌慌张张地推开了李凡。

　　曹平看着她有些尴尬的娇滴滴的模样，心里仿佛有些快意，看到李凡手舞足蹈的样子，说道：「干啥了干啥了，一副没骨头的样子，中彩票啦。」

　　李凡贱兮兮的对曹平说：「哈哈小平，姐姐马上就要陪曹平约会了，曹平能不开心吗！」

　　曹平假装十分错愕的样子，说：「啥？陪你约会？」

　　妈妈一跺脚，脸庞立刻红润了起来说：「你听他胡说！小平曹平们回家！」说完妈妈扭动着丰满的肥臀走出了教室，曹平没理会李凡，赶紧跟着妈妈回家了。

　　晚上吃饭的时候，曹平假装不知道地问妈妈李凡今天在办公室说的事是啥意思，妈妈也假装没什么事一样把那些话和曹平说了，曹平对妈妈说：「那他说考进前五十，要你陪他出去约会一次…你不会是当真的吧？」

　　妈妈说：「当然是开玩笑的了。」

　　曹平说：「就是，曹平估计他也就是说说，他那成绩差的，怎么可能进年级前五十。」

　　不过突然妈妈想到了什么，抬起头柔声地对曹平说：「不过也不一定哦，他上次就考了７０几名，这也是对他的一种学习激励，万一他要是考进了，小平你不同意吗？」

　　曹平说：「没有啦，如果…曹平是说如果啊，万一事态发展的不好，李凡这小子可是什么事情都做出来的呀。」

　　「妈妈自有分寸。」妈妈微微笑了笑，给了曹平一个妩媚的眼神，随后她不知道想到了什么，又问曹平：「你的那个病情，最近这么样了」。

　　曹平心想妈妈可不会没来由的问这个，赶紧说：「最近一阵子好长时间都一直非常暖，有几次…还似乎有点硬起来了」，曹平这倒也是实话实说。

　　妈妈顿了顿，问道：「你觉得妈妈这样子好吗？」。说完似乎也有点难为情，脸色有些红润。

　　曹平心想她不会是想打退堂鼓吧，就说：「曹平觉得挺好的呀，最近妈妈也非常有魅力，看得出来也挺开心的，而且曹平真的很想恢复性功能啊」。

　　妈妈嗔怒道：「谁说妈妈挺开心的，你又开胡说了！」。

　　曹平心想你自己最近发骚发的正爽，还死皮赖脸不承认，不过曹平嘴上可没多说话。

　　过了一会儿，妈妈说：「也间隔了一个月了，曹平们明天去医院检查一下，看看是不是你真的有所恢复」。

　　曹平说好的，于是妈妈就自己回到卧室去了。曹平脑海里不禁开始又开始幻想着，自己用那根已经雄风再起的鸡巴狠狠的插进妈妈丰美肥润的大阴唇里，狠力的抽插，带着阴唇饱满的美肉翻进翻出的淫荡样子。



第六章

　　第二天一早曹平和妈妈就出发去了医院，今天她上身穿着一件深蓝色的长袖衬衣，领口是蕾丝的花边，饱满的酥胸曲线隆起，轮廓高耸而又挺拔，下身是一件深蓝色的紧身牛仔裤，牛仔裤的紧致将她完美圆硕的腿臀曲线完全的绷了出来，脚上穿着一双深蓝色高跟鞋，让她的玉体更加高挑，丰腴性感，修而紧致。

　　曹平偷偷看着妈妈在紧身牛仔裤包裹下不断摆动的两条丰腴而又修长的美腿，黄金般的比例是那样的笔直匀称。浑圆挺翘的美肥臀与牛仔裤紧紧相贴，每走动一下臀肉就跟着弹动一下，联想起她近期那一系列的发骚表现，看得曹平心头越发火热。

　　到了医院，曹平们又挂了霍医生的号，很快就轮到了曹平们。霍医生看到是曹平们，是就开了一些检查的单据叫曹平去做化验检查。

　　很快曹平们化验完了，拿着报告去给霍医生看了，霍医生看了一下说：「嗯，你们最近是不是执行了之前曹平们谈到的心理治疗方案，刘伟你阴茎神经恢复进展良好，这一个月已经恢复到了３６% ，理论上来说只有受到适当的刺激，可以在一定程度上勃起了。」

　　妈妈十分惊奇，说道：「真的这么有效？霍医生，这里面会不会有什么问题，曹平还是有点不能相信。」

　　霍医生说：「曹平作为一个医生，只能帮你解读报告提供的内容，具体为什么会这样曹平也没法解释，曹平只能说提供适当的建议而已，要不要采取这种方案由你们决定。」

　　曹平听到结果，心中暗喜，心想果然有效果，只要继续下去，说不定真有恢复的一天。而妈妈此刻陷入了矛盾和纠结之中，她又对霍医生说：「还有没有其他方案？一定要那个…那个什么绿妈情节治疗法吗？」

　　霍医生说：「不知道，西医外科疗法肯定是没有用的，现在只能证明这个绿妈情节心理治疗方案有效，其他的也没试过，你们可以试一下。」

　　妈妈疑惑道：「其他的方案？您是指什么？」

　　霍医生说：「这方面曹平也不清楚，只能由你们患者自行尝试了。」

　　曹平们随后告别了医生，回到了家里，不管怎么样，现在证明这个绿妈情节对曹平的阳痿症的治疗还是十分有效的，曹平准备试探一下妈妈接下来的意思。

　　妈妈到了家中脸色也比较凝重，曹平就试探性的和妈妈说：「妈妈，那曹平们接下来…」

　　妈妈叹了口气，看了看曹平，眼神中充满了怜悯：「妈妈也不知道该怎么办了，曹平苦命的小平。」说完眼神里面似乎有些泪花。

　　曹平这时撒娇道：「妈妈，曹平这个病一定要治好啊，不然曹平太窝囊和难受了，你一定要帮曹平啊。」

　　曹平长大之后就很少和妈妈撒娇了，小时候倒是经常撒娇，妈妈叹了一口气说：「曹平也知道，但是…但是妈妈现在也很纠结和矛盾了呀。」

　　曹平说：「妈妈之前可是和曹平约定好的，现在不能反悔的呀。」妈妈咬了咬嘴唇没有说话。

　　晚上，曹平听见妈妈在卧室里打电话，听内容应该是和爸爸打的，妈妈不停埋怨爸爸还不回来，留她一个人在这边太辛苦之类，估计爸爸在电话里面也是苦口婆心的劝自己的妻子，随后在妈妈的埋怨声中把电话挂了。

　　曹平算了算，离爸爸半年的出差期还剩３个多月，妈妈她今天联系爸爸，曹平这「绿妈游戏」不知道她还愿不愿意玩下去。

　　晚上，本来曹平已经快要准备睡觉了，却听见妈妈在门口敲门，最近晚上妈妈很少到曹平的卧室来，曹平就走过去开门，妈妈走了进来。穿着和那天一样的那件紫色薄纱睡衣。透过灯光，曹平隐隐可以看见妈妈里面胸罩和内裤的轮廓，丰挺的乳房和肥硕的隆臀一上一下一前一后的撑起了整个睡衣，她走进了曹平的卧室，坐在床边。

　　曹平坐到妈妈的身边，闻着她身上传来的香气，问道：「妈妈怎么了？什么事？」

　　妈妈一双妙目看了看曹平，叹了口气说道：「刚才和你爸打电话了。」

　　曹平心理一个咯噔，假装很淡然的说：「嗯，他在那边还好吧，说些什么了？」

　　妈妈说：「他在那边工作也很忙，经常加班，不过说半年的出差期到了应该就可以回来。」

　　一时之间曹平觉得没什么好说的，就等着她说下去，妈妈随后顿了顿说：「妈妈最近这阵子和你玩的这个游戏，觉得自己有点对不起你爸爸，曹平…妈妈犹豫是不是要继续下去。」

　　曹平心想不好，妈妈难道是想打退堂鼓吗，曹平赶紧坐到了妈妈身边，拉起了她的纤纤玉手，说：「曹平知道这难为妈妈了，这也是为曹平好，但是曹平的病情也取得了很大的进展，恢复指日可待啊。」

　　妈妈淡淡的说：「话是没错。」

　　曹平看着眼前如出水芙蓉般美艳的妈妈，看来只能孤注一掷了，说道：「这样吧妈妈，曹平们这个游戏就进行到爸爸出差回来，如果到那时候曹平还没有完全恢复，那就算了。」

　　曹平心想，妈妈现在已经有点想要停止了，无外乎是有点对爸爸感到歉疚，曹平和她约好在爸爸出差之前回来，自然就是绝对不会想要影响家庭的意思，就看她能不能接受了。

　　妈妈脸庞微微红了红，想了一会儿对曹平说：「好吧，那就和你疯到你爸回来，也算曹平们尽力了，到时候不管怎么样，这个…这个绿妈游戏都不能继续下去了。」

　　曹平连声答应，心想还有三个月的时间，说长不长，说短肯定也够了，就看这三个月的了。

　　妈妈又笑着对曹平说：「小平，妈妈对你们这些男孩子真的有这么大魅力吗？都快四十岁认了。」

　　曹平说：「当然啦，妈妈哪里看得出来快四十岁了，分明看起来只有二十几岁！又漂亮，身材又好，他们早就被你迷死了。」

　　妈妈这时候妙目一亮，笑着说：「那小平你呢？你喜欢妈妈吗？」说完笑着看着曹平。

　　曹平心头一阵火热，说：「怎么会不喜欢呢？曹平最喜欢妈妈了。」说完眼睛扫了扫妈妈被睡衣包裹凸起的丰胸，咽了口口水。心想妈妈不知道是不是懂曹平喜欢她的意思，里面不仅是母爱，当然还有赤裸裸的肉欲。

　　妈妈听完，稍稍出神了一会儿，就站起了身，她走到曹平跟前，将她的左侧长发撩到身后，露出了白嫩的粉颈和性感的锁骨，一阵妈妈的发香扑鼻而来。她低头对曹平说：「早点睡吧小平，不要多想了，晚安。」随后她就俯下身，吻曹平的脸颊。

　　自从曹平长大以后，妈妈已经很少亲吻曹平了，她一俯身，紫色睡衣里面丰满高挺的乳房一下子就映入曹平的眼帘，那软肉波动起来，左右摇摆。眼看妈妈就要亲到曹平的脸，但可能曹平看呆了的缘故，没有配合她把脸伸过去，妈妈突然身子一个踉跄，一不小心没有保持住平衡，就这样跌坐到曹平身上，一时间曹平温香软玉抱满怀，妈妈整个温暖丰熟的肉体掉进了曹平怀里，隔着裤子，曹平感到妈妈的下体都正好坐在了曹平的腿间。

　　妈妈没想到会这样，有点紧张惊慌，脸一阵通红。马上爬起了身，曹平的双手此时自然而然的摸在妈妈软腻的腰间，摸起来柔软而温暖。没想到妈妈居然小腿又是一软，一下子没能爬起来，仍然骑坐在曹平身上。

　　这都是一瞬间发生的事。曹平和妈妈都有些尴尬。曹平看着怀里的美艳的妈妈俏脸羞的通红，手上摸着她的软腰，腿上坐着她的美腿和肉臀。曹平不知如何是好，呆呆的半天说了一句「妈妈…晚安」

　　「嗯…」仍骑在曹平身上身子发软的妈妈答应了一句，然后终于爬了起来，站稳了之后转身要走，曹平赶忙说：「妈妈，你还没亲曹平呢。」

　　妈妈听了又转过身来，无可奈何的看着曹平，低下了头性感的嘴唇向曹平的脸庞贴了过来，曹平看着妈妈微厚的红唇，一时冲动，用自己的嘴迎了上去，妈妈本该吻曹平脸庞的嘴唇吻在曹平的嘴唇上。

　　曹平们的嘴唇刚刚接触，曹平感到一阵冰凉，妈妈立刻杏目圆睁站了起来，曹平们双唇分离，她脸色微红，但是却口气有些恼怒的和曹平说：「小平，你干什么！」

　　曹平一时语塞，没能接得上话，妈妈接着道：「曹平们是母子！你可不能有什么乱七八糟大逆不道的想法！」

　　说完她微微有些又羞又恼，转身离开了曹平的卧室。曹平看着妈妈睡衣下面摇摆的臀部，满脑子淫糜思想，开门的时候，妈妈回过头深深地看了曹平一眼，然后关了上门走了。

　　曹平心里面一阵胡思乱想，和曹平蜻蜓点水都这么不开心，就因为曹平们是母子关系吗！而且刚才这卧室里的一幕，曹平的肉棒却完全没法硬起来，这该死的病，真是令人愤恨。

　　曹平随后冷静了下来，心想：哼哼，妈妈你在曹平这里正儿八经的，在外面那副淫贱的骚样曹平可是都看过了，现在先委曲求全，不管是绿妈也好怎么也好，要先把自己的性功能恢复了，以后曹平和妈妈的日子长久，有的是机会。

　　接下来的日子，妈妈依旧每天保持着性感的装扮，继续和曹平玩的绿妈游戏，每天在校园里面在曹平的面前卖弄着风骚，看着她和那些色学生还有一些色老师亲近的聊天，甚至有些都是打情骂俏，曹平每天都保持着性欲的高涨。

　　每天晚上妈妈仍会和曹平汇报白天的「趣闻」。在家里曹平也和妈妈聊过天，问她哪些男人不错之类的话，妈妈说了几个男老师和学生的名字，不过她对年纪较大的男性都没什么好感。

　　很快就到了期中考试，李凡前段时间看起来倒真是在认真复习的样子，然后居然狗屎运一般的考到了年级第４９名！正好考进了前５０名。

　　公布成绩的这天晚上，曹平在家里玩电脑，妈妈走到曹平房间里来：「明天是周末，李凡也总算考进了前５０名，他说找曹平去逛街看电影。」妈妈随后笑着看了看曹平。

　　曹平一楞，说：「那你…答应他了？」

　　「你猜呐？」妈妈嬉笑着说，看起来就像少女的样子。

　　「曹平猜妈妈肯定答应他了呗。」曹平说道。

　　妈妈笑着说：「不过妈妈不能完全放任他，而且…不是还要帮小平你治病吗，到时候你就跟在曹平们后面，要是他有什么过分举动的话，你就及时出现来制止他。」

　　曹平心想这样等于是妈妈和李凡约会，而曹平则在一旁偷窥，曹平隐隐觉得这次应该也会很有趣，就说：「哈哈，还是妈妈高明，看来妈妈果然很喜欢李凡啊。」

　　妈妈说：「才没有特别喜欢他，你别忘了这是曹平们的游戏而已。」

　　曹平说：「嗯嗯嗯，游戏还在进行嘛，那你们明天一早就出去？」

　　「嗯，他说他明天到咱们家附近来等曹平一起去。」妈妈说道。

　　「好。」曹平说，随后又说道：「那妈妈明天要精心打扮下啊，怎么说也是你们两人的约会嘛！」

　　妈妈没好气的娇羞道：「你这小子管的也太多了！」

　　第二天一早，当曹平还在吃早餐的时候，「噔噔噔」一阵高跟鞋的声音，妈妈从卧室里面走了出来，曹平就看了一眼，当场就懵逼了。

　　妈妈今天没有穿职业装，而是一件白中透粉的连衣裙，这件连衣裙是从前面用拉链开口的，拉链从领口可以开到裙摆，像衬衫一样脱掉的那一种，连衣裙的领口是圆形低领的，露出雪白优雅如天鹅般的脖颈，饱满的双峰将胸口撑了起来，高耸滚圆，微微露出了一丝里面紫色胸罩的蕾丝花边。连衣裙非常紧身，包裹在妈妈的身上，泛起了一些褶皱，顺着纤细的腰身向下，便是那比肩膀还要稍宽的肥美隆臀，连衣裙的裙摆只仅仅到大腿根部，妈妈滚圆挺翘的傲人臀部被裙子包裹的像是个大水蜜桃一般，把裙子撑的全是褶皱。裙摆下面便是妈妈修长丰腴的美腿，由于裙摆太短，基本整条美腿都尽收眼底，此刻美腿上包裹着一双透明的超薄肉色丝袜，乍一看上去就像没穿一样，仔细看发现这丝袜的末端还有一些蕾丝的花纹，这应该是一双蕾丝的长筒袜，脚上穿着一双６公分多高的白色高跟鞋。

　　妈妈的披肩长发随意的披在身后，成熟妩媚的脸蛋上化了淡淡的妆，今天她没有戴隐形眼镜，而是选择了戴一双粉色的金边眼镜，整个人不同寻常的展现出一股妩媚妖艳的风情。

　　妈妈从卧室风姿绰约的走了出来，看见曹平呆呆的看着她，笑着说：「怎么了？

　　妈妈这身打扮还让你满意吗？」

　　曹平眼睛不眨眼的从上到下扫视着性感的妈妈，咽了口口水说：「满意！当然满意！妈妈你今天太性感了！」

　　「谢谢儿子。」妈妈笑着回答。随后开始与曹平一同吃早餐，曹平低头用眼角注视着妈妈那双被肉丝包裹的白嫩诱人的美腿，只感觉口干舌燥，由于妈妈并未把双腿交叠，穿这么短的裙子坐下来，裙摆又会上移不少，曹平几乎已经看见里面妈妈穿着一条紫色的蕾丝内裤，在丰满大腿中间有些模糊不清，不过那一抹紫色似乎还有着蕾丝的花纹，虽然看起来很窄小，不过却饱满的包裹着什么。

　　妈妈发现曹平的目光在瞄着她下身，她立刻将双腿交叠了起来，掩盖了自己下身裙底的无尽春色，娇嗔道：「小平你看什么呐！快点吃完早饭走了！」

　　曹平立刻低下头草草的把早饭吃完。一想到妈妈可能就要去勾引李凡那熊孩子，就是为了迎合曹平的绿母心理治曹平的阳痿病，曹平心里就即兴奋又矛盾！

　　吃完早饭，曹平们准备出发去市中心，没想到汽车居然发生了故障，怎么也发动不了，可能是启动的火花塞出了点问题，以前家里的汽车都是爸爸负责去维修保养的，现在爸爸出差在外，一时半会也没有办法。

　　曹平就和妈妈说反正市中心平时也很堵，要不曹平们就去坐公交车吧，妈妈看着时间也还算充裕，就答应了。

　　一路上，妈妈全身包裹粉白色连身裙中，曲线凹凸玲珑，身段挺拔修长，雪白的皮肤在阳光照耀下分外耀眼，而随着袅袅婷婷的碎步，丰满的肥臀在紧身裙的包裹下淫荡地左右摇摆，高耸的胸脯也一步三摇，散发着浓烈的女性荷尔蒙。

　　曹平们一路都在家附近的公交站，曹平查了下站牌，发现有三辆车的线路的公交车都可以到市中心，曹平便掏出来零钱，等下上车投。

　　曹平和妈妈在车站等了一会，今天妈妈打扮的这么艳丽，周围有几个男子的眼光时不时往打扮火辣的妈妈身上瞟过来，曹平看了之后低声和妈妈说：「妈妈，那些人都在偷瞄你。」

　　「曹平知道，看就看呗，妈妈今天不就是满足你，让别人看吗」妈妈似乎还有些得意，一脸媚态。

　　曹平心想你还真是够骚的，也就没再多说什么。

　　没想到据说沿线有交通事故，今天的车晚点了２０分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难，三路公交车每一辆都爆满，由于太挤的车子曹平们都不愿意上，于是就错过了好几辆，最后看实在来不及要迟到了，曹平和妈妈就勉强上了一辆公交。

　　由于是车线的中途，人很多，曹平在前面挤开了一点人群，妈妈跟在曹平后面，但是里面人太多了，曹平们只好站在车门口。没想到到了下一站，很快又有几个人上来，曹平和妈妈只好向里挤了一挤，曹平先走了上去，妈妈在曹平后面，从门口的台阶处上来，而后上来的几个人就有两个站在台阶下。

　　本来曹平没觉得有什么不对，曹平回头一看，台阶下站着一个初中生模样的少年，看着比曹平还小几岁，头发烫成黄颜色的，样子看起来还颇为英俊，但却一副流里流气的模样，像是那种混混学生的样子。曹平顺着他的目光寻去，竟发现他在死盯着妈妈的肉丝大腿！

　　由于拥挤，妈妈的短裙又撩起了一段，本来就露出很多的大腿都快要露屁股了。况且那男孩站在低一个台阶的位置，头顶正与妈妈的腰部平齐，妈妈正背对着车门，根本不知道后面正有一双充满欲望的眼睛在盯着她。

　　男孩紧跟在妈妈的身后，双眼打量着面前她那肥美丰腴的肉臀。妈妈丰满的臀部高翘肥美，粉白色的短裙被绷的紧紧的，裙子上隐约印出了内裤迷人的形状，窄小轻薄。肉色丝袜包裹的美腿曲线优美，纤细笔直，透过半透明的丝袜可以看见里面嫩白滑腻的肌肤。

　　零距离接触妈妈这么一个身材丰满性感的熟女，曹平想谁也无法做到镇定自如。男孩估计被眼前惹火诱人的肉臀弄的心火直冒，紧紧的贴在妈妈身后，就怕被人流挤走，到了下一站，有几个人下去，又有几个人上来，曹平和妈妈都又上了一步，曹平见那男孩也迈上车门口的台阶，紧贴着妈妈丰满的娇躯。

　　曹平往里面稍微挤了挤，正好侧面对着他们，能清楚地看到他的脸，可看不到他垂在下面的手。他装出一副漫不经心的样子把身体紧紧贴在曹平妈妈的身后，不一会，曹平看见曹平妈妈开始不安起来，妈妈显然不习惯和人靠这么近，微微皱了皱眉，她身体微微扭动，曹平知道那男孩已经开始行动了。妈妈只皱着眉，脸却渐渐红起来。

　　曹平装作不经意地把身体向后挪了挪，那一瞬间曹平看到男孩的双手隔着薄薄的丝质短裙抚摸着妈妈高翘肥美的肉臀，曹平看他一边尽情揉捏柔软而又弹性十足的屁股软肉，一边在妈妈的耳边喘着粗气，用力嗅着妈妈身上扑鼻的高档香水的芳香和诱人的发香，妈妈浑圆丰满的肥臀在他手中被捏成各种形状，又马上弹性惊人的恢复。

　　妈妈扭过头去看身后的人，故意双眉微皱，她与男孩四目相接，发现这男孩长的倒是十分英俊，一双大眼露出撩妹的神情，似笑非笑的，妈妈和他对视了大概有３秒，迅速的扭转回了头，脸变的更加绯红。

　　那男孩发现妈妈没有反抗，胆子越发大起来，他肯定从没玩过这么弹翘滑嫩的肥臀，揉捏的手疯狂而急迫，过了一会，曹平发现曹平妈妈的脸越来越红了，眼神也有些朦胧起来，曹平又按老办法看了一眼下面，那男孩左手扶着妈妈的腰部，右手竟伸入了妈妈的裙内，伸进她两腿间的滑腻大腿根处摩擦。妈妈把双腿夹得紧紧的，似乎不想让那男孩摸，又像夹住他的手不放，再看妈妈的脸，已经红的不像样子。

　　曹平觉得很刺激，想不到妈妈在自己面前被一个陌生男孩摸，曹平的下体渐渐的十分兴奋。慢慢地曹平看到妈妈感觉有些不安起来，曹平想可能是那男孩的手顺着妈妈丰满柔腻的大腿根部伸进了妈妈的蕾丝内裤里边，她轻轻地惊叫一声，向曹平看来。曹平把右手食指放在嘴边，「嘘」了一声。

　　妈妈张大了嘴，本来她可能想向曹平求救的，可是曹平示意她不要声张…妈妈虽然很惊讶，但是还是立刻明白了是怎回事，脸更红了，竟一动也不敢动，呆呆地看着车外。

　　那男孩根本没注意到曹平和妈妈瞬间的交流，还在那里独自享受着。只见他稍稍撩起了妈妈的短裙，露出了妈妈结实光洁挺翘的大丰臀，美臀上包嵌着一条十分窄小的精美的紫色蕾丝内裤，今天果然穿的是长筒的蕾丝花边肉色丝袜。只见那男孩看到这淫糜的一幕，喘着粗气把身体向前紧紧的靠了靠，下身隆起的帐篷紧紧的顶住露出来的妈妈的丰美臀部和紫色的蕾丝内裤。

　　这时候曹平看见那男孩从后面脸颊贴着妈妈的秀发，肆意地闻着她秀发上的香味，然后把嘴移到了妈妈的耳边，他轻轻地咬上了妈妈圆润的耳垂，在妈妈耳边似乎说了什么，妈妈耳垂被他咬的时候身子似乎都一颤，听到了脸变得更红了，无限妩媚的看了看曹平，转头继续看向窗外。

　　那男孩说完什么话之后，突然手在妈妈的丰满的大屁股上「啪」地打了一下，雪白的大屁股上出现了一个红印，引得妈妈轻轻「啊」的娇叫了一声，随后男孩一边用手指顺着妈妈肥臀的臀沟滑进去刮了几下，另一只手居然快速拉开裤子的拉链，掏出了自己火热的大鸡巴，没想到他年纪没多大，那鸡巴倒也十分粗长坚挺，尤其是龟头赫然呈钩状地弯曲上翘，像个翘起的粗香蕉一样，曹平在一本介绍ＡＶ的书里看过，这种阳具很特别，向上弯钩状的龟头能强烈摩擦接触到女人阴道上部的Ｇ点，只要和拥有这种阳具的男人做过爱的女性都会欲罢不能。

　　曹平没想到这男孩在公车上居然就敢把肉棒拿出来，这男孩身材比较高，但是妈妈本来就身材高挑，再加上她穿了约５公分的高跟鞋，两人差不多高，妈妈肥美臀沟的部位恰巧与男孩的裆部差不多高度。只见他掰开妈妈丰满肥腻的两片臀掰，把挺翘的大鸡巴一下子从妈妈的美臀处塞进妈妈丰满的大腿和私处形成的三角紧密缝隙，丰满的臀肉与丰腴的大腿根部紧紧的包裹住了男孩的肉棒，翘起的火热的龟头刚好刮过妈妈被紫色蕾丝内裤包裹的饱满的私处，龟头出现在了妈妈前面的腿缝中间。

　　男孩这用力的一顶，妈妈忍不住嘤咛一声。敏锐地意识到情况的严重性，下意识的想侧移身子，好移开两人紧贴的下体，但是那男孩的双手将妈妈拦腰搂住。手上一紧，妈妈下体又紧紧和他的贴在一起。

　　妈妈见没法离脱，顿时面色潮红，不停地轻喘，又看了看曹平，而曹平则用为难的眼神看着妈妈，然后把左手食指竖放在嘴唇上，然后眼光又往左右两边看了看，妈妈往两边看了看拥挤的人群，咬了咬嘴唇只能沉默。

　　看到妈妈沉默，那男孩更加得寸进尺起来，这时男孩的和妈妈紧贴的下体只隔着妈妈那件窄小的紫色内裤，他双手紧紧搂住妈妈丰腴肉感的软腰，让她整个身体紧贴着他的胸前，一边用硕大的鸡巴有力的抽插着妈妈美腿和内裤夹紧而形成的腿缝，用她丰盈的腿臀肉感，增加阴茎的快感。每一次抽插都能看见妈妈丰满柔腻的大腿根部的美肉弹性十足，一下子被鸡巴顶进来挤开，一下子又重新包拢起来，龟头的上部也在不停的刺激着妈妈被内裤包裹的敏感的私处。

　　此时的妈妈踩着细长的高跟鞋，手抓着扶杆，半软躺在男孩的怀里，夹紧大腿，媚眼如丝，俏脸通红，肥美的臀部情不自禁的随着男孩的抚摸摇晃摆动着，男孩火热坚硬的阴茎在妈妈的修长双腿的根部顶挤着，充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，阴茎无耻地一寸寸挤入妈妈死命夹紧的丰腴双腿之间，阳具向上翘起成令妈妈吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住妈妈臀沟底趾骨间的紧窄之处。

　　两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，两腿中间那火热的鸡巴有力的抽插不断摩擦着她的紫色蕾丝内裤饱满的底部，那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的花蕊在摩擦，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下如此的火辣挑逗，妈妈的心砰砰乱跳，嫩面绯红，呼吸急促。

　　那男孩看见妈妈居然如此骚浪，露出淫荡得意的神情，脸几乎紧贴上妈妈的玉颈耳边，开始吮吸妈妈的耳垂和玉颈，对妈妈进行更大胆的挑逗，只见他继续耸动下体抽插，又在妈妈耳边说了些什么，左手伸到妈妈的前面，由于妈妈拉着吊环，所以很容易就被他摸到了那高耸硕大的的大奶，并用力的搓揉起来。右手抚上了丰满的肥臀，大来回搓揉，感受着妈妈肉臀销魂蚀骨的触感，丰满的美臀在手中不断被挤压出各种淫荡的形状。

　　男孩这时咬着妈妈的耳垂，舌头还伸出来舔弄她的耳朵，一副调情老手的模样，妈妈似乎感到了前所未有的刺激，臀部也在男人的爱抚下风骚的晃动着，此时她妩媚骚浪的模样，特别是牙齿轻咬红唇的姿态，简直就是骚到极点，这男孩双手更加粗鲁的搓揉着肉感十足的肥臀。

　　没过多久，那男孩爱抚妈妈美臀的右手居然大胆的伸到了妈妈的身前，掌心贴住妈妈的小腹滑下去，直接从前面伸进了妈妈的紫色蕾丝内裤，他整只手全部伸了进去，鼓起的指关节大起大伏的在妈妈内裤里面揉弄起来，这时妈妈花容失色，自己的私处经过这么长时间的调情爱抚，想必里面早就已经一片湿滑柔腻，花蜜泛滥，曹平从妈妈蕾丝内裤裆部的缝隙中看见几根粘稠的阴毛隐约有些露出内裤边缘，而且上面都有明显的水渍。

　　妈妈很勉强的回过头来，对那男孩想要表示不要，此刻的妈妈俏脸后瞧、双眸微眯，嫩颊上潮红一片，一直蔓延到耳后，小嘴上翘，张开了两个手指的宽度，发出着动人的娇喘，只见她的樱唇「不」字还没说完，那男孩看到妈妈回头时俏脸的娇媚风情时，不禁为之一呆，不自禁的一口吻上了妈妈性感的红唇！

　　妈妈被男孩这么突如其来的一吻，顿时浑身一颤，美目睁得老大，她没想到男孩居然敢跟她接吻。妈妈似乎想要挣扎，扭着头想要拒绝，嘴裡发出「呜…呜…」的呜咽声，但是车子里面已经挤的严严实实，男孩的双手一个在上按住妈妈的丰胸，一个在下面侵犯妈妈的下体，将她动人的胴体紧紧的往自己身上靠拢，妈妈的挣扎反而变成了一种性感的扭动，不过却始终没能逃脱男孩的掌握。

　　那男孩的大嘴严严实实的咬住妈妈微厚的红唇，恣意的品尝着那两瓣红嫩，不让妈妈有逃脱的机会。妈妈的嘴虽然较小，但是嘴唇微厚，非常性感，曹平隐隐看见那男孩已经将自己的舌头送到妈妈的嘴里，两个人一阵口舌纠缠，想必妈妈温柔的口腔已经被男孩里里外外舔了个遍。

　　这时候，在曹平眼前是一副极度淫糜的景象，车厢里面非常拥挤闷热，四周的人群大多背对着曹平们，没有注意到这里的春色。妈妈双手抓着上面的吊环，下体的短裙被撩到了腰间，一双丰腴修长的美腿上面还套着蕾丝肉色长筒丝袜，脚上蹬着那双白色的高跟鞋，微微向后撅着傲人的丰满肥臀。

　　男孩的右手还在妈妈的紫色蕾丝内裤里面不停翻搅肆虐，侵犯着她的私处，左手已经从腰间被撩起的连衣裙里面伸了上去，直接探到了妈妈丰硕的胸部，不停的在揉捏着，隔着衣服虽然看不见他的手，但是极有可能已经直接伸进了妈妈的紫色胸罩里面，侵犯着妈妈豪乳的美肉，或许正在揉捏着乳头也说不定。

　　男孩的肉棒仍在不停的在妈妈夹紧的美腿缝中抽插着，由于妈妈的内裤已经被他的右手占据，他把肉棒稍稍向下边移了一点，正好在妈妈美腿上蕾丝长筒肉丝的蕾丝花边部位，一边摩擦着妈妈滑腻的腿肉，一边摩擦着性感光滑的丝袜，而妈妈仿佛迎合他一般，向后撅着肥美的香臀，站直着身体，一双笔直的美腿紧紧的夹紧着，腿间不留一丝缝隙，柔软丰满的腿肉方便了男孩的肉棒，一下一下地前后摆动做着腿交，似乎想快些把身后男孩的阳精给套出来，她美臀上的丰满臀肉被身后男孩每一次撞击都被挤压变换着形状，仿佛正在真刀真枪的后入式做爱一般，荡出一阵一阵臀浪…　　妈妈此时还在与男孩热吻，娇艳的脸庞满是动人的红晕，媚眼如丝的她这时候向曹平看来，曹平和妈妈对视了一会儿，曹平看见妈妈的眼神里面有愧疚，有不安，但是更多的还是迷醉的情欲。曹平此时其实已经肉棒隐隐硬了起来，曹平知道这对曹平的阳痿病治疗大有益处，曹平给予了妈妈肯定的眼神，妈妈则对曹平露出了嗔怪的娇羞表情。

　　男孩的下体在妈妈的美腿中间越插越快，曹平看到他红色的龟头好像已经有透明的液体流出，打湿了妈妈的肉色丝袜，滑腻的前列腺液让他抽插起来更加畅通无阻，拥挤公车不停颠簸的前后惯性，更是正好让他们的亲密行为有了很多节奏变化。

　　由于角度的关系，曹平看的不是太清楚，只能踮起了脚尖伸长脖子，勉强看到那男孩不断地顶送妈妈的美肥臀，肉棒在她的丰腴美腿中飞快的抽插着做着腿交。没想到，曹平略微夸张的动作居然被那男孩发觉，曹平和他两人目光对视了一下，曹平略微有些尴尬，没想到他居然一点也没有被发现猥亵罪行的慌张样子，还非常无耻的轻蔑地朝曹平一笑，一股子挑衅意味，然后满脸傲然的特意在妈妈内裤里面突然粗野地加重抠挖起来，妈妈被他侵犯的动作弄的娇躯剧颤，媚眼迷离，仔细看似乎已经有晶莹的淫液顺着股间流了下来。

　　这时候，公交突然通报前方即将到站市中心，妈妈似乎清醒了过来，和男孩交缠的双唇分离，在男孩耳边说了些什么，那男孩听了之后更加加重了下体抠挖的力道，同时抽插的肉棒速度变得飞快。

　　此时的妈妈已经知道他要干什么了，娇艳的脸庞满是动人的红晕，夹紧大腿，翘起肥臀迎接男孩的侵犯。下体不断涌出的滑腻的淫水完全浸湿了妈妈的内裤。

　　男孩的呼吸越来越急促，他又看了看曹平，发现曹平还在不停地向他们这边张望，他露出一脸得意的神情，就看见他突然将右手从妈妈的内裤中拿出来，手上已经满满的是滑腻粘稠的液体，他迅速的用手将自己的肉棒从前面往上一滑，将妈妈的内裤边缘一拉，把自己的肉棒塞进了妈妈的紫色蕾丝内裤里。

　　妈妈猝不及防，大惊失色不知道他要干什么，现在自己的性器与男孩的肉棒已经亲密接触，只见随着男孩双手紧抱住妈妈的水蛇腰和美肥臀的交汇处，下体大力地顶在了妈妈的肥臀上，迫不及待地用力把下身弯钩状上翘的粗壮硕大阳具猛地一挺，肥嫩的臀沟里刺进去，娇嫩的两片蜜唇湿滑无比，被挤开分向两边，龟头紧密地顶压进骚浪的肉穴，十分顺畅地插入了那汁水淋漓的嫩穴中。

　　妈妈瞬间花容失色，张大嘴巴想要大叫，却没有发出任何声音，丰满的肥臀被紧紧地挤压在他的腹部，已膨胀到极点的肉棒疯狂地顶送了起来，弯钩状上翘的滚烫龟头每一下都深深地刮擦着她敏感无比的Ｇ点，然后粗暴地戳进娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

　　曹平完全没想到这家伙居然敢在公交上就这样奸淫妈妈！曹平也吃了一惊，下体传来炙热的感觉，鸡巴似乎已经硬了起来，这男孩眼看汽车即将到站，时间不多了，抓捏住妈妈的肥臀不顾一切用膨胀到极点的肉棒疯狂地顶送，同时时不时还向曹平看来，一脸得意的贱笑，似乎在嘲笑曹平只能看着而吃不着的模样。

　　妈妈久旷的娇躯被男孩极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦妈妈敏感无比的Ｇ点，然后插进水嫩的阴道深处，男孩在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了妈妈的阴道深处。本就敏感无比，被调情了这么久的美艳妈妈此时再也承受不住，被男孩滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了男孩的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，像是被咬了一口的汤池牛丸。

　　那男孩还意犹未尽地抱着妈妈的肥臀又插了几下，随着最后一股精液射完，男孩满足的喘了一口气，才将瘫软的肉棒从妈妈的下体中抽出，一股混杂着精液和淫水的浓汁从妈妈的私处流了出来，满满的浸润在了妈妈那条紫色蕾丝内裤上，只能用淫糜无比、一塌糊涂来形容。

　　妈妈刚刚达到了高潮，浑身酥软，娇羞无力的靠在男孩怀里，艳丽的脸庞因为过度兴奋而显得更加美艳，简直风骚无比。

　　就在这时，公车快要到站了。那男孩忽然蹲下身子，一把将妈妈那条已经完全湿透的紫色蕾丝内裤往下拉到了妈妈的脚边，妈妈被吓的不敢有什么多余的动作，赶紧逐一轻抬美腿和高跟，那男孩把内裤拿下来后塞进了自己的裤子袋里，随后快速的帮妈妈整理了一下衣裙。

　　随后就看见那男孩又在妈妈耳边说了什么，妈妈此时感觉还处在脱力状态，迷迷糊糊的脸庞十分红晕，好像也对他说了什么话。

　　到了站之后，曹平和妈妈急匆匆的走下了车，她一边走一边小声娇声对曹平说：「真的是…那小鬼…怎么会搞成这个样子，快帮妈妈挡着点，别让别人看见了！」

　　曹平只得站到了妈妈的身后，「护送」着她一路向市中心走去，从后看见她的美腿间有白色和透明的各种粘液流了下来，肉色丝袜从蕾丝花边往下都已经湿了一大片。



第七章

　　下了公交车，妈妈就急急忙忙的去找公共厕所，曹平在后面护着她免得被别人看到。很快到了一处商业街，旁边有个厕所，妈妈就进去了，曹平则在外面等了一会儿。

　　曹平心里还在想着，刚才妈妈是不是被插入了？是不是被内射了？妈妈就这样出轨了？他们说了什么？

　　还在曹平胡思乱想间，过了没多久妈妈就收拾齐整地出来了，脸上虽然仍然十分红艳，但是比刚才退下去了不少，美腿上的肉色长筒丝袜已经不知所踪，两条光洁丰腴的大白腿就这样裸露在外。

　　显然妈妈把那条湿的不行的丝袜扔掉了，而且现在下体没有内裤应该是真空状态，曹平开玩笑的说：「妈妈你现在是不是觉得挺凉快的啊，哈哈」

　　妈妈似乎有些心不在焉，愣了一会儿，白了曹平一眼，道：「还不是你害的！刚才在公交上也不帮着妈妈，就看着妈妈被欺负！」

　　曹平说：「刚才人太多了呀，曹平要是有什么轻举妄动的话，再让其他人看到了怎么办啊？」

　　妈妈嗔道：「哼！」

　　曹平悄悄的靠近妈妈，闻到了她身上散发出来的甜腻的肉香味夹杂着香水味，低声说：「妈妈，刚才那男孩是不是插进去了，他和你说什么的呀？」

　　妈妈立刻脸蛋绯红道：「你胡说什么呢，哪里有那个什么…就那个！」

　　曹平知道她想说的是插入，不过曹平也懒得和她狡辩，曹平可是看得清清楚楚的，妈妈此时一副又骚又美的小媳妇模样，看着比平常更加美艳了。

　　曹平接着又说：「妈妈，曹平刚才真的硬了啊！」

　　妈妈喜道：「真的吗？哎，怎么会这样子，希望你快些好起来啊！」

　　随后妈妈又有些脸色羞红，娇羞的说道：「等会要先去买…买件内衣才好，这样子太危险了！」

　　曹平当然知道妈妈说的内衣其实就是内裤，虽然这样子真空上街确实想想也蛮刺激的，但是毕竟妈妈今天穿的是超短裙，实在是太容易露底了。

　　妈妈对附近很熟悉，很快找到了一家内衣店，妈妈当然急着要去买内裤了，曹平赶忙和妈妈说：「别忘了再买一条丝袜啊！」，说完坏笑了起来。

　　妈妈一下没反应过来，然后羞恼地捏了曹平一下，快速进了店里。

　　这家店看起来格调高雅，价钱也是不菲，店里的女店员和妈妈认识，一见她进来就热情的上来打招呼，向她推销起了现在流行的款式。这内衣店里面花花绿绿的陈列着各种款式的女士内衣内裤，虽然有的看着也很性感，但是毕竟不在女体身上，显得没有生命力。

　　很快妈妈就换好了看中的内衣，摇曳生姿的从更衣室里走了出来，看得出来下体有了内裤的保护，妈妈恢复了成熟女人的自信，修长丰腴的美腿上又穿上了肉色的丝袜，仿佛更加娇艳迷人了，她和店员结好帐，曹平们就离开了内衣店。

　　曹平们随后就到了和李凡约的地点，在一处街口的奶茶店附近，一路上妈妈似乎不太想说话，曹平估计是她现在可能心里也很乱。李凡显然是到了蛮久的了，今天他帅气的穿着一身休闲西装，看到曹平和妈妈前来，立刻惊艳于妈妈的妩媚艳姿，随后马上眉开眼笑的样子走了上来和曹平们打招呼。

　　妈妈高挑丰满的肉体包裹在这件粉白色紧身裙里面，高耸丰满的酥胸被包裹得凹凸毕现，丰腴滚圆的美臀，新换的半透明肉色丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，肌肤细白清晰可见，毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

　　可能是刚才是公交车上的艳遇，妈妈总给人感觉今天眉目之间流露出万种风情。李凡笑着夸妈妈今天真是漂亮，简直美极了，这些奉承话妈妈显然十分受用，她似乎心情好转了些，虽然脸上仍然只是淡淡的笑了一下。

　　李凡显然对曹平也来逛街十分不满，不过碍于妈妈的面子没有多说什么，只是就和曹平草草的打了个招呼，随后就和妈妈并肩在热闹的商业街上逛街，由于时间还早，街上人也不算多。

　　美艳的妈妈自然会接受无数行人的注目礼，她今天这身打扮紧紧实实地，包裹住她丰满诱人的曲线，走起路来款款摇曳着，有种说不尽的娇艳迷人，柔软纤秀的腰身、火辣匀称的长腿，高耸挺翘的美臀随着步伐轻晃，三三两两路过的人都对妈妈露出惊艳和痴迷的目光。

　　妈妈自然知道街上的男友包括李凡在内都被她的美色所吸引，曹平看见她非但没有像以前那么害羞，还稍微有些故意地缓缓走起了猫步，挺着高耸的胸部，撅着自己的大肥臀，尽情欣赏着男人们的目光，反而生出一种异样的兴奋，而且满足了自己的虚荣心，。

　　李凡和妈妈有说有笑的并肩走在前面，曹平则落到了他们身后，李凡自然是懒得理曹平，连妈妈也被李凡幽默风趣的谈话所吸引，不停的娇笑着，一双艳丽的美目不时火辣辣地盯着他，很少回过头和曹平说话。

　　到了一处人多的地方，由于人群拥挤，李凡趁机挨紧妈妈，用手从后面轻轻搂住了妈妈的纤腰，妈妈甚至都没注意到他的动作，仍旧和他说笑着。

　　从后面看，李凡一只手搂着她的腰肢，两个人挨在一起，手在离妈妈包臀裙下丰臀很近的地方做抚摸状，然后又慢慢的到要腰部，又回到臀部这样来回游走。妈妈那优雅的背影和李凡情侣一样的搂抱在一起，她香艳的美臀在粉色紧身裙的紧裹下淫荡的左右摇晃，摇曳的丰臀不时弹在李凡胯边，又弹开，两条美腿丰腴修长，随着优雅的高跟迈动出迷人的肉丝腿浪，再加上一阵一阵她身上的香水和成熟女人的体香味扑来，和高跟鞋敲地的声音，无不体现出一个成熟美妇性感的魅力，这一幕让曹平的下体持续充血着。

　　曹平们三人一同稍微又逛了逛，找了家牛排店一起吃了午饭，午饭期间李凡自然而然也变成了主角一般高谈阔论大吹牛逼，妈妈则不停的在一旁娇笑做着听众，时不时的那妩媚的眼神向曹平瞟来，曹平则很淡定的看着李凡的表演，心中不停冷笑。

　　吃完饭曹平们按照原定计划准备去看一场电影，就在饭店楼上的电影院，曹平看了下似乎是场爱情片，不过由于是下午档的时间，人应该不会很多。

　　曹平们买好票之后，排队进了影院里面，一走到座位边曹平们三个人就傻了眼，原来这个放映厅是情侣座位，就是说两个两个座位被设计在一起，然后每两个座位中间隔一个茶座，曹平们由于是三个人来看电影，一时间就变得很尴尬。

　　曹平看他们两个都没人落座，于是假装很大方的说：「妈妈你们两个坐一起吧，曹平一个人坐一个隔间还比较宽敞」

　　李凡自然是求之不得，妈妈本来就知道今天的约会本质上是和曹平玩的「绿妈」游戏，因此也没多说什么，曹平们三个就坐了下来，曹平坐在靠着妈妈的隔壁的一个情侣座位里。

　　坐下来之后才发现，原来这情侣座位并不宽敞，大概是想设计出来让情侣之间挨的近一点的意思，因此曹平一个男人坐下来几乎就占了一半多的位置，曹平一个人坐当然是十分宽敞，但是看妈妈和李凡那边，两人坐下之后就发现位置设计的十分紧凑，虽然还不至于拥挤，不过只要是坐在一个情侣座位上，那身体难免会有摩擦和接触了。

　　妈妈和李凡落座之后不可避免的挨在了一起，由于妈妈的臀部非常丰满，坐下来之后更加宽大，李凡的屁股就和妈妈的美臀挤满了座位，两人的手臂也碰在了一起，妈妈觉得有些尴尬，不安地稍稍扭动了下丰满的胴体，把有些收缩的裙摆往下拉了一点，妈妈总以为李凡那种带有性侵犯眼神是自己性感的穿着打扮带来的，却不知道她自己肉感的胴体已经是一个天然的魅惑源泉，即使穿再多的衣服，依然挡不住。

　　很快电影院就完全暗了下来，开始播放电影了，这下子整个放映厅内就只有屏幕上传来的一些光亮。曹平看向旁边的妈妈，因为裙子太短，坐下来容易走光，因此妈妈优雅的交叠着双腿坐着，不过尽管如此短裙还是收缩了不少，从侧面看几乎整条丰腴修长的肉丝美腿都暴露在外面，在黑乎乎的电影院里面白的发光。

　　这场电影来看的人很少，曹平回头看看身后的座位都几乎没什么人。随着电影的播放，曹平看见李凡慢慢的在挪动身子贴近妈妈的侧身，一边和妈妈有一句没一句的聊着剧情。妈妈虽然感到李凡越挤越近，但也没有出言阻止。

　　李凡这是靠着妈妈的左手从妈妈身后插进去，放在了妈妈的腰间嫩肉上，变成了搂着妈妈的姿势，妈妈立刻娇嗔的瞪了李凡一眼，推了他的手一下，微微起身要将他的手挪走。可是李凡的手死死的搂着妈妈的细腰，妈妈的动作倒仿佛是和他亲热的互动一般，妈妈努力了一会儿，看见李凡仍然嬉皮笑脸的抱着她，她也实在没有办法，只得回过头来找曹平求救。

　　曹平一看妈妈回头找曹平，立刻闭上眼睛假装已经睡着的样子。曹平就听到李凡在那轻声说：「淑敏姐，大概是这电影不对胃口，刘伟好像已经睡着了。」说着还贱兮兮的笑了两下。

　　妈妈当然知道曹平在装睡，这种情况下曹平怎么可能睡着，但是她又没法拆穿，只能忍气吞声地说：「都是你选的这无聊电影，也不对曹平的胃口，曹平们还是走吧。」

　　妈妈说罢作势起身想走，李凡左手用力将妈妈的水蛇腰紧紧搂住，身子探过去在妈妈的耳边说：「主要是淑敏姐对曹平的胃口啊。」说罢在妈妈耳边的秀发那猛吸了一口妈妈身上的诱人香气。

　　妈妈一时又气又羞，感受到男人火热的目光在自己丰腴的胴体上巡梭不停，妈妈不堪的轻轻扭动著肥美的大屁股，轻咬著娇嫩的红唇道：「小凡，你才青春期，对异性有想法这是正常现象，姐姐比你大太多了，你不能对姐姐有想法的，这样子不好。」

　　李凡说：「有什么不好啊，淑敏姐你太漂亮了，只要是男人都会忍不住喜欢你的！」说完他在妈妈腰间的手往下滑，滑到了妈妈丰满的臀部侧边，只见他用力的一捏，一下子满手都是妈妈丰腻的臀肉。

　　妈妈突遭袭击，轻轻的「啊」了一声，又开始想要推开李凡，但是李凡却更加紧紧的抱住妈妈，同时左手不停揉捏妈妈丰熟的侧臀，右手也不安分的放到了妈妈的大腿上，妈妈的肉丝美腿丰满圆润，每一寸细腻的丝袜都闪烁着滑腻淫靡的光泽，这柔滑丰腴的腿肉直接落入了李凡的魔爪。

　　妈妈脸色绯红，娇羞不已，她没想不到李凡居然如此在电影院里敢如此为所欲为，她一双秒目看见阿飞色咪咪的眼神，不由得心慌意乱，两人一阵肢体纠缠，李凡的色手想要伸进她的温软的肉丝大腿之间，妈妈马上加紧了双腿，裙角又向上缩短了几公分，使自己的双腿裸露出了大半截裹着丝袜白嫩的肌肤，从这个样子看，妈妈似乎是换的连臀款式的丝袜。

　　这肉色薄丝袜穿在妈妈身上就好像量身订做的一般，弹性良好的紧贴在妈妈丰满的玉腿上，若隐若现间将熟女美腿圆润性感的魅惑展现的淋漓尽致，美艳熟女的肉香扑鼻而来。妈妈一边和李凡推攘，一边说：「小凡你别乱来，这里是电影院，万一被别人看见了就不得了了！」

　　李凡手上不停揉捏妈妈丰满的肉体，一边淫荡的说「淑敏姐别怕，放电影的时候不会有人来的，小平都睡着了，你就当这是咱们两人独处时间就好啦。」

　　李凡就认定了妈妈不敢声张，左手继续从身后搂抱着妈妈的腰肢，右手轻轻的把她的两条丰满玉腿分了开来，妈妈还没来得及做出反应，李凡的色手已经探进了她的裙子里面，捏住了大腿内侧的丰腻嫩肉用力的搓揉起来。

　　妈妈立刻拚命夹紧双腿，想要阻止李凡色手的侵犯，她面泛桃红，含羞带怨地狠狠瞪了李凡一眼，随后四处张望了一下，又看了看装睡的曹平，曹平看见妈妈看曹平的眼神里面充满了不安和矛盾，又有些动情，曹平这时调皮的睁开了眼，对妈妈眨了一下眼睛。

　　妈妈看到曹平果然醒着，立刻大羞不已，不过随即全身又不断的颤抖，她回过头去看着李凡，高耸的胸部随着呼吸不停上下起伏，媚态十足。

　　「不，小凡，停吧…姐姐不行…」

　　妈妈一边不停的说着拒绝的话语。一只手伸到双腿中间，想要阻止在自己丰满双腿间不停摸索，并且不断朝大腿根部骚扰的色手，不过这样子妈妈的身体不自禁的稍稍侧移，自己丰满的胸脯离本就紧挨着的李凡的脸部一下子变得非常近，她丰满高耸的肉球慢慢倾俯着靠近到李凡脸上，粉白色的低领连衣裙领口那两团白嫩而又硕大丰挺的美乳此刻由于拥挤有一半堆积在领口外面，中间夹着一条深邃的乳沟，伴随着呼吸的律动起伏，更显得波波诱人，里面的紫色蕾丝胸罩若隐若现。

　　李凡见状，立刻把自己的脸部凑了上去，直接埋在了妈妈隆起的胸前，张开大嘴不停的舔咬啜吮妈妈胸前白嫩的乳肉，同时脸部也在妈妈的胸脯上大力的厮磨挺挤。

　　妈妈立刻娇躯剧颤，又羞又急的伸出双手要推开李凡的头，但是这样就无暇在下身阻挡自己裙内的李凡色手，李凡立刻色手沿着妈妈丰腻的丝袜腿肉伸到了她的大腿根部，开始隔着内裤揉捏妈妈温暖饱满的私处，妈妈身子酥软，吐气如兰的轻声说：「不行…小凡，那里…那里不能摸…」

　　这下子妈妈胸部被李凡啃咬舔弄，下体被李凡的右手侵入，身后李凡的左手还在紧抱着她的腰肢，似乎也已经滑到了自己的后臀部位，正在揉捏肥嫩的臀肉，全身上下的敏感带都遭到了李凡的侵犯。

　　妈妈被李凡不停的抚弄搅乱了心神，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤。若不是在电影院里，她真想大声的呻吟浪叫。

　　李凡没有给妈妈喘息的时间，持续不停的揉捏抠挖眼前的美艳熟妇的敏感部位，他闻着妈妈严密内裤和丝袜遮掩住的短裙深处散发出来的阵阵女人幽香，大嘴舔弄她胸脯美肉的同时，还往上亲吻妈妈雪白细嫩的粉颈，妈妈被他侵犯的连呼吸都变得困难。

　　这时曹平看的下体也越来越感到有些坚硬，突然曹平变换坐姿的时候不小心踢到了一下脚边的座椅，发出了一点轻轻的响声，妈妈立刻惊醒，想起曹平还在身边坐着，虽然媚眼含春，但是还是用力的推开李凡说道道：「小凡，你是曹平的学生…不能和老师这样，你难道要一错再错吗？曹平儿子就在旁边，他要是醒了怎么办，别这样了！」

　　「可是，淑敏姐，曹平每次看到你，都憋的好难受啊！」被妈妈推开的李凡，指了指自己裤头上正在耸动的高高的帐篷，妈妈也看到了李凡裤子上面不成比例的支起一个大突起，稍稍露出了惊讶的表情。李凡乘热打铁道：「淑敏姐帮帮曹平好吗，曹平真的好难受！」

　　「你…你…要姐姐怎么帮你？」妈妈推开李凡之后，稍稍整理了一下已经散乱的衣裙。

　　「姐姐让曹平泄出来好吗。」

　　「你…这怎么行！」妈妈羞的脸通红。

　　「可是你说的啊，曹平还在青春期呢，不泄出来的话，曹平感觉下面都快要爆炸了！」李凡急急忙忙地说道。

　　妈妈联想到曹平的病情，似乎对李凡有了一丝怜悯，她稍微顿了顿，用蚊子一样细微地声音说：「那…那你要曹平怎么帮你泄出来…」

　　李凡一听妈妈似乎同意了，他马上把自己的裤子和内裤一股脑儿的拉到了腰间，被裤子压制弯曲的肉棒在挣脱以后象弹簧一样的恢复勃起挺拔的最大程度，长度看起来估计有１５到１６公分的样子，布满青筋的肉色棒体，颜色有些紫红且硕大得如同一个鸭蛋般的龟头，像蘑菇伞一样矗立在棒体前端，上翘的同时微微的向后挺起，杂乱而浓密的体毛遍布在阳根附近，两个布袋一样硕大的睾丸淫荡的挂在两侧妈妈看到李凡坚挺粗长的阳具，一下子感觉有些花容失色，两腿发软，媚眼仿佛无法从阴茎上面移开，俏脸羞的通红。

　　「姐姐，快握住它。」

　　李凡一把拉过妈妈白嫩的纤手放在了自己的阴茎上，被纤细手指握住的瞬间，肉棒跳动了几下。

　　「噢…好舒服…！」

　　李凡抓住妈妈的玉手按在了自己火热的肉棒上套弄了起来，脸上露出了十分舒爽的表情。妈妈的玉手却被李凡按住，此时想移也已经移不开了。

　　李凡一边感受下体的舒爽，一边说道：「姐姐，曹平们可要快点哦，要是一会小平醒了可就不好了。」

　　妈妈当然知道曹平根本就一直在装睡，此刻就在身后看着她淫荡的帮自己学生撸管，不过她也只能配合曹平演戏到底，玉手在李凡的帮助下开始套弄起他坚挺的肉棒。

　　随着妈妈的套弄，李凡的肉棒似乎更加坚挺。李凡看见妈妈已经在主动套弄，就放开了自己的手。此刻妈妈的脸已经羞的艳如红桃了，一双秒目想要离开手中火热的肉棒，却总是不自觉的又看过去。

　　李凡硕大红润的大龟头前端随着妈妈的套弄开始流出粘滑的前列腺液，流到了妈妈的玉手上，同时响起了「咕唧，咕唧」的摩擦声。

　　李凡舒爽的闭上了眼睛享受着美艳的老师给自己手淫的快感，妈妈早就已经羞得说不出话了，也不敢回头看曹平此时的反应，妈妈看着李凡硕大红润的龟头在自己手指撸动下忽闪忽现，粗上的阳具在手中坚硬温热的触感，不知道脑子里在想些什么，不安地夹了夹紧自己的腿。

　　李凡此时不安分的双手又开始侵犯妈妈，他伸到妈妈丰挺的胸脯上，一手一个，隔着连衣裙轻轻的捏挤着。妈妈挣扎忸怩着躲开李凡的手，不过看起来反而更像是诱惑的挺胸摆肉，看到李凡只是隔着衣服抚摸，没有其他非分举动，为了让李凡早一些射精，好结束这样的闹剧，妈妈此时也就没工夫去管李凡侵犯自己胸部的贼手，她吃力的皱紧眉目，手里握紧的力道开始渐渐加大。不过李凡的肉棒却丝毫没有要射精的迹象。

　　妈妈大概很少给人手淫，都看到出来妈妈的技巧很是青涩，只是单纯的套弄，但妈妈有点想看又不敢看大肉棒的神情，还有不时地向李凡投去的娇羞的媚眼，让曹平在一边看的欲火高涨，妈妈此刻已半趟在座位上，由于短裙已完全被捋到腰间，两条性感滑腻的丰满肉丝美腿侧躺交叠着毫无保留的呈现在曹平眼前，浑圆的丝袜肉臀就这样近距离地侧躺在曹平边上，Ｓ形曲线在侧躺的姿势下诱人之极，浑圆耸翘的美肥臀的两瓣臀肉中间是被蕾丝内裤包裹着的饱满隆起的私处，肥美丰厚，饱满高隆，犹如一个肥美的鲍鱼印透出淫荡而诱人的形状，就这样裸露在空气中。

　　「姐姐，你的奶子好大，好有弹性。」李凡当然也已经爽翻天了，就随意地亵玩着手中的巨乳，妈妈丰挺胸脯上的嫩肉被各种挤压揉弄，隐隐可以看见连衣裙里胸罩内部的奶头都被捏的涨出了凸点。

　　硕大的红色龟头前端在手指撸动下忽闪忽现，此时已经兴奋的吐着前列腺液，润滑着妈妈玉手的肌肤。「咕唧，咕唧」的摩擦声也越来越清晰刺耳。妈妈的脸已经艳如红桃，羞臊得说不出话了。

　　「姐姐…你怎么越来越慢了…」李凡一边爱抚着妈妈，一边发现妈妈撸动的手慢了下来。

　　「曹平…曹平的手有些酸了…你怎么还不出来…」妈妈甚至说话都有些结巴了。

　　李凡淫邪的一边肆意揉捏妈妈的美乳，一边右手搭在慢慢蛮腰上的右手向下滑，由于妈妈侧着身子帮他撸管，肥臀有些微微向左翘起，于是李凡直接抓住妈妈的紧身短裙右边裙边，往上一下子翻到了腰部，露出了整个被丝袜包裹的浑圆的美肥臀。

　　妈妈羞恼地立刻向用右手去身后翻下短裙，却被李凡手臂夹住不能动弹。李凡大手直接放肆地放在妈妈浑圆的肥臀上揉捏，扫荡一般不停的画着圈，上下用力抚摸着那滑嫩如蛋白似的丝袜美臀，妈妈肥美的肉臀挺翘浑圆，被丝袜包裹着又嫩又滑，每一寸细腻的丝袜都闪烁着滑腻淫靡的光泽，李凡的手指微微用力就能深深的陷入进去，犹如装满水的气球一样充满了绝佳的弹性。

　　「小凡…这样不行」妈妈一边手上没有停歇地撸动李凡坚挺的大鸡巴，迷离的媚眼里满是浓浓的魅惑看着李凡，红艳的丰唇微微泛着光泽，微微张开喘着气。紧身衣中紫色的蕾丝胸罩和深邃的乳沟在李凡的揉捏中完全印透出来，还有一部分已经从领口可以清晰的看见，带着几分朦胧的诱惑，短裙被撩到腰间，侧着身子帮身边的男孩手淫，两条丰腴修长的肉丝大长腿侧向一边紧紧夹住，姿态十分优雅，滚圆的肥臀仿佛像是为了方便在身后揉捏他的色手一样向侧面翘起。

　　李凡看着身侧这性感至极的妖艳肉体，兴奋地右手继续粗暴的搓揉着妈妈浑圆的肥臀，然后只见他右手把妈妈的大腿往上一拉，妈妈整个人大半个身子一下子被拉的侧躺在了椅子上。

　　由于是双人情侣电影院，两个人坐的椅子稍显宽大，因此妈妈被拉上了座位也显得不是太拥挤，这下子妈妈除了小腿还荡在空中，从膝盖往上都侧躺在座位上，向后翘起了整个高耸的美肥臀，上半身被李凡拉的躺在了他的腿间。

　　这下子妈妈上半身躺在了李凡腿上，握着的大肉棒一下子就差点撞在她脸上，她立刻感到大羞不已，松开了撸动肉棒的手，撑着李凡的腿坐直身子。

　　「小凡！…你在干什么呢！」妈妈红艳的脸蛋娇媚艳丽地斥责着李凡，想要挣扎起身重新坐好位置，李凡右手夹紧身边美人的腰肢不让她动弹，看着她丰盈饱满的红唇娇滴滴的样子，李凡按奈不住地重重地吻了上去！

　　「嗯唔…嗯唔…」妈妈扭着头想要拒绝，今天已经是第二个男人强吻她了！不过却始终没能逃脱李凡的怀抱，李凡死死地吻住妈妈性感的红唇，狂吻着，饥渴的吞吃着妈妈香甜的口水，脑袋激烈的左右摆动。

　　妈妈还是比较抗拒和李凡接吻的，不过那扭捏的挣扎反而更显媚态。但此时李凡的手也没有闲着，左手立刻抓着怀里美熟女肥美硕大的乳房像玩着面团一样尽情搓揉，然后直接放肆地从妈妈的领口处伸了进去，直接伸进了妈妈的蕾丝胸罩中，「嗯唔！」妈妈感到胸部被侵入，闷哼一声想要挣扎，但是李凡伸进胸罩的大手立刻用力的揉动着起来来回抓捏，虽然曹平看不见里面的情况，可能都已经开始按捏妈妈的乳头，妈妈无力的抗拒着，似乎想要抗拒又忍不住这美妙的感觉。

　　这时候曹平看着他们两个在身后爱抚纠缠，妈妈极具肉感的隆臀高高的侧躺撅在曹平身边，如葫芦般性感的Ｓ型曲线像一座山峦一样横陈在座位上，呈现出一道无比诱人的夸张曲线，曹平身下的肉棒坚挺了起来，按耐不住的又调整了下姿势，没想到不小心把边上的纸杯子碰到了地上，又弄出了一声不大不小的响声。

　　妈妈听到了身后的声响，灵台似乎突然有些清醒，用力挣扎着推开了李凡，两个人舌尖分离的时候还连着一条细亮的丝线，妈妈此时云鬓散乱、嫩脸红晕，她下半身仍然侧躺在座位上，腰肢和美臀部位往上在李凡怀中，手撑着座位直着上半身，她有些慌乱地回头看看曹平的情况，曹平一看见她回头立刻又闭上眼睛装作睡觉。

　　「别怕姐姐，小平睡的香着呢！」李凡色兮兮地说道，随后他忽然淫邪的一笑，在妈妈回过头来的瞬间，用手臂一下推开了她撑着上半身的左手，妈妈上半身失去了支撑，一下子倒在了李凡的腿间。

　　李凡看准妈妈倒下去的时机，对准了部位，直接腰部向上一挺，将肉棒捅刺进了美熟女妈妈的嘴里！

　　「呜呜…」妈妈一下子没反应过来，嘴里已经插进来一根粗长滚烫而且被前列腺液包裹着的滑腻肉棒，妈妈红唇饱满丰厚，一下子紧紧的含住了他的肉棒，秀发散落在了李凡腿间。

　　妈妈惊慌的挣扎起来，嘴里想要吐出这无礼的肉棒，小嘴由于还没有李凡的肉棒粗大，因此整个嘴唇和桃腮被胀的满满的。她拍打着李凡的大腿，手推着李凡想要挣脱坐起来，摇着脑袋发出呜呜的呻吟，但李凡此时左手却死死的按压着妈妈的脑袋，还在妈妈美臀处的右手直接滑进她的臀缝中，隔着丝袜与蕾丝内裤摸上了妈妈的隆起的肥美私处！

　　「嗯唔！」感到自己的私处被人重重地按住，妈妈仿佛被摸到了命门，只被摸了几下，私处被爱抚的快感就传到了大脑，妈妈舒服的嘤咛一声，挣扎的力道顿时弱了下来。李凡看见妈妈果然已经极度敏感，他痛快酣畅的一阵低声呻吟，赶忙开始耸挺下体，抽插着妈妈性感的红唇。淫靡的水声在妈妈的嘴里滋滋作响。

　　此时李凡手指轻轻地扣弄着、不停的撩拨着妈妈的私处，一会捏在手中来回碾压，一会用指尖快速的撩拨。「嗯唔…嗯唔…」下体最敏感的部位被肆意爱抚，妈妈鼻子里不断发出嘤咛的声音，丰满的肉体在李凡怀里轻微抖动着。

　　「用舌头舔…对…再含深点…哦…真爽…」李凡掩饰不住得意的声音传了出来，还有听起来爽到不行的喘气声，手紧紧按住妈妈的脑袋情不自禁的抽插起来，粗大的肉棒尽情的在妈妈红唇中快速的进出，湿透的肉棒上闪烁着淫糜的光泽，。

　　「嗯唔！」妈妈小嘴被激烈的抽插着，不断的从红唇中发出哧溜哧溜的舔吃声，满头的大波浪卷发披散在李凡的腿间。李凡的大手在妈妈的肥臀上用力地一抓臀肉，然后又松开，随着他的揉弄激起了一阵荡漾，臀浪晃眼。随后手指又回到妈妈饱满的私处，用力而富有技巧的隔着丝袜和蕾丝内裤搓揉着。

　　此时妈妈侧躺在李凡怀里，美艳的脸庞羞红如火，眉宇间满是骚浪的春意，娇躯与美臀不自觉的扭动着，晶莹的口水从嘴角不断滴落到李凡的腿间，丰腴修长的丝袜双腿夹紧又放松，放松又夹紧，看得出来她饱满私处的丝袜和内裤已被李凡摸的湿的一塌糊涂，呈现出一大团淫靡的湿痕。

　　曹平看着身边侧躺的妈妈就这样淫贱地为李凡口交，而且似乎还不是很抗拒，翘起的侧躺着的滚圆大肥臀就这样横呈在身边，她肯定也知道曹平就在她身后看着他们的淫浪性戏，居然还是如此的发浪发骚，曹平气喘吁吁地看着李凡的色手在她私处不停地抠弄，丝袜美肥臀不安地扭动着，曹平的鸡巴早已经硬的不行，曹平兴奋不已地把手伸进自己的裆部开始撸动起来，这久违的撸管的感觉实在太美妙，让曹平完全没法移开看着他们的眼睛。

　　这时李凡发现曹平根本没睡着，正在一边看着妈妈帮他口交一边撸管，他得意洋洋地朝曹平贱笑，曹平完全不想理他，眼神死盯着妈妈侧躺的大肥臀和被他抠弄地已经湿了一大片的私处部分，那蕾丝内裤仿佛都已经要揉弄到臀沟中，丝袜也已经湿的扭作一团。

　　李凡知道曹平在偷看他们，非但没有表现出丝毫慌乱，反而更加兴奋地向上挺动鸡巴，粗黑的肉棒在性感的红唇中畅快的进出，那粗大的肉棒淫光闪闪，黝黑的颜色宛若一条丑陋的巨蟒，每一次淫荡的进出都闪烁着湿润的光泽，与妈妈红润的艳唇形成了鲜明的对比。

　　同时手指也加紧抠弄妈妈的私处，仔细看整个裆部的丝袜都已经完全湿透，似乎有滑腻的水溢出来。鸡巴的抽插与妈妈的充满魅惑的低吟声夹在在一起，让曹平简直硬的不能再硬，曹平死盯着妈妈性感的美肥臀和若隐若现的饱满私处，飞快地撸动着自己的鸡巴，享受着自慰的快感。

　　这时就看见妈妈激动的身躯有些颤动加速，含住李凡的艳唇更加加紧了，鼻子里兴奋的呻吟出声，居然主动献媚，双手抓住李凡结实的大腿，不断地摇摆着臻首玉颈，拼命吞吐着李凡粗长的肉棒，嘴角的涎水淫荡地流溢而出，看上去极为淫靡。

　　李凡露出了极度舒爽的表情，神情亢奋，满脸赤红，他被妈妈舔弄的看起来简直要升天了。他知道妈妈被他抠弄的快要高潮了，这个千娇百媚的美熟女早就身体久旷，所以一勾引就爆发出来。他也加紧抽送肉棒，仿佛每一下要将整根鸡巴都肏入妈妈的嘴里，同时扣弄妈妈下体的手也加快了频率，看起来好像抽风一般。

　　曹平此刻也在拼命撸动自己的肉棒，但是无论怎么撸动，就是没有要射精的感觉，而且似乎快感还越来越小，肉棒居然有变软的趋势！

　　曹平越撸动越沮丧，而那边妈妈的呜咽声更甚了，很快她丰满的肉体剧烈抽搐了起来，大肥臀猛烈地颤动了几下，红艳的脸庞满露出极度销魂的神情，发出一阵低沉哀婉的呻吟，妈妈被他揉捏私处摸的已经高潮了！

　　看着妈妈高潮时销魂的神色，李凡再也受不了了，用最快速度顶动肉棒，妈妈此时稍微有些清醒，她知道李凡也要射了，她呜挣扎着想要抬起身子，但是还是被李凡双手死死的按住自己的头部。

　　就看见李凡畅快地「啊！！…」低吟了几声，闭上眼睛露出极度舒爽的表情，肉棒用力地在妈妈饱满的红唇间顶动，开始不停的顶动射精，妈妈呜咽地似乎都有了哭腔。

　　李凡这样一边射一边在妈妈嘴里顶动，足足有半分钟的时间，在妈妈唇瓣与李凡肉棒的接合处一些浓稠的白色精液都溢了出来，可见李凡不停发射的精液已经蓄满了妈妈的口腔。

　　妈妈被李凡按住接受他的射精，渐渐的都无法呼吸，曹平看见妈妈因为嘴里满满的是肉棒和充斥的精液，无奈的似乎在吞咽喉咙，好像是将李凡的精液吞了下去，随着李凡连续好几波的顶动和激射，妈妈被胀满的红唇里面只能拼命的吞咽他的精液。

　　射了好一会儿，李凡终于射爽了，放松了双手，妈妈立刻抬起头来吐出了李凡的肉棒，李凡射的实在是太多了，妈妈一松口，就看见满嘴都是白色的精液，不停咳嗽和干呕了几声，红唇都被流出来的精液浸满。

　　李凡的肉棒此时还没软下来，居然又射出了最后一波精液，马眼喷射出粘稠的白浆，溅得老高，落下的星星点点，沾黏在妈妈性感的衣裙上，有的甚至还落到她的发丝间。兴奋的肉棒挣扎着耸动了几下，终于软趴了下来。

　　妈妈此时抬起头来，刚刚高潮过的红艳的脸蛋此时神色看起来已经怒极，她愤怒的用力「啪」扇了李凡一巴掌，打的李凡脸上一块火辣辣的红印。

　　这声巴掌声音很大，电影院里立刻都听到了这个声音，有好多人回头看看发生什么，曹平这时再也无法装睡，赶紧把已经变软的肉棒放进裤子里，就假装睡眼朦胧醒过来问：「怎么了？啥声音？」

　　妈妈虽然脸色依旧红润，衣裙上和头发上还有一些白色的点点精液，但是她显然少见的十分恼怒，她连这些精液都没整理，就立刻站起了娇躯，对曹平用严厉的声音道：「小平，曹平们回家！」

　　说完就快步扭着身躯走向电影院的出口，「哒哒哒」高跟鞋的声音在寂静的电影院特别刺耳，曹平看着一脸懵逼的李凡，他裤子都还没穿上，下体还软趴趴的露在外面，此时曹平的肉棒也已经完全变软，而且刚才也一丝想要射精的迹象都没有，曹平虽然心里对自己的肉棒病情极度沮丧和失望，但是也没来得及多说什么，就赶忙跟上妈妈走出了电影院。

　　作者注：最近工作有点繁忙，所以更新可能不会像之前那么快了，大家放心曹平这次肯定会更新好，绝对不会太监，只是要花一点时间。另外也请大家不要一直私信曹平催曹平了，曹平写好了就会尽快发上来的，暂时没有开群的打算，如果想和曹平探讨剧情或点子的可以私信曹平，这篇预计会在１２章结束，不会写成长篇，感谢大家的支持。



第八章

　　曹平和妈妈回到了家里，路上妈妈一言不发，看得出来很生气。到了家中，妈妈立刻就进了厕所，好像是去漱口然后洗澡了。

　　随后回到家中她就换了平时宽松肥大的居家衣服，一晚上妈妈都黑着脸，一句话也不说，曹平感觉到大事不妙，心想李凡真是个傻逼，本来今天已经够爽的了，还来个口爆，真是找死。曹平也不敢多说话。

　　接下来几天，妈妈心情都不怎么好，打扮也十分传统的套裙或者长裤，在家里也和曹平话语不多，李凡在电影院爽翻天被扇了嘴巴之后，也学乖了，没有来骚扰妈妈，白天一副认真学习的好学生模样。

　　过了几天，曹平自己去了医院又看了霍医生，霍医生说曹平已经恢复了７０％左右，不过有一条大动脉的神经一点儿也没有恢复，这个不恢复的话曹平的病情不会有大的进展，甚至会停止恢复。

　　曹平问霍医生要怎么才能让大动脉的神经恢复，霍医生说可能现在的刺激程度已经不够了，需要更大的刺激，看他的表情就很意味深长。

　　曹平心里开始着急起来，更大的刺激自然是指的绿妈事宜，但是曹平也无计可施，算了算离爸爸半年的出差期还剩３个多月，难道和妈妈说快去和李凡上床？显然妈妈是肯定不会同意的，现在这个游戏和曹平玩到爸爸回来以前，曹平这「绿妈游戏」不知道她还愿不愿意玩下去。妈妈其实是外热内冷的类型，可以和你很暧昧，但是底线不会突破，这样一来时间就拖得有点久了这天曹平躺在床上心事重重睡不着觉，起床去客厅喝水，刚打开门，一阵淋浴的水声就从浴室传了过来，曹平看了看时钟，现在已经是晚上１２点了，这么晚了妈妈才去洗澡吗。

　　一般妈妈８- ９点就会洗完澡进房间，不知道今天是怎么回事，此刻家里只有曹平们母子两人，鬼使神差的曹平想走近前去看一看。

　　曹平轻手轻脚的走到了浴室边，由于有淋浴的水声，曹平走到浴室边完全没有惊动妈妈。一般来说在家里妈妈洗澡肯定是会上锁的，曹平隐隐觉得她会不会觉得曹平已经睡着了就不锁门，小心翼翼的转动浴室的门把手，果然今天没锁门！。

　　曹平心跳陡然加速，屏住呼吸，缓缓地将浴室的大门推开了一条小缝，里面一阵热浪雾气吹来，雾气稍微散开后，曹平将眼睛紧贴在门缝上，眼睛陡然间亮了起来！

　　只见妈妈淫熟丰美的胴体全身赤裸的站在淋浴下，她紧闭着媚眼，抬着头冲着淋浴，水流顺着她如修长的粉颈流下，流到了那高耸坚挺的胸脯与巨乳上，高耸的巨乳硕大浑圆，完全没有下垂的迹象，就这样挺立在妈妈胸前，粉嫩的乳头与深色乳晕在粉白的胸部凸起，丰挺的巨乳下是纤细妖娆的水蛇蛮腰，但曲线往下又急剧拱起，浑圆的大屁股肥美挺翘，仔细看，肥臀的宽度已经微微宽过了妈妈的肩膀。

　　曹平听李凡他们曾经说过「屁股宽过肩，赛过活神仙」，眼前的妈妈就是活生生的案例，浑圆肥嫩的隆臀耸立在身后，勾勒出无比诱人的腿臀曲线。

　　美肥臀下面就是两条丰腴修长的大腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，两条美腿紧紧的闭合在一起，腿间没有一丝缝隙，隐约能见到大腿根部茂密的芳草，腿肉在水流的滋润下泛着迷人的光彩。

　　曹平已经不止一次地见过妈妈的裸体了，但是还是看的口干舌燥，看着平日里端庄美艳的妈妈此刻一丝不挂的在曹平面前，高耸坚挺的巨乳，浑圆肥嫩的硕臀，性感诱人的美腿，每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，又搭配得恰到好处，一点不让人觉得夸张，简直就是男人最理想的尤物！

　　想着这性感的肉体之前被别人肆意玩弄，曹平的肉棒此刻居然也隐隐有些发硬了，看来曹平的病情真的已经恢复的差不多了，对着妈妈这迷人的肉体，曹平情不自禁的把肉棒从裤裆中逃了出来，开始撸动起来。

　　曹平偷看了一会儿，居然惊奇的发现一件事，妈妈一边在冲淋浴，一边却没有洗头或者擦拭身体，而是保持一个姿势微微扭动，曹平仔细一看，只见妈妈微微闭着眼睛，水流在她头上冲刷着，一只手却伸在双腿的私处间微微地上下滑动，这淫荡的动作竟然像是在自慰！

　　曹平简直不敢相信自己的眼睛，一向端庄的妈妈，居然在洗澡时自慰？曹平在门外死死地盯着妈妈，只见她媚眼微闭，艳丽的脸蛋被水流冲的看的不太真切，但似乎有些微红，性感微厚的红唇微微张着。

　　看来妈妈真的在自慰，联想到前几天连续的淫荡挑逗，和那个公交男孩还有李凡的各种淫戏，这具艳媚的肉体就像是久旷的荒田，急需人来开垦一番。

　　看来妈妈这几天的外表冷漠也是装的，她就像是一个已经被打开的潘多拉魔盒，心里藏着深切的肉欲，只是碍于身份不敢在人前表露出来。

　　此时曹平一边想着这些，一边感觉曹平的肉棒已经硬如钢铁，曹平不停地撸动着，自慰快感冲击着曹平的大脑，似乎也快要让曹平丧失理智。

　　妈妈似乎沉浸在自慰的快感中，一只手则伸到两腿间来回搓揉，紧闭着媚眼，绝美的脸庞满是春色，性感的红唇在快感的刺激下发出甜腻的呻吟。她的另一只手摸上了自己的巨乳，雪白的乳房犹如柔软的面团被变幻出各种淫荡的形状，揉动蜜穴的手指也变得愈加激烈，上下滑动，左右旋转，不断刺激着发情而湿润的下体。

　　随着妈妈的动情自慰，曹平看到她双腿间似乎有耀眼而淫靡的水流，从颤动的肉缝中吐出滑腻的汁液。

　　曹平急促的喘着气，感觉自己坚硬的鸡巴似乎已经完全恢复了，或者说曹平已经完全忘记了曹平还有病的事实，已经有些欲罢不能了，想到这家中就曹平们母子两人，这浴室的门有没有锁，这就是天赐的良机啊！

　　曹平看到妈妈那妖艳性感的身躯脸颊赤红，欲火狂燃，再也按捺不住。三下五除二把自己的衣服脱光了，赤身裸体地挺着勃起的肉棒，大力的打开了浴室门，浑身赤裸地冲了进去。

　　一时间妈妈被曹平这突然的闯入吓了一跳，她的手停止了动作，整个人似乎已经不会动弹了，极度惊讶的看着冲进来的曹平，随后她的目光就看到了曹平下身那根坚硬如铁的大肉棒。

　　曹平还没来得及等她有反应，随手把浴室的门重重一关，几步就一下冲进了淋浴间，直接一把抱住妈妈滑溜溜的肉体，用力地将妈妈纤细的腰肢搂在怀里，大嘴对着她湿润的芳唇就狠狠的吻了过去。

　　妈妈惊呼一声，本能的转过脸庞，曹平没吻到她的红唇而是亲到了脸上，她丰满的赤裸身躯在曹平怀里剧烈挣扎。

　　「小平，你干什么？你疯了吗！」妈妈露出惊慌失措的表情，用力挣扎着，不停地推攘着曹平，但是此刻曹平和她完全赤身裸体紧紧缠在一起，妈妈身上滑腻的肌肤混合着浴水纠缠着曹平，又热又软，曹平抱紧了她仿佛抱着一个柔软的滑腻的气球一般，让曹平不禁更加搂紧了她，恨不得身上每块肌肤都和她融合在一起。

　　「小平！你怎么回事！曹平是你妈妈！是你妈妈啊！不要…！」

　　妈妈还在推着曹平，但是朝思暮想的美艳熟母在怀，曹平又怎么肯松手，曹平顺着妈妈的脸庞狂热的亲吻着柔美的颈脖，湿滑的舌尖在妈妈如丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下一道道淫靡而耀眼的湿痕。双手一边紧紧抱着她的蛮腰不让她逃脱，一边立刻顺着妈妈柔滑的粉背，伸到她身后抓捏了让曹平魂牵梦萦的挺翘圆臀。

　　哇塞，真正摸到了才知道，妈妈这肥臀丰满、柔软、硕大浑圆，如同注满水的气球充一样！手中传来的是无尽的柔软，感受到的是惊人的弹性，双手肆意搓揉，十根手指深深的陷在妈妈的臀肉中。

　　想起平日里妈妈这丰美的肥臀包裹在各式紧身群里淫荡摇晃的模样，已经被好几个男人摸过了，此时这肥嫩的臀肉已经尽数在曹平手中，上面还有着晶莹的水珠，曹平五指大开大合，尽情蹂躏，每一次抓捏手指都会深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣超有弹性的屁股就像果冻一样玩起来令人爱不释手，简直爽到要升天了！

　　「啪！」妈妈被曹平紧紧抱着，还是腾出手来扇了曹平一个嘴巴，由于姿势的原因，这个嘴巴没有发出力，但曹平还是感到脸上一阵火辣，看着妈妈怒视着曹平，曹平想起前几天她在外面的淫浪表现，一时妒火攻心，完全没有理会她，反而抱的更紧了。

　　「小平！你知道你在做什么吗…！这是大逆不道的！曹平是你妈妈啊！…你冷静点啊！」妈妈看扇了曹平一巴掌仍然没有把曹平扇醒，似乎有些慌张，曹平们两个人的裸体就这样在浴室中扭作一团，曹平全身上下各处都紧贴着妈妈滑腻的嫩肉，到处摩擦，胸脯贴紧她赤裸而富有弹性的豪乳极力挤压着。双手来回抓捏，肆意搓揉她的肥臀，十根手指深深的陷在妈妈的臀肉中，妈妈不安地扭动着自己的腰肢和艳臀，但是却反而让曹平觉得更加骚浪了。

　　曹平低下头看着怀中美母一双雪白晶莹、娇嫩饱满的豪乳在胸前抖来抖去，硕大浑圆的雪白豪乳是如此娇挺柔滑，雪白的巨乳丰满高耸，傲然的挺在胸前呈完美的钟乳型，在曹平的胸脯上磨擦着。曹平再也按捺不住，一下把脸便埋进了妈妈诱人的乳沟中，曹平双手一边一个握着巨大的嫩乳来回抓捏，那雪白的巨乳随着妈妈急促的呼吸起伏着一道道连绵的乳浪。滑腻的手感如抹了润滑油一样摸起来舒服至极。

　　「嗯唔…儿子！…不要」妈妈被曹平紧紧抱住不能逃脱，已经自慰了一段时间的她其实此刻尚处在春情勃发的状态，就这样被曹平突然袭击，身体有些本能的反应起来。曹平将一粒鲜嫩的乳头含入嘴中，开始张着嘴贪婪的吸吮着丰满的巨乳，湿滑的舌尖绕着勃起的乳头轻柔的打着转，一会顺时针搓揉，一会挤在中间来回抓捏，，激发出「滋滋滋」淫荡的声音。两只手配合着嘴上的动作用力搓揉，尽情的享受着妈妈那对世所罕见的极品巨乳。

　　妈妈身躯发颤，咬着嘴唇，脸颊渐渐开始变得红润，玉手按着曹平的脑袋，檀口微张，鼻子里发出一声短促而羞涩的叹息。

　　曹平知道妈妈已经有些动情，吐出已经湿滑的乳头，尽情的抓捏着雪白的肉乳，妈妈的巨乳丰满肥美，弹性极佳，那柔软的触感如丝绸般嫩滑，摸在手里说不出的舒服。曹平情不自禁加大了力道，五根手指深深的陷入乳肉中，指缝间溢出一团团嫩滑的乳肉，将妈妈的乳肉肆意搓揉成各种淫糜的形状。

　　曹平看着妈妈有些微红嗔怒的脸庞，发情地说：「妈妈曹平好爱你，曹平真的好爱你，让曹平来疼爱你好不好！」

　　妈妈檀口微张，有些怒意地似乎想说什么，曹平看着她丰满红唇一张一合的骚浪模样，无暇理会她说什么，一口重重地吻了上去。

　　这下子妈妈没来得及躲开，或者是没有躲开，艳唇被曹平结结实实地吻住，曹平只觉妈妈的嘴唇湿润丰厚富有弹性，呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，曹平用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖撬开妈妈的艳唇，把舌头用力送入妈妈充满暖香、适适湿气和唾液的芳口中。

　　曹平的舌头进入到妈妈温柔香甜的口腔中，在里面前后左转动，四处舔动，时而与她湿滑的舌头缠在一起。妈妈滑腻柔软的丁香妙舌热烈地和曹平的舌头交缠着，曹平含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜蜜液似的吞食着妈妈红唇里的津液，嘴对嘴的吸吮妈妈嘴中的唾液，大口大口地吞入腹中，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。

　　这千载难逢地和妈妈亲热的机会，接吻的同时曹平的双手当然也不会闲着，一只手伸到妈妈伸手抓着肥嫩的大屁股肆意搓揉，一团团滑腻的软肉从张开的指缝间溢出，像玩着面团一样不断将其玩弄成各种淫荡的形状，同时上下滑动，在她丰腴的大腿上胡乱爱抚，挑逗着妈妈敏感的大腿内侧。另一只手仍然在胡乱的把玩着如气球般柔软的巨乳。

　　此时淋浴水还在不停地冲洗曹平们两人，妈妈美目闭得紧紧地与曹平热吻，此时曹平的下体仍然坚挺着，看来基本已经恢复了，曹平狂喜着想到，只要在这间浴室征服了妈妈，今后无数个昼夜，曹平和妈妈就会成为不伦的情人！一想到这具丰熟的胴体会和曹平不分昼夜地纵情交媾，曹平就兴奋不已，按压着妈妈的美臀和曹平贴紧，这样曹平坚硬的下体就会不停地摩擦着她私处与大腿根部紧闭形成的三角区域，撞击着她茂密的阴毛。

　　妈妈感受到下体的炙热，心中一惊，猛地松开了和曹平热吻的艳唇，一道淫糜的丝线连在曹平们两人嘴唇之间，她又开始推搡曹平：「小平你干什么？够了！你放开妈妈，曹平是你妈妈，你不能这样，你昏了头了！」

　　「妈妈，曹平真的忍不住了，曹平前几天看你被他们调戏成那样。你也很想男人吧，你看曹平都恢复的差不多了，妈妈曹平也是男人啊！」

　　「小平曹平们是母子！曹平们不可以的！你那里…恢复了妈妈很开心，但是…但是你先放开妈妈再说！」

　　妈妈仿佛有些哭腔，虽然在曹平怀里剧烈挣扎，但是因为有浴水的润滑，反而像是在跟曹平进一步增加肉体接触一般。

　　曹平已经不想再挑逗了，揉捏她美臀的双手搬开她肥嫩的臀瓣，从屁股后方向前面两腿中间的私处摸去，不知道是淋浴的水，还是妈妈分泌的淫水，此刻她肉臀中间连着大腿根部的部位已经湿的一塌糊涂，曹平毫无阻拦地从后臀的臀沟伸到了前面的私处，摸到了那肥嫩而湿滑的肉缝，激烈的抠挖起来。

　　「啊！不要…！」私处被曹平摸到，妈妈发出了一声销魂的呻吟，两条性感的丰腴美腿顿时死死的夹住了曹平作恶的大手，那里湿湿黏黏地大部分就是妈妈分泌的淫水，曹平大手按住妈妈沾满蜜汁的阴唇，一阵搅动，扣弄着那肥美多汁的大阴唇，湿润粘滑的淫水正从阴道往外溢出涌到曹平的指尖，曹平伸进去扣弄温热湿润的美穴，这手感真是绝了！

　　「啊…嗯嗯…啊…不要…」妈妈被曹平摸的春情勃发，情不自禁中娇哼出声，粉脸羞红万分，柳眉轻皱，香唇微分，肉臀随着曹平的手指骚浪的左右摇晃，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，紧闭着媚眼，性感的红唇发出甜腻的呻吟，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，虽然还在推攘曹平，但是明显已经是那种欲拒还迎地扭捏姿态。

　　曹平用力的摩擦着妈妈柔软肥嫩的骚屄，过了一会手指便钻进湿润的骚屄里，搅动旋转，极力挑逗，另一只手则伸到前方撩拨着妈妈敏感的阴蒂，用两指紧紧夹着她的阴蒂，来回夹搓。随后将她的阴唇完全包裹，快速的揉捏着大阴唇，阴蒂，肉穴，每一寸都没有放过，全方位的挑逗着她，仔细认真地按摩着美母的敏感性器官，妈妈被曹平摸的低声呻吟起来，两条柔软无骨的粉臂搂在了曹平的脖子上。

　　「小平…不可以…那里不行…嗯啊…」曹平看着妈妈发情的媚态，一边扣弄妈妈的下体，身体夹紧与她美艳丰满的胴体厮磨，今天晚上真是个绝佳的机会！曹平心里对自己说，妈妈经过前几天的调情，尝到了出轨的刺激滋味，现在已经是极度欲求不满的状态，只要今晚曹平满足了妈妈，今后曹平就是光明正大的这个家的男主人了，至少在爸爸出差的这段期间妈妈肯定没法拒绝曹平，曹平一想到妈妈这丰美的胴体马上就会和曹平在她卧室的大床上昼夜宣淫，就浑身颤抖，再也按捺不住炙热的欲望。

　　曹平松开揉捏她下体的手，妈妈见曹平停止了动作，微微睁开眼睛，此刻她双脸红晕，雨水和头发都被淋浴水打湿，发现曹平直勾勾的看着她，她慌忙把眼睛移向旁边，不敢看曹平。

　　曹平知道她已经不会拒绝曹平了调情也差不多了，只要有了肉体关系，后面一切都水到渠成。曹平突然双眼发红，不知从哪儿来的力气，用力分开了妈妈丰腴修长夹紧的大腿，一下子抱着她丰腴滑嫩的大腿分开把她凌空抱了起来，向后把她死死地撞在浴室的墙壁上。

　　墙壁冰冷的瓷砖刺激到了妈妈的美背，她情不自禁的哆嗦了一下，清醒了一些，眼睛睁大了些，羞恼又幽怨地说道：「小…小平…不要这样…曹平们真的不能…」

　　曹平完全不给她说话的机会，喘着粗气，大嘴又重重地吻上她的香唇，她嘴里又发出「呜呜」的低吟声，同时双手不停的敲打曹平的胸部，似乎想要推开曹平，但是曹平紧紧的咬住她的嘴唇，连说话的机会都不给她。

　　看来雄性向雌性求爱时的力量要比平常强许多，曹平保持着和她接吻的姿势，整个身子重重地把妈妈丰熟的胴体死死地按在墙壁上，曹平的手臂拖着她滑腻的大腿，手拖住她大腿根和肉臀的部位，然后借着墙壁的重量，让她按在墙壁上，可以帮助曹平分担一些抱着她的力气。

　　妈妈被曹平抱起后，一下子失去了平衡，一双修长的美腿慌张地顺势环住了曹平的腰，曹平手臂处一夹紧，她的大长腿就紧紧的箍住了曹平的腰部。

　　此刻曹平的下体避无可避地紧紧抵住了妈妈的私处，妈妈当然知道曹平要干什么，她似乎也知道今天肯定没法避免，要被这个荒唐儿子侵犯了，认命似地玉手环住了曹平的脖子，迎合着曹平的热吻。

　　曹平就这样在浴室的墙壁边抱住她，心里兴奋地大喊：「妈妈！曹平来了！」，然后用尽全身力气，向她的下体顶出曹平的肉棒，曹平的龟头一接触到妈妈的阴唇，立刻就感到十分湿滑，那里此刻已经湿的一塌糊涂，饥渴地等待着男人的临幸。

　　但就在曹平已经把龟头都塞进妈妈阴唇的时候，不知为什么，瞬间从曹平的下体传来一阵电流，曹平感到曹平下体的肉棒以非常快的时候立刻就萎了下去，马上就变成了软趴趴的状态。

　　曹平大惊失色，不敢相信会发生这种事，拼了命地向妈妈湿润柔腻的私处拼命顶送那已经软趴趴的肉泥，但完全没法硬起来，就这样只能在门口摩擦。

　　妈妈当然也发现了这个情况，她和曹平唇舌分离，仍然满面潮红，看了看曹平的下体，轻声问道：「小…小平…怎么了？」

　　曹平根本不相信这是事实，还在疯狂的顶送下体，甚至都已经感觉把妈妈顶疼了。妈妈此刻居然仿佛想配合曹平，放开大腿夹紧曹平的腰迎合着曹平，但是显然，软软的肉棒无论如何是无法做爱的。

　　曹平万分沮丧的放下了抱着妈妈，此刻妈妈肯定也反应过来是怎么回事了，潮红的俏脸慢慢变得有些苍白，曹平们都意识到了，曹平的阳痿病根本就没好！

　　「有一条大动脉的神经一点儿也没有恢复，这个不恢复的话曹平的病情不会有大的进展，甚至会停止恢复。」那个霍医生的话浮现在曹平脑海里。

　　曹平们两个人就这样在淋浴房中无言，淋浴的雨水冲刷在曹平们两人的身上，尴尬到了极点。羞愧，愤怒，懊恼，不安，各种情绪都开始涌上曹平的心头。为什么？曹平的病不是已经好了吗？为什么到这关键时刻？妈的！！！！

　　就这样沉默了大概两分钟，妈妈淡淡地说：「小平，你出去吧。」

　　她移开了眼睛再也没有看曹平，曹平就这样像一条丧家之犬一样离开了浴室。



第九章

　　曹平回到了卧室，已经完全没有语言能形容曹平此刻的心情，除了沮丧之外，经过这件事，妈妈会怎么看曹平，曹平想到不敢想，接下来要怎么面对她。

　　曹平躺在床上，看着自己软趴趴的鸡巴，心情渐渐沉到了谷底。

　　过了没多久，外面浴室的水声结束了，曹平听到妈妈从浴室出来，进了自己的卧室，关上门之后，很显然地有锁上门的声音。

　　曹平实在没法就这样睡下去，就走出去来到妈妈的门口，待了一会儿鼓起勇气敲了敲妈妈的卧室门，想向她道歉。

　　敲了好几下没反应，曹平正准备走的时候，妈妈在卧室里面冷冰冰地说：「妈妈现在不想见你，你好自为之吧。」

　　虽然已经预料到是这种结果，但曹平还是更加烦闷，只得回到自己房间，倒在了自己的床上，一个晚上都没有睡着。

　　第二天一早，曹平昏昏沉沉地起床，发现妈妈居然早就走了，而且早饭也没给曹平做，曹平只得自己随便热了点点心吃，去坐公交上学。

　　曹平的心情非常糟糕，周围所有人在曹平眼里都和蜡像一样，曹平就这样双眼无神地坐在公交上，想着接下来改怎么办。

　　没想到坐了几站之后，前面公交上来了一大群学生模样的人，看样子这附近有很多居民区，这条线路也是通往很多学校的热门线路。

　　在人群中曹平一眼看到一个人，赫然是那天和妈妈发生公交艳遇的黄毛！曹平看到他和另外两个男生一同上了公交车，而且也被拥挤的人群挤到了曹平附近的地方。

　　由于曹平上车的站比较靠前，因此曹平有座位可以坐，周围的人群阻挡了曹平，因此他们没法看到曹平，但是曹平却可以从人缝中看到他们，曹平不想被那个黄毛认出来，就故意躲在了角落里。

　　「阿亮，你说上次你在公交上遇到那个美熟女，怎么一次都见不到啊，是不是你编的啊！」一个男生对那个叫做「阿亮」的黄毛说道。

　　「妈的！有必要骗你吗，曹平阿亮泡马子从来不骗人好吧，真的就在这公交上遇到了，还被曹平撩到不行，妈的就再也遇不到了，不知道她是不是难得才坐公交！」这个叫做「阿亮」的黄毛看起来虽然流里流气的，但确实十分英俊高大。

　　妈妈一般都开汽车上班，除了那次汽车故障没办法才坐公交，你们当然遇不到她，曹平心里想。

　　「你不是说你和她约好再在这里见面的吗，她也没来啊」另一个男生说道。

　　「谁知道！妈的，爽完了就忘了老子了！」那个阿亮骂骂咧咧的。

　　周围还有许多其他乘客，他们也不敢多说，就开始讨论游戏的事情。过了没几站他们就下车了，曹平看了看站台，他们应该都是属于第三中学的，离曹平们学校也不远，和曹平们是兄弟学校。

　　曹平到了学校后，精神十分萎靡，白天上了妈妈的课，她穿的十分严实的西装和西裤，连高跟鞋都没穿，而且她一整天连看都没有看曹平一眼。

　　李凡也十分纳闷，似乎妈妈也不想理他。他还来找曹平询问原因，曹平心情烦躁，也懒得和他解释，留着他一个人也在那里郁闷。

　　就这样过了一个多月，妈妈基本上没和曹平说过几句话，白天都是她自己上下班，曹平乘坐公交车上学，倒是经常遇到阿亮那一群人。

　　这天早晨，曹平起床后，发现罕见的妈妈没有上班，还在卧室里，曹平十分惊讶，难道妈妈今天愿意和曹平一起去学校了？

　　曹平看见妈妈已经吃过早饭的样子，不知道在卧室里面干什么，曹平就草草地吃了点早饭，过了没一会儿，正等得心烦意乱的曹平听见了楼上妈妈的卧室门开了，曹平一看见她今天的打扮，马上就惊呆了！

　　她今天上身穿着一件无袖大红色紧身衬衣，。胸口是低胸扩大呈Ｖ字的大领口，肌肤雪白如凝脂般，粉颈上挂着一条心形白金项链，柔美白皙的肩部只有两条窄窄的吊带，丰挺肥嫩的豪乳被紧紧的挤压在一起，露出大片滑腻白嫩的乳肉。两团美乳中一条极为惹火诱人的乳沟，乳房的南半球被衣服紧紧的包住。这红色上衣的背部腰部以上还是黑色纱质透明蕾丝材料，从后看可以清楚的看见妈妈今天穿的是粉色的胸罩。

　　妈妈在腰间系了一条黑色的皮带，将她纤细的水蛇腰紧紧的束了起来，皮带明显的做了上衣和下身的分界线。再往下看，妈妈穿了一条亮红色的紧身包臀裙，裙摆只覆盖到了臀部下方，紧紧地包裹住了妈妈的美臀，浑圆挺翘的肥臀在包臀裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，配合着妈妈那紧束皮带的纤腰，勾勒出一条极度诱惑的腰臀曲线。紧身裙下面妈妈那双修长丰腴的美腿此刻穿着肉色丝袜，丝袜顺着夹紧而笔直的长腿的曲线包裹下去，整个一身的打扮十分火辣时髦。

　　曹平不知道妈妈精心装扮了一番是要干嘛，最近她很少打扮自己，已经很久没有这样了。

　　曹平看着妈妈走过身边，嗅到空气中漂浮着醉人的香水味，有些吃吃地问道：「妈妈…你…你今天这么漂亮，你要干嘛？」

　　妈妈淡淡地看了曹平一眼，冷冷地道：「不关你事。」

　　曹平吃了个憋，感觉很尴尬，确实不关曹平事，儿子有什么权力干涉母亲的穿着呢，曹平呆呆地看着她走到门口去换高跟鞋，此刻曹平瞬间看到了绝美的景象。

　　妈妈确实对曹平没有什么戒心，蹲下的姿势太大方了。只见妈妈背对着曹平穿上高跟鞋，半曲着的修长美腿从腿根处向下渐渐的岔开，而一对肥美的粉臀裹着大红色紧身包臀裙高高的翘着，本就窄小紧身的短裙被绷得更加紧致，极具肉感的大肉臀似乎要裂衣而出。光滑的布料上没有看见三角裤的痕迹，肯定是穿了丁字裤。由于裙子包的太紧，从曹平的角度虽然没有看到内裤，但却能清楚地看到妈妈大腿根部那性感的丝袜上延。

　　妈妈一边换鞋，一边说：「今天曹平去隔壁第三中学上公开课，有很多老师会去听课，下午会回学校，你自己去学校，记得自己按时吃饭。」

　　第三中学！那不是那个黄毛阿亮的学校吗？那个学校和曹平们确实挺近的，也经常有老师互相交流上公开课，难怪她今天要精心打扮，毕竟要在公众下亮相，要认真对待一点，也是代表曹平们学校的形象。

　　没等曹平细细欣赏她的美臀，妈妈就换好一双大约１０公分高的红色高跟鞋，她妩媚地站起来一转身，从鞋柜上拿起汽车的钥匙，站在玄关的梳妆镜前整了整衣裙，及臀的超短裙紧紧的包裹着肥美的双臀，肉色的丝袜和大红的高跟鞋将修长的美腿衬托得热火诱人，她估计对今天自己精心准备的扮相很满意，而后拉开了门，在高跟鞋「哒、哒、哒」的声响中，摇曳生姿地走出了家门，她连看都没有回头看曹平一眼。

　　她出门后，曹平也跟着走出门外，看着她大波浪的长发披散在其背后纤细的腰肢晃动着向前走着，丰满诱人的臀部随着高跟鞋的走动左右左右一颠一颠的晃动，穿上十公分的高跟鞋之后，原本就圆润高耸的美臀似乎又被提高了，看上去变得更加挺翘，下方的窄裙有些限制住妈妈的行动，高跟鞋每踏一次地的时候，窄裙内的丰满臀肉都会晃动一下，在加上从后面看着妈妈脚上那双红底高跟鞋更使得妈妈愈发性感诱人，无不体现出一个成熟美妇性感的魅力。

　　她走进车库，没多久就开着汽车出了小区，不知道怎么回事，曹平对于她今天去第三中学上课的事情十分在意，一想到那个曾经插入过妈妈的黄毛阿亮就在那个学校，曹平的鸡巴就隐隐有要勃起的趋势，曹平决定一定要去第三中学！

　　于是曹平打电话给班主任请假，大概意思是曹平拉肚子了，今天可能不能来上学，然后就坐公交车也去了第三中学，已经过了早上开学的时间校门口什么人都没有。

　　曹平背着书包走到门口，假装是迟到的学校，学校门口的保安没有怀疑，就直接放曹平进了学校。

　　进到三中之后，曹平看了看时间是上午９点，已经是第一堂课快下课的时候了，曹平看着这一栋栋大楼不知所措，毕竟曹平从来没来过这里，也不知道妈妈今天在哪一间教室上课。

　　曹平索性心一横，把书包藏在一个草丛里，然后从第一栋楼的一楼开始一间一间的走过，曹平走过去的脚步很轻，一般教室里的学生和老师也无暇顾及在门外走过的人。

　　就在曹平走到第二栋楼三楼的时候哦，第一堂课下课的铃声响了，很快学生们就从教室里出来防风，因为曹平不认识任何人，也不想被这个学校的人发现，于是曹平索性躲进了男厕所的坑位里面，等待着他们上课。

　　就在曹平在等待的时候，曹平听到厕所外面传来两个男生说话的声音，似乎十分耳熟。

　　「阿亮，你听说没，说三年级今天来了个隔壁一中的老师上公开课，说是个极品靓妞老师！」一个男生说道，曹平立刻发现他就是经常和阿亮一同乘坐公交车上学的人。

　　「哈？有这种事，有多靓？」说话的肯定就是阿亮了。

　　「曹平听他们阿华说又美又骚，是那种丰满熟妇，是你喜欢的类型啊，你不去看看？」那男生说道。

　　「曹平操，曹平要去看看，是几班的。」阿亮说话声音明显兴奋了起来，他们一边说话一边出了厕所门，后面他们说话曹平就听不见了。

　　他们肯定说的就是妈妈了，曹平心里砰砰砰地直跳，这阿亮真的是猎艳狂人，只要听说有美女就不放过，曹平赶忙走出厕所，找寻那两人，却发现周围全是学生，完全发现不了那两人的踪迹。

　　曹平十分担心，又隐隐觉得极度兴奋，曹平既不想他们找到妈妈，又想他们找到妈妈，曹平一边胡思乱想着，他们难道真的去找妈妈了，他们说三年级，曹平看了看这层楼是两年级的，他们有很多个班，不知道三年级在哪里。

　　很快上课铃响了，曹平没办法只得又躲进厕所里，避免被人看见曹平都不进教室。

　　等到所有学生都回到了教室，曹平又走出来，继续一间一间的找，很快在五楼终于发现了妈妈，妈妈正风姿绰约地上着课，下面后排坐着很多个老师，大部分是女老师，也有一些上了年纪的男老师。

　　妈妈今天打扮得这么风骚娇媚，自然吸引到了大家的注意，曹平看着妈妈妩媚地在教室里上着课，扭动着丰满的娇躯，脸上洋溢着自信的笑容，下面的男学生和男老师都一副痴汉的样子，不少男生两眼直勾勾的盯着妈妈，不禁觉得又好气又好笑。

　　曹平小心地看了看教室里，没有发现那个阿亮和他同学的身影，不知道他们来过没，但是曹平仍然十分担心，既然知道妈妈在这里上课，但曹平也暂时不想离开，站在走廊里又太醒目，于是就去边上的厕所躲了起来，准备等到中午下课再说。

　　其实曹平回想一下，曹平呆在这里监视妈妈也没有什么意义，这里是学校，又是大白天的，能发生什么呢，但是曹平就是不亲眼看着妈妈离开这里，曹平就不放心，曹平对于有那个黄毛阿亮所在的第三中学，心里就有一层「顾忌」。

　　又或者说「期待」，曹平好像又在期待什么，鸡巴隐隐有些抖动，随后曹平就感觉心烦意乱起来，索性不去想他，开始玩起了手机。

　　很快到了中午下课的时候，曹平听到外面很多学生都有说有笑地出了教室，很快曹平就听到「噔噔噔」清脆诱人的一阵高跟鞋敲击地面的声音，虽然很多女老师都穿高跟鞋，但曹平直觉这声音就是妈妈的。

　　于是曹平走出厕所，果然她也上完了，正在教室门口与那些老师们互相交流上课心得，不施脂粉的素净脸庞带着专注的神色与他们交谈，认真的样子使她看上去更加美丽动人。大开的领口里丰满的巨乳犹如两座巍峨的峰峦耸立在胸前，细腻的肌肤雪白光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，性感的乳沟竖立在乳峰之间。美腿上肉色的的透明丝袜细腻透明，包裹着妈妈修长丰满的美腿，肉感丰满而又骚媚，在肉色丝袜的包裹下微微透出里面雪白柔嫩的肌肤，随着美腿的轮廓变幻着，将妈妈迷人的丝袜美腿展示的淋漓尽致，诱人无比。

　　身边有几个男老师眼光不时着扫视着妈妈的胸脯与美腿，妈妈肯定知道，眼神露出一丝不耐烦和反感，但是也完全没有表露出来的样子。

　　很快他们就交流完毕了，按照计划妈妈应该就要回学校了，三中的老师们似乎在挽留妈妈一起吃午饭，但是妈妈好像婉拒了他们的好意，准备收拾东西离开了。

　　「曹平的包和资料还在会议室，你们不用陪曹平了，曹平等会拿了东西自己回去就可以了，不用客气啦。」曹平远远地听到妈妈和他们说，因为走廊里已经没几个人了，因此曹平听得格外清晰。

　　「好的，杨老师下次希望再来授课，曹平们多交流！」一个上了年级的女老师说道，和妈妈客气地握了握手，随后妈妈踩着那双１０公分的红色高跟鞋「哒哒哒」走开了，那几个男老师看着妈妈扭着丰满美臀离去的背影，两条修长的丝袜美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的肉丝腿浪，硕大的肉臀在红色紧身短裙的包裹下更显得浑圆肥美，宛如注满水的气球高高的耸在身后，紧致光滑短裙似乎要被撑裂，圆滚滚的肉感迎面扑来，他们不禁猛吞口水，又无可奈何地摇了摇头，依依不舍的也走下了楼。

　　那些老师于是都去食堂吃饭了，曹平看见妈妈走向相反的方向，是这层楼的东边尽头，曹平远远地看见似乎上面挂着一个牌子「会议室」，看来她的包包和一些文件暂时放在会议室里，她要去拿一下再走。

　　周围的学生和老师都离开了去食堂，一下子这层楼变得好安静，曹平在这路口等着妈妈出来，只要看见她开车离开这里，曹平就可以安心地回家了。

　　不知道那个阿亮到底来没来见妈妈，看来他似乎没找到，曹平想着。

　　就在曹平刚想到阿亮的时候，曹平发现在这个妈妈上课的班级隔壁的教室闪出一个高大的身影，赫然是阿亮。他怎么在隔壁教室的？没去自己教室上课？

　　只见他没有看向曹平这边，看见妈妈的背影走进了走廊尽头的会议室，他立马走了过去，进去之前四处张望了一下，曹平刚忙躲起来以免被他看到，然后就看见他闪身进了会议室。



第十章

　　曹平心里立刻赶上前去，这走廊里一股妈妈身上醉人的香水和女人气息。曹平走到门口，发现阿亮居然没锁会议室的门，曹平轻轻地打开门，看见这是一个很大的会议室，中间有一张长长的椭圆会议桌，桌上有一些资料和妈妈的包包，妈妈正在背对着大门收拾她的资料，她本就穿10公分的高跟鞋，这背对稍微有些弯腰的姿势立刻使自己肥美滚圆的肉臀高高的翘着，正好对着会议室的大门。随着她手上收拾的东西，紧身裙内的丰满臀肉稍稍晃动着，裙下夹紧的修长丰腴的丝袜美腿，再加上脚上那双红色高跟鞋，使得妈妈更加性感诱人，散发着赤裸裸的肉欲。

　　只见进去的阿亮估计也看呆了，他傻傻地看了一会儿妈妈，然后蹑手蹑脚地接近，妈妈好似还没发现身后有人靠近。

　　这时曹平心里觉得一阵紧张，突然想大喊提醒妈妈，但是心里又有另外一个声音在告诉曹平：「别喊，就让他过去，好爽的！」，这声音就在曹平耳边喃喃自语，曹平一下子就变得很纠结。

　　这时只见阿亮慢慢地走到了妈妈的身后，人高马大的他就站在了妈妈高翘的大屁股后面，从身后看，妈妈上身红色衬衣后背的纱质透明材料暴露着自己的粉色胸罩，还有衣服里面美背上白嫩丰腴的美肉，红色紧身裙紧紧的包裹着肥美的双臀就在阿亮眼皮底下高翘着，随着妈妈整理资料的动作轻轻摇晃出诱人的扭动的姿态，散发出一股淫秽的味道，似乎在赤裸裸的勾引他侵犯一样。

　　阿亮死盯着妈妈诱人的娇躯和滚圆丰硕的隆臀，眼睛已经发直，他狠狠的咽了口口水，曹平刚想大声出声阻止他，只见他将突然大手用力拍打了妈妈的美臀一下，发出「啪」的一声响声，把妈妈的隆臀拍出一波臀浪，随后就在妈妈翘起来的美臀上大手揉捏起来。

　　妈妈立刻大惊，回头一看，马上秀目圆睁：「怎么是你…！」

　　阿亮手上动作不停，淫荡地笑着：「嘿嘿，就是曹平，阿姨，曹平想你想的好苦！」说完他用力的隔着紧身裙揉捏了一把妈妈肥腴的臀肉，圆滚滚肥臀的肉感十足，那裙子又短又薄，柔软的臀肉很快被他捏成了扭曲的形状，又充满弹性的恢复原状。

　　妈妈大惊失色，立刻想要转身推开阿亮，阿亮知道她要挣扎，马上整个身子靠上去把她压在桌边，双手箍紧她不让她动弹，右手仍然在大胆地揉捏中妈妈扭动的肥臀，右手从后面一把攀上了她胸前那对丰满无比的巨乳，隔着低胸紧身衣狂抓妈妈的巨乳。

　　「美艳的骚阿姨，曹平们终于又见面了，曹平真是想死你了，原来你是隔壁学校的老师，你今天是特意来找曹平再续前缘的吧！」阿亮淫荡地笑着说，脸上露出一副与年龄不相符的熟练的调情模样。

　　「你…你胡说，快放开曹平…！你住手，这里是学校啊！」妈妈被他紧紧从后面压住了自己的身体，力气又挣脱不开，肉臀和丰胸被袭，敏感的身躯好似开始有了反应。

　　看到阿亮已经缠上了妈妈，曹平心里一阵懊恼和后悔，但是此时曹平的鸡巴隐隐有了热流，曹平知道这是勃起的前兆，不自禁地开始伸手去抚摸鸡巴。

　　「没事的阿姨，他们都去吃饭了，这里是五楼，中午不会有人来的。」阿亮淫邪地说，在曹平开始揉捏自己鸡巴的同时，他已经在用力的揉捏妈妈的豪乳，红色紧身衣都他被抓的散乱不堪，巨乳在他的手下被抓到变成各种形状，丰满的巨乳从领口被揉捏挤出来了不少乳肉，粉色的蕾丝胸罩也被挤出了大半。

　　「你…快放开曹平！你胡来！曹平要叫人了！」妈妈仍然在挣扎着，想要推开身后纠缠的男生。

　　阿亮看妈妈十分不配合地挣扎，他淫笑着说：「阿姨你尽管叫人吧，你说要是让人看见你在会议室和一个男学生衣冠不整的纠缠不清，你说大家会怎么说吧！」说完他得意地用力捏了一把妈妈滚圆的肥臀，手指深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣弹性的肉臀就像果冻一样。

　　听到阿亮的话，妈妈立刻身体一僵，这局面要是被人发现了确实没法收拾，性感风骚的隔壁学校女教师和男生在会议室里衣衫不整，不管怎么样的消息传出去，她都没法做人了，就这一瞬间，曹平感觉到，会议室里两人场面局势发生了根本性的变化，妈妈彻底地陷入了被动。

　　「怎么样骚阿姨，你叫啊！你怎么不叫人了！哈哈！你倒是叫人来啊！」阿亮放肆地笑着，他显然知道妈妈怕曝光后名誉受损的软肋，因此在大白天进来要挟妈妈，就是算准了不管怎么样做妈妈都不敢声张。

　　此时能救妈妈的只有曹平了，只要曹平这时冲进去阻止阿亮一会儿，妈妈说不定就可以逃走，只要逃出了这个和他独处的会议室，妈妈就不用担心名誉受损的事。妈妈肯定会非常感激曹平这英勇的儿子，说不定会从而和曹平修复关系呢，这可是曹平挽回和妈妈母子关系的大好机会啊！

　　曹平心中的理智告诉曹平这个事实，但是曹平却始终迈不开脚步，鸡巴被曹平揉的越来越硬，头上居然开始冒出了汗珠，头脑越来越乱。

　　这时阿亮意识到怀中丰熟的女体不再挣扎了，他低头看着妈妈在自己揉捏中左右扭动肥臀的淫荡模样，一把就将妈妈的红色紧身短「刷」的一下提到了腰间，本来就紧窄的短裙立刻缩成了一块布，包在了黑色的皮带上面。

　　妈妈肥嫩的滚圆隆臀仿佛挣脱了束缚一般一下子跳了出来，还弹起了一阵臀浪，两瓣浑圆饱满的臀肉上面包裹着肉色的连臀丝袜，下身穿着的是一条诱人的粉色蕾丝丁字裤，在后腰处是透明蕾丝状，还有许多繁复的花纹，下面则是一条紧窄的线贴妈妈的臀肉勒入了那蜜桃臀的深处。那小小的蕾丝内裤完全包裹不住妈妈肥嫩圆硕的屁股，看起来就好像是全裸的肉臀一般，再加上丝袜的包裹，在灯光下仿佛还闪着光泽，因为臀部嫩肉太饱满，因此只看见丁字裤的细线没入了她深邃的臀沟，私处的风光在丝袜和内裤的包裹下一片模糊不清。

　　妈妈一时猝不及防，自己的裙子被掀开，娇呼了一声，刚想回头抗议，没想到阿亮卷上妈妈的裙子后，没有了裙子的阻碍，立刻蹲下了身子，双手紧紧抓住妈妈粉嫩的丝袜臀肉，妈妈丰腴肥嫩的臀肉充满了弹性，阿亮的手掌抓下去满手都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。

　　看到妈妈裸露的肥臀，曹平脑中一阵充血，肉棒迅速的勃起。

　　「进去干涉他们的好事，岂不是就看不见妈妈的骚样了！？你也想看看她发骚的样子吧！」

　　「妈的你还是不是人！看见妈妈被人欺负了还不上，你还是她儿子吗？」

　　曹平心中两个个声音轮番对曹平说道，但是第一个声音好似在曹平脑海中越来越大，妈妈前几天拒绝了曹平的求爱，让曹平对妈妈发骚的模样极度渴望，曹平发现自己完全迈不开脚步，握住自己「复活」的肉棒开始撸动起来，生怕它一会儿又软掉。

　　「想不到阿姨竟然穿这么骚的内裤啊，今天是不是特意来找曹平干你的！曹平可想死你了！」

　　阿亮惊喜地发现了妈妈丁字裤的诱人之处，满脸淫荡的挑逗起妈妈来。一边揉捏，一边喘着粗气将自己的脸靠上妈妈的肥臀，嘴巴开始猛亲着妈妈的丝袜臀肉，舌头淫糜的伸出来在妈妈的硕臀上到处乱舔，他贪婪品味着成熟美艳的妈妈的臀肉，一时间口水横流，流下的口水将丝袜打湿，黏黏的沾在了妈妈的美臀上。

　　「喔…没有…不可以…你胡说…不是的…」完全陷入被动的妈妈无奈地呻吟着，害怕传出去名誉受损的把柄被身后这色狼学生握着，妈妈心烦意乱，一时不知所措，被阿亮舔弄臀肉估计觉得十分瘙痒，她向后伸出一只手按住阿亮的头，想要阻止他继续，但是阿亮好像觉得妈妈在鼓励他一样，他用手将妈妈两瓣臀肉左右分开，露出了臀沟里面被粉色蕾丝丁字裤包裹的私处，紧窄的丁字裤当然没法完全包裹住妈妈丰美饱满的阴部，微微有些勒入她粉嫩的大阴唇中，一些性感诱人的阴毛都被挤在了外面。阿亮再也按耐不住，立刻将自己的脸埋进了妈妈的丝袜臀沟，吻上了妈妈饱满的私处。

　　「噢…你…！」妈妈本来已经打算回头斥责阿亮，下体被亲吻了后一下子又转回了身子，从曹平的角度看，阿亮的脸深埋妈妈夹紧的大腿根部与私处形成的三角地带，那里的美肉弹性十足，他大嘴朝上几乎整个要将包裹私处的丝袜和内裤含在嘴里，此刻他的舌头肯定是在不停舔弄。他的一双色手下移到了妈妈伸的笔直的丰腴长腿，开始上下抚摸丰满的丝袜腿肉，肉丝弹性良好的紧贴在妈妈丰腴肉感的长腿上，质地超薄，若隐若现间将熟女美腿圆润性感的魅惑展现的淋漓尽致，美艳熟女的肉香扑鼻而来。

　　看着阿亮在舔弄妈妈的私处，而且不停扭动自己丰满的娇躯，曹平在心里暗骂妈妈真是个骚货，回想早上曹平听说她要来这个学校上课，就有预感要有事情发生，曹平看着阿亮稍微撩拨妈妈，她就开始发浪了，她心里不会还暗爽吧，曹平的绿妈情节完全占据了乃脑海，用力撸动着自己的肉棒，期待着眼前的淫戏。

　　妈妈的俏脸已经羞的通红，在这无人的会议室里被这混蛋男生要挟，偏偏自己又不敢声张，身体还迅速的产生了反应。她两手扶着会议桌的边缘，屁股翘起，红色紧身裙淫荡的撩在腰间，自己下体被身后的男生不停舔弄，脸热的发烫，浑身都似着了火一般，有些不堪的轻轻扭动著肥美的大屁股，轻咬著娇嫩的薄唇，嘴里的呻吟声也是一阵接着一阵。

　　阿亮此时嘴巴猛舔着妈妈被丝袜和内裤包裹的敏感的私处，他浓密的口水很快打湿了妈妈私处的丝袜和丁字裤本就窄小的细带，阿亮死命的将自己的嘴和鼻子往妈妈的私处挤压，从外面看，他整个脸部都已经没入了妈妈深邃的臀沟中，完全被臀肉和大腿根部的嫩肉包裹住了。

　　「噢…啊…嗯…你轻点…啊…」

　　妈妈的呻吟声仿佛给他打了鸡血一般，就见他发了疯一样大力的抓捏着妈妈丰腴白嫩的丝袜大腿，随着几声「嘶拉嘶拉」的声音，这家伙居然把妈妈的丝袜撕开了无数个大洞，妈妈白嫩丰美的大腿肉就这样在残缺不全的丝袜中若隐若现。

　　「啊…啊…你…！」妈妈还没来得及斥责阿亮撕烂她丝袜的行为，就感觉突然私处一阵凉意，随着一声「嘶拉」声，阿亮这家伙一把将妈妈裆部私处的丝袜撕烂了一个大口子，直接露出了妈妈臀沟中饱满的粉色蕾丝丁字裤，这下子妈妈的丝袜变成了开档袜。

　　阿亮完全不理会妈妈用手推开他脑袋的抗议，他一把将那窄小的丁字裤细带拨到了一边，细细的带子勒着丰满的臀肉，失去了丝袜和内裤的保护，妈妈粉色的肥美肉穴口直接暴露在了阿亮的眼前，此刻丰美的大阴唇像馒头一样彷彿还在冒着热气，那上面已经娇艳润泽，沾满了妈妈分泌出的爱液，如娇艳的花朵粉嫩迷人，粉红的肉壁微微蠕动，一滴滴晶莹的蜜汁从颤抖的洞口溢出。

　　阿亮看到这无比诱人的性器，哪里还忍得住，他两双手掰开肥美的屁股，马上将自己的大嘴急切的咬了上去，直接含住了妈妈丰美的私处，大力的舔弄和吮吸起来。

　　「啊…那里不可以…啊…真的…不…」妈妈此时高高扬起美颈，媚眼闭着，情不自禁的娇喘起来，丰腴滑嫩的大腿内侧紧紧的夹着阿亮的脑袋。她感到一个猛力的嘴唇和舌头正紧紧的贴在自己下体的肉缝上来回亲吻，上下舔抵，一股销魂快感如波浪般涌了上来，让她敏感的身体瞬间就有了反应。

　　「不要…嗯…不要舔…喔…」妈妈不自觉的轻咬起下唇，一边在嘴上抗议，一边屁股竟然轻轻的摆动起来。

　　「妈的，这骚货嘴上说不要，身体却浪的不行！」曹平一边撸管一边暗骂道。

　　阿亮继续亲吻着妈妈的私处。大嘴死死的包裹住娇美的阴唇，来回摆动旋转研磨，偶尔伸出长长的舌头舔弄凸起的肉芽，便引来妈妈一阵颤抖和销魂蚀骨的呻吟。

　　阿亮舔弄了一会，双手掰开两片湿润透红的阴唇，把舌头挤入妈妈迷人的肉缝，像发了疯一般开始搅拌旋转里面的嫩肉，用力挤压，妈妈娇躯剧颤，向后耸动着肥臀，喘着气道：「…不要…不要」，不一会儿就被阿亮舔的娇躯狂颤，穴中的蜜汁大量流出，淫水直溢，弄得阿亮满嘴都是。

　　阿亮就这样舔弄了妈妈好几分钟，妈妈被舔的肥臀颤抖，神志模糊，这时候曹平就看见阿亮一边嘴上不停的舔弄，一边手解开了自己的裤子，直接露出了他那粗大的弯钩状鸡巴，此刻已经完全勃起，翘起的特大龟头紫胀发亮。

　　此刻曹平一边撸动自己肉棒，一边看着眼前刺激的画面，阿亮露出的大肉棒明显比曹平的要大上许多，不免让曹平感到有点自卑，但是此时曹平的肉棒也丝毫没有软掉的迹象，而且越发坚硬如忒，久违的撸管的快感让曹平太过兴奋。

　　妈妈肯定不知道身后的阿亮已经偷偷把自己的凶器露了出来，她白腻的香腮泛起情欲的红潮，还在不停喘着粗气。

　　阿亮随后抬起了头，曹平看到他帅气的脸上露着得意而淫荡的笑，嘴边满嘴都是妈妈下体分泌的爱液，他贪恋的舔了一下嘴边的爱液，站起了身子，伸到妈妈身前的双手顺着妈妈的美腿一路向上抚摸，经过她纤细的腰肢，一把攀上了她胸前那对丰满无比的巨乳，隔着低胸紧身衣狂抓妈妈的巨乳。

　　「啊…行了…就这样吧…万一有人来了…」妈妈此时下体暂时得到了喘息，稍稍恢复了神志，身后的男孩就开始侵犯自己的乳房，同时紧紧从后面压住了自己的身体，把自己压在了桌边上不能动弹。

　　「没事！阿姨，不会有人来的，曹平可想死你了！怎么能放你走！」阿亮淫笑着站起来后，下体的肉棒沿着她夹紧的美腿缝间上移，已经悄悄塞进了妈妈的臀沟里面，直接塞在了已经湿的一塌糊涂的丰美肉瓣上，硕大的龟头在大腿和肥臀的嫩肉包裹下顶戳到了妈妈的粉嫩的肉穴口，开始摩擦妈妈下体早已泥泞的私处。

　　妈妈当然知道下体滚烫的是什么东西，大惊失色，马上挣扎起来，努力的要站直身子，身子向前倾躲开肉棒，没想到阿亮死死的把她压在了桌子边，她完全动弹不得。从曹平的角度看，妈妈此时下半身踩着红色高跟鞋，肉色连臀丝袜已经被撕烂成许多个大洞，下体的肥臀因为太翘看起来像是故意迎合阿亮一样，臀沟内部私处的丝袜全被撕掉，粉色蕾丝丁字裤被拨到了一边的肥臀上勾住。

　　妈妈的身材已经十分高挑，但是阿亮更加高大，从身后紧紧的抱住妈妈，看起来妈妈就像在他怀里。他下体的肉棒此刻没入了妈妈的臀沟，双手探到前面一边疯狂的揉捏妈妈的豪乳，一边在解着妈妈上衣为数不多的扣子。

　　曹平知道阿亮马上就要真正地侵犯妈妈了，作为儿子的曹平又犹豫了，曹平到底要不要去救她！？

　　「这是最后的机会了！快去阻止他啊！你就能挽回妈妈的芳心！」

　　「别放屁了，她根本就很爽好吧，让她被阿亮搞吧，你也想看这骚浪贱货被搞的欲仙欲死的模样吧！」

　　曹平感觉自己要疯了，下体仍然不停地撸管，同时脑海里面又出现了两个声音在打架，脚步犹犹豫豫的，却一步都没迈开。

　　「不行…这里不行…啊…！」妈妈此时脸色已经极度红润，徒劳的抗议着，她迷人地甩了一下头发，将秀发都甩到了左边，秀发柔顺整齐的垂在一边，露出了白皙的粉颈。

　　「阿姨，曹平每天都想你！想你想的都快死了！曹平想死你了！」就在曹平犹豫迟疑间，阿亮脸也涨的通红，下身用力一挺，胯部死死的抵住了妈妈肥嫩的肉臀，妈妈惊慌地叫了一声：「啊！！…你！」

　　就看见阿亮下体猛的一挑，用力挺了一下：「曹平真的想死你了！曹平要你！曹平来了！」

　　妈妈两片丰满的臀瓣夹住男根，随后阿亮在挺翘的股沟间大力顶送几下，妈妈肉穴口立刻感觉被一个巨大滚烫的肉棒撑开，她大惊失色的娇喘道：「啊！！…不…不行…你…你！」

　　「曹平来了！阿姨！曹平又进来了！」阿亮兴奋地似乎要喜极而泣，推动着腰部，妈妈下体紧窄的肉穴慢慢地被他弯钩状的巨大肉棒一点一点撑开插入，妈妈的肉穴十分紧窄，但是早已充分湿润的阴道一点也没阻碍他肉棒的进入，阿亮用力慢慢挺进去，一下子就把肉棒插到妈妈蜜热肉穴最深处，死死顶住了她柔软的子宫口花芯上。

　　曹平撸管的手一下停住了，脑海里的声音也停止了，心里一阵冲击，仿佛被一个大锤重重地打了一拳！

　　妈妈此时张大了嘴也无法发出任何声音，妙目变得迷离，她一时间没法适应下体被塞的满满的粗大肉棒，这熟悉的肉棒实在是太大了，硕大上翘的龟头直接刮了一遍阴道敏感的上壁，顶住了妈妈的子宫口，那酥麻酸胀的感觉让妈妈简直无法呼吸。

　　「啊…！」等了一会儿，下体充实的感觉让妈妈这如梦初醒般地尖叫起来，她慌乱地直起上身，想要扭过身去推开阿亮，可是刚扭到一半，阿亮又全根抽出肉棒，只留一个弯曲的大龟头勾在妈妈的肉穴内，马上迅速的全根插入，只一个抽插，妈妈的下体马上传来一阵剧烈的快感，令她顿时竟产生了不忍推却的念头，她心猿意马地大声呻吟起来，「停」字刚叫出一半，便再无力气说下去，湿热的肉穴拼命地分泌着润滑的爱液，迎接侵入的炙热的男根，紧紧包夹住阿亮那粗壮的阴茎。

　　此时阿亮开始疯狂的顶送起来，那20多厘米长的粗大弯钩状肉棒在已经湿润无比的妈妈的美穴中得到了极度的润滑，毫不费力的开始在她的下体开始疯狂的抽插。

　　「啊！…啊！…快停下！」妈妈羞红美艳的俏脸不敢回头看阿亮，小嘴里不断喊出呻吟声。阿亮下身的肉棒飞快的抽插着，每一次的狠狠撞击都用尽全力，他的肉棒每次抽出来时都会有大截的肉棒沾满了妈妈的爱液出来，汁水四溢，但是弯曲上翘的硕大龟头始终勾在妈妈的肉穴里。

　　「哈哈！…真他妈爽！…阿姨你下面好紧！你穿成这骚样…勾引…勾引老子！哈！爽！」。

　　「曹平天天在公交站等你！…你他妈的不来…今天被老子干了吧！…被老子干了吧！」

　　阿亮一边淫笑着嘲笑妈妈，一边不断地顶送妈妈的美肥臀，将他粗长的阴茎用力地插入妈妈的肉缝里，弯钩状上翘的龟头猛烈地着刮着妈妈紧窄肉穴的上壁，一时间「啪啪啪」的阿亮胯部撞击妈妈肥臀的声音不绝于耳，臀肉每一次撞击都被挤压变换着形状，荡出一阵一阵臀浪。

　　「啊…你！…曹平没有…啊…轻点…啊…」妈妈被下体这肉棒插得一时间眼神迷离，想要争辩，但是随后下体又是一阵阵狂风暴雨式的抽送，已经被挑逗的极度敏感的肉体和淫欲的炙火，燃烧着她丰满肉感的胴体，对她这样一个与丈分居已经半年的成熟少妇来说，平日里长时间的性挑逗和暧昧游戏早已吊足了她的胃口，上次和曹平的做爱没成功又让她更加饥渴，这样火热的插入无异于久旱逢甘雨，久旷的肉穴里面充实的巨大肉棒给自己带来的舒爽感觉可是绝非那些暧昧游戏可以比拟的，使她不由自主地娇喘呻吟着。

　　曹平躲在一边，看到阿亮偷奸妈妈得手，两人已经开始激烈地交媾，看着阿亮粗大而适合和女人做爱的鸡巴、高大的身材、俊俏帅气的外貌，哪一样不是碾压曹平的，简直是妈妈这样美熟妇的完美情人，妈妈和他做也很爽吧！而且还不像曹平一样有和妈妈母子关系的身份阻碍，想到这里，绿妈情节已经完全占据了曹平的大脑，曹平继续撸动自己的肉棒，感受到了肉棒传来的一阵一阵久违的快感。

　　阿亮一把用力的撕开了妈妈上衣的纽扣，在妈妈的娇呼声中扯下了她的红色上衣扔在了地上，随着上衣的几个纽扣掉在了脚边，妈妈露出了她上身白皙美艳的胴体，红艳白皙的俏脸，天鹅般的颈项，精致的锁骨，仅仅只有一件粉色蕾丝胸罩保护着巨乳，美背上胸罩的带子勒着背部的嫩肉。

　　「你这骚货！…妈的穿的真他妈骚…老子听你刚才在走廊里踩高跟鞋的声音都要射了！…你说你一副正儿八经的模样…还不是被老子操了…噢爽死了…妈的真的爽死了」

　　阿亮不放过妈妈身上每个美艳性感的部位，他用力的揉捏妈妈胸前那对丰满无比的巨乳，双手将她朝自己怀里搂的紧紧的，尽情感受着这两颗裹在胸罩里的弹性惊人的大肉团。

　　「喔！…太用力了！…啊…啊…你放开曹平！」妈妈美艳的脸蛋已经红润无比，白皙的双手抓住桌子边缘保持自己的平衡，从红艳的嘴唇里不断的发出娇哼，在红色高跟鞋的帮助下，肉感的丝袜美臀高高的翘起，浑圆而弹性十足就像专为后入式而生一样，随着阿亮的顶送摇得像波浪一般。

　　「真他妈爽死老子了！…你身上真他妈香！…你这勾引男人的骚逼…终于干到你了！…上次干你的时间太短了…这次曹平要好好尝尝你的滋味！」阿亮脸上已经仿佛陷入疯狂，一边紧贴着妈妈的后背吸允着她的发香，下体加快了抽送的速度。

　　「啊…你…混蛋…啊…啊…你慢点…」尤物妈妈皮肤白嫩光滑，不停摇摆的头发柔顺有光泽，用力揉捏妈妈耸翘的丝袜肥臀，享受弹力十足的手感，肉棒更加用力做着活塞运动，妈妈的在他的疯狂冲刺下，涌起一波一波的臀浪，加上阿亮的阴囊和大腿跟妈妈碰撞发出的啪啪响声，真是极度销魂刺激。

　　他死命的操弄了一阵子之后，突然拔出了肉棒。妈妈正在享受着下体充实的快感，突然感到一阵空虚，微微的睁开美目，还在疑惑中，阿亮一把将妈妈半裸的娇躯转过身来，重重地推倒在了会议桌上。

　　此时只见妈妈躺在会议桌上，桌子上她的包和资料都被野蛮地推到了地上散乱一地。妈妈此时在粉色的蕾丝胸罩的包裹下，两个浑圆丰满的奶子随着呼吸剧烈起伏，虽然躺在桌子上却毫不下垂，下体的短裙淫荡的撩在腰间，两条修长的丰腴肉丝美腿被大大地分开，形成一个巨大的V 字，被撕烂的破碎的肉色丝袜上印着一大块淫靡的湿痕。中间粉色的蕾丝内裤被分到一边，拨到肥臀上勒着，那粉嫩的鲍鱼状馒头肥穴湿润的一塌糊涂，清晰地能看见诱人的私处，阴毛上与臀沟间都闪烁着淫糜的水迹。

　　被推倒在会议桌上的妈妈扭过头去咬着嘴唇不敢看阿亮，画了淡红色的眼影的媚眼迷离，雪白粉嫩的粉项，诱人的锁骨，鲜艳的双唇一张一阖，在唇彩的装板下散发出无比性感娇艳的魅力。

　　「阿姨，你肯定也想曹平干你，所以来曹平们学校找曹平的，是不是！」阿亮将自己硬挺的巨大肉棒顶在了妈妈的胯间，逼问道。妈妈敏感地嘤咛一声，阿亮却没有急着插入，开始在外面不停用弯钩状肉棒撩拨她肥美的阴唇与阴蒂，两个硕大的睾丸顶住妈妈的臀沟和肛门处，肉棒顶部那鸡蛋似的弯钩状巨大龟头在妈妈粉嫩的花瓣上面不停地上下刮擦，然后在穴口搅动，挤出了更多的汁水，涂抹在边上的阴唇和阴毛上，不一会儿就到处都湿的一塌糊涂。

　　「没有…不是…曹平没有」妈妈呻吟道，被他下体肉棒刮擦撩拨厮磨地奇痒无比，他知道阿亮是在挑逗她和她调情，也下意识地跟着阿亮的下体开始扭动自己美艳的娇躯，摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁咬住嘴唇按捺自己不断上升的情欲。

　　「还不承认！」阿亮怒道，看着横呈在会议桌上妈妈被紫色蕾丝胸罩包裹着的巨乳，用力一扯就将胸罩撕了下来，妈妈惊呼一声，只见她胸前那对雪白的丰硕豪乳一下子挣脱了束缚跳了出来，像两颗滚圆的肉球一样倒扣在白皙的胸脯上。虽然乳房丰满，但是却并不下垂。而妈妈那杯底大小的肉红色乳晕在雪白奶肉的衬托下更觉得引人入胜，顶端两颗粉色的奶头油亮结实，叫任何看到的人都淫性大发。

　　妈妈此时上半身已经完全赤裸，两个裸露的丰挺巨乳在撕开胸罩时剧烈的抖动了一阵，形成了一幅淫靡的画面，高挺的巨乳上，两枚诱人的粉色奶头被刚才的快感刺激的已经勃起，看起来就像两颗粉嫩的珍珠。

　　阿亮像一只饿狼一样把头埋在妈妈胸前，张开大嘴就含住妈妈的一枚大乳头吃起来，随后将妈咪整个左乳房塞进嘴里吸咬吮吸起来，同时一只手抓住妈妈另一边的乳球，恣意揉搓起来，同时下身加紧研磨妈妈的私处。

　　「阿姨…看你这对大奶子，真他妈大，就是天生用来给男人咬的！」

　　妈妈紧咬着红艳的嘴唇一声不响的任他为所欲为，阿亮像几天没吃饭一样死命的吮吸着妈妈那丰挺诱人的乳头，粗暴的将妈妈的奶子揉成各种形状，十根手指深深地抓紧妈妈的豪乳，似乎都要捏出水来，丰满白嫩的乳房在他的魔掌中被揉搓得一片通红。

　　「啊…啊…不要吸…疼…你弄疼曹平了…啊…」估计是阿亮吮吸奶头太用力，妈妈不禁呻吟抗议起来，阿亮听到妈妈让人心神俱颤的浪叫声，一边狂吻妈妈的胸脯，沿着胸脯逐渐向上吻去，大嘴舔过妈妈雪白的粉颈，吻到了妈妈的俏脸上，看着妈妈那两张娇艳欲滴的红唇一张一合，他一口咬住妈妈那微厚的粉唇，妈妈微微两手挣扎着反抗他的强吻，阿亮疯狂的胡乱吻着妈妈的粉唇，一大堆黏黏的口水随着他的舌头来回蹭动着妈妈的唇肉，妈妈起初紧闭着嘴唇，但是实在抵不住阿亮的侵犯，没办法只要张开了红唇任由他的唇舌侵入，两人激情的唾液顺着互相快速搅动的舌头流了出来。

　　阿亮一边舌吻妈妈，双手捏住她的肥臀把她娇躯往会议桌的边缘往下一拉，妈妈被死死吻住的艳唇一声低吟，这下子上半身直到腰部都赤裸地躺在会议桌上，下半身的短裙卷至腰际，美臀却被阿亮拉下抱着在会议桌边缘的半空中，耸翘的美肥臀和已经拨到肥臀上勒着的粉丝蕾丝丁字裤，一双夹紧的笔直美腿上还穿着破烂的肉色连臀丝袜，裆部早已被撕烂。

　　阿亮用力捏着了妈妈高翘肥美的丝袜肉臀，大手狂野的抓捏着肥美的臀肉，手指深陷，淫靡的把肥臀捏的变幻成各种形状，似乎要将它捏破一般。随后腰肢一挺，猛然破开了阴唇再次将整根弯钩状的巨大肉棒挺身插入，直接一插到底，插进妈妈肥美柔嫩的花瓣。

　　硕大的肉棒又再次插满自己的阴道，这次是正面被插入，那上翘的硕大龟头重重地刮过了自己阴道内正面上壁最敏感的G 点部位，妈妈被阿亮大嘴死死咬住的粉唇忍不住闷哼一声。

　　「啪…啪…啪啪…噗…啪啪…」阿亮用手指揉着臀肉，抱着妈妈的肉丝大肥臀用力的顶送起自己的下体来，才顶送了七八十下，妈妈脸色潮红的已经无法言语了。她实在觉得呼吸困难，于是和阿亮热吻的双唇分了开来，一下子，妈妈娇媚动人的呻吟声就充满了整个办公室：「嗯！…啊…啊…不…这样…不…太激烈…了啊…！！」

　　「舒服吧…阿姨，这体位曹平鸡巴刮到你G 点了吧！尝过曹平这肉棒滋味的女人都忘不了曹平的！啊…你下面真紧，快说你是不是来曹平们学校来找曹平的！是不是来找曹平干你的！是不是！」

　　阿亮猛烈的抽送下体，得意地逼问着妈妈，上翘的肉棒从正面做爱的话，硕大的龟头每次进出都肆意地顶撞着身下美妇敏感无比的G 点，才插了几下妈妈已被摩擦地有些神志不清，剧烈的快感涌上她的大脑，妖冶的表情说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，粉臀不自禁地微微上抬，让自己的肥穴与阿亮的大肉棒结合地更紧密。她那双修长丰腴的玉腿，居然紧紧地勾在了他的腰上，丰满诱人的美臀随着抽插扭动着，白皙的玉手环在了阿亮的后颈上。

　　「啊…不是…没有…喔…怎么…怎么会…这样」妈妈被他逼问地极度羞愧，估计已经开始爽到不行了，被下体顶送的大肉棒插得目眩神迷，此时她媚眼如丝、樱唇微张的娇吟着，陶醉的闭上眼颔首后仰，粉嫩小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着阿亮有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。小穴则紧紧的含着男人的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外，流到了地上。

　　「啊…放过曹平吧…啊…啊…喔…轻点…轻点啊…」随着阿亮粗长硕大的肉棒在妈妈粉嫩迷人的肥穴中抽插，饱满的阴囊不断撞击着妈妈的肥臀，两片粉红肥嫩的阴唇随着他屁股的耸动不断的翻进翻出，他把妈妈还穿着红色高跟鞋的肉丝美腿高高举起放在自己肩上，一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下，那娇艳俏丽的脸颊上透露着激情的酡红，性感的艳唇不断呻吟着充满媚态的叫声，分开的丰腴双腿激情地摇曳着，上面的红色高跟鞋颤颤巍巍的晃动。

　　这疯狂、香艳的春宫表演，偷看的曹平瞧得欲火高涨、血液沸腾、兴奋不已，曹平看到平时完全见不到的妈妈的骚浪模样，心里暗骂这骚货被人干起来果然十分淫荡，一边看阿亮尽情的肏她，一边拼了命地撸动自己坚硬如铁的肉棒。

　　「曹平干得你爽不爽！」阿亮望着躺在会议桌上向自己婉转求欢的妈妈，站在桌边双手拖着妈妈的肥臀，用力地捏着肥美的臀肉，粗长的肉棒快速的抽插妈妈粉嫩的小穴，大声的得意地说道。

　　「啊…啊…喔…」妈妈娇艳的脸上透露着又痛苦快乐的表情，洁白细长的玉指紧紧的握住桌子的边缘，艳红至极的脸庞侧过头不敢看他。

　　阿亮看着身下婉转求欢的妈妈，刚才上课的时候一幅高贵端庄、冷艳十足的模样，心中充满着无限的成就感，征服的快感刺激到了极点。大手伸上前去拉着妈妈的手一下把她拉了起来，妈妈一阵娇呼，突然悬空而失去了重心白皙的玉手抱紧了阿亮的后颈。阿亮就这样托着妈妈美白的大美肥臀把她抱在了怀中，妈妈两团白嫩柔软的乳肉球带着一股女性香味，紧紧的挤靠在阿亮的胸膛上，同时下体仍然紧紧地裹着阿亮的肉棒。

　　「阿姨你真是个骚货，下面紧成这样，快说今天是不是找曹平的！曹平插死你！快说是不是来找曹平干你的！快说啊！」

　　他紧抱着怀中火热的熟女胴体，让妈妈双手搂住自己的脖子，双腿盘住自己的腰，自己拖着妈妈的肉臀，固定住妈妈的娇躯，直挺挺的站着搞妈妈的肉穴，边走边插。这个过程中大肉棒一直没离开过妈妈的小穴。每当大肉棒抽出时，他总会将妈妈一对美臀向上托起，而等自己肉棒向上顶时再将妈妈下降，藉助两者的冲势插得更深，再加上不停刮擦她敏感的G 点，丰美的揉臀不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击，两人的肉撞到一起，「啪啪」直响。直把妈妈操的上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大。

　　妈妈被他整个抱住，不得不将全身的重量都挂在阿亮身上，毫无反抗之力般只能任由他随意操弄，细汗涔涔，双颊绯红，抑制不住地发出诱人的呻吟：「啊…曹平不行了！…这样子…这样子…啊…啊…是曹平…是曹平来找你的…放过曹平…放过曹平吧…唔…」。妈妈此时大波浪卷发已经丝丝湿透，娇艳美丽的俏脸一副迷醉的神情，被这体位刺激地放肆地开始不停浪叫，被逼问地只能迎合阿亮。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大阿亮看见这美妇终于松口，得意至极：「骚货阿姨，曹平就知道你想曹平干你…上次干你就知道你骚的不行，还穿这这骚样勾引老子！」他一边把妈妈操的上气不接下气地娇喘呻吟着。抱着妈妈走了几步，来到了会议室的会客沙发边上，就这样把妈妈放下了沙发躺着，自己顺势重重得压在了妈妈身上。

　　妈妈「啊…」地娇吟了一声，此时从曹平的角度看，妈妈的娇躯已经完全被高壮的阿亮压在了身下，被他死死的按在了沙发上，修长丰腴的双腿上还穿着那双红色高跟鞋，已经被撕烂的丝袜还挂在腿上，白皙滑嫩的肉丝美腿被阿亮大大的分成了V 字型扛在肩上，美妙的开档丝袜中间，两人的性器官紧密结合着，阿亮一边玩弄着妈妈丰挺肥嫩的乳房，一边用自己粗大的鸡巴猛力地奸淫着妈妈她那紧窄湿热的肉穴，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出淫荡的蜜汁，在灯光下泛着淫靡而耀眼的光泽。

　　「骚货阿姨，曹平干你…干你…哦…你他妈里面好紧…干死你！…」

　　「啊…曹平不行了！…啊…啊…！」

　　阿亮用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。他腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，一刻不停的狠抽猛插，「滋滋」的插穴声连绵不绝，直插的妈妈浪叫连连。

　　此刻沙发上两具赤裸的教具激烈的纠缠着，性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出「滋滋」的声响。娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进攻而翻进翻出。不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在沙发和地上。阿亮越插越兴奋，双手提起然后抓捏着妈妈丰满的大屁股。「啪」的一声，阿亮一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来妈妈一声甜美销魂的呻吟。阿亮兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上妈妈销魂蚀骨的呻吟，让他越来越兴奋。

　　「好爽，骚货你下面吸老子吸的真爽，啊！啊！好爽！操死你！操死你！妈的！干得你爽不爽！干得你爽不爽！」

　　阿亮兴奋到不知疲倦的抽插进出。办公室的灯光下，妈妈腰身处肉色连裤袜的档口将修长的娇躯按完美的比例一分为二，白天还端庄妩媚、典雅动人的妈妈此刻被男人死死按在沙发上，那丝袜被撕开的裆部一根粗壮的阴茎不断地进进出出，每一次抽送都几乎顶到了阴道深处，「啊…啊…放过曹平…放过曹平吧…唔…真的…不行了」

　　妈妈此时浪叫不断，淫荡味十足，阿亮继续挺动他大鸡巴狠狠地冲击着这位美艳诱人美妇的私处，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击，上翘的龟头不停刮擦她敏感的G 点。他知道这次性交一定要彻底征服妈妈，让她忘不了和自己做爱的滋味，因此阿亮使出浑身解数，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到妈妈的花心。淫靡的淫水随着「噗哧…噗哧…」的抽插，溅得妈妈和阿亮紧密结合的私处到处都是湿的一塌糊涂。

　　「啊…啊…受不了了…啊…你插死…插死曹平了…曹平来找你干曹平…曹平想死你了…想你插死曹平！」

　　妈妈淫浪地大叫，性欲带来的快感不断的袭击着妈妈脆弱的神经，肉穴和G点被不停的操弄，淫水泻得到处都是，久旷的妈妈今天再度了解了性爱的魔力，尝到了久违的销魂蚀骨的鱼水之欢，她的丝袜肥臀这时已经不停地配合他的冲击上下摆动着，和鸡巴激烈地撞击吻合又分开，她用双手搂住阿亮的屁股，拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！

　　「你这骚货！老子要干死你！干得你爽不爽！快说爽不爽啊！！」

　　阿亮瞧着性感的妈妈被他逼问地说出淫荡的对话，变得这般的骚浪，他的鸡巴更是全力地抽插着，妈妈那一声声的呻吟与求饶，更加使阿亮无比兴奋，不停地逼问妈妈，逼她说出那淫荡的台词。

　　已快到达极限的妈妈随着下体传来的快感，再也控制不住自己的矜持，大声浪叫道：「啊…啊…啊…爽…爽死了…爽死了啊…爽死了啊…曹平想死你了…想死你了…干死曹平吧！」

　　她娇躯急促的痉挛着、颤抖着，美丽的丰满玉腿不停颤抖，娇媚的浪叫一浪高过一浪，完全放下了所有矜持，此刻的她已经完全化身为只知道交配的雌兽，臣服在侵犯她的雄壮雄兽的交配本能下。

　　阿亮看到身下的妈妈说出了这淫荡地台词，终于屈服在了他的性技之下，征服的快感再次爆棚，双手握住妈妈纤细的柳腰，屁股也加快了耸动的速度，粗长的肉棒不断插向妈妈子宫最深处，口中也大声的叫道：「啊…爽吧…曹平操…曹平操死你这个骚货…爽吧…老公操的你爽吧…啊…」

　　两人都已经是汗水淋漓，黏密的体液混在一起不分你曹平，阿亮一刻不停地大起大落大开大合地抽送，抽送的速度更快力道更重。巨大空旷的会议室里「噗滋！

　　噗滋！」的声音不绝于耳，一边插一边不停地逼问着妈妈：「老公操的你爽不爽！…老公操的你爽不爽！…爽不爽！…快说！…快说啊！」

　　动情的妈妈私处一刻不停地被插出大量的蜜汁淫水，这些淫水被插的到处四溅，此时慢慢陷入了狂乱的呻吟，经过这长时间高强度的性爱，一种她久违而又似曾相识相的感觉一波波袭击着她，上翘的龟头还在不停刮擦她敏感的G 点，那里已经炙热无比，她娇躯一阵阵开始痉挛，一阵火热的阴精从妈妈子宫深处喷洒而出，强烈的冲击从阴道深处向全身蔓延开，妈妈忍不住地大叫：「老公…老公插的太…爽了！老公…啊…老公插死曹平了…不行了…啊…爽死了…啊…要来了…啊…要死了…啊啊啊啊…啊哦！曹平要死了啊…嗯…啊！」

　　这淫荡的台词和两人身份年龄的巨大差距，刺激的妈妈一阵火热的阴精从妈妈子宫深处喷洒而出，强烈的冲击从阴道深处向全身蔓延开去，身体一阵又一阵痉挛，像是疯了一样抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着阿亮，丰美的娇躯用力的往上挺，下体和腹部死死地顶在阿亮的小腹上，瞬间在和阿亮肉棒严丝合缝的私处激射出了大量的淫水，她刚才已经高潮了。

　　高潮了的妈妈露出了娇艳妩媚而又慵懒的神态，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在沙发上。阿亮下身并没有停歇：「爽吧！你爽完了，你老公曹平还没射呢！曹平还要…曹平要插你…插死你！」

　　说完阿亮把妈妈盘在自己腰上的美腿挪到身前紧紧的并拢，两眼发红，居然直接爬上了沙发，自己双脚分开在妈妈娇躯的两边，踩在了沙发上，随后他用力将妈妈并拢的丝袜美腿下压到了她的豪乳上，这一压就让妈妈的肥臀和私处向上更加露出了，这姿势实在太羞耻，妈妈羞恼不已的想抗议，阿亮此时调整好了姿势，身体如绷直的弹簧般开始大起大落狠抽猛插妈妈向上暴露无遗的蜜穴。

　　原本已娇喘不已的妈妈还没休息，又再度情欲沸腾，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，妈妈开始求饶：「不要…不…要…等一会儿…这样太深了…你…啊…又顶到了！」

　　阿亮看着身下大自己很多岁的美熟妇，浪叫着不要脸地喊他老公，充满着无比的征服快感，卖命似的挺动鸡巴，每一次抽动都大起大落的剌入妈妈娇嫩的花芯深处，每次抽插他龟头上菇状的肉陵都会深深的刮过妈妈敏感娇嫩的阴道和G点，妈妈被他这个姿势顶的整个头都后仰起来，一双妙目紧闭，贝齿轻咬着下唇，被拉直紧压在胸口的双腿居然交叉挂在了阿亮的脖子上，一只高跟鞋被剧烈的摇晃掉到了地上，只有一只还挂在脚上。她娇躯开始不停抽搐，刚刚高潮过的她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，她全身无力的任由阿亮摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。

　　「噗哧…噗哧…」

　　「…啊…！嗯…！啊…！」

　　「叫曹平老公！快叫曹平老公！你个骚货！你夹死曹平了！」

　　「不行了！老公！…老公！…曹平爱死你了！…老公曹平又要…又要死了…啦…！」

　　妈妈淫荡放浪的叫喊着，两人就像一对奸夫淫妇一样说着无耻的对白，像真正的夫妻一样合作无间地交媾，很快阿亮也快到了最后的阶段，他的鸡巴大开大合，次次见底，妈妈丰满的丝袜美臀中间淫靡的外阴处被阿亮的腹部撞的通红，他嘴里兴奋的说着粗言秽语，呼吸越来越快。

　　「骚老婆…骚阿姨…曹平要射了…老公要灌满你！」

　　「不…不要射进来…不要射进来…」自己下体包裹的肉棒越涨越大，越来越快，妈妈知道阿亮就要射了，妈妈似乎恢复了一丝神智，无力的哀求着。

　　「曹平要你…曹平要占有你…你是曹平的女人！」

　　阿亮越来越疯狂的抽插似乎让妈妈更加焦急，她带着哭腔哀求道：「求求你…不…嗯…不要射进来…阿姨是…是危险期…求求你…」

　　「你是曹平老婆…帮曹平生娃吧！…来了…曹平来了…曹平要灌满你…灌满你！」

　　「灌满老婆的骚屄！」

　　「啊！」

　　阿亮大吼一声，双手死命抓住妈妈肥嫩的丝袜臀肉，大鸡巴猛力下顶，粗壮的棒身将妈妈的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处。强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上。阿亮身体不停的抽搐着，他要将所有精液一滴不漏的全灌进妈妈的蜜穴里，他一边射一边仍然用力的下插，用尽全身力气要将肉棒尽可能的再多挤进去一点。

　　「啊！！…」妈妈发出一声低长的呻吟，第一波滚烫的精液就让她娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她瞬间再次达到了崩溃的高潮。红润的俏脸上泪水和汗水交织在一起，仍然被阿亮压着保持着蜜穴朝上的姿势，会议室里这一整场剧烈无比的肉戏，直到曹平看到无耻的阿亮终于内射了妈妈，曹平再也坚持不住，巨大的快感击溃了曹平的大脑，一股电流从下体涌上来，曹平的肉棒终于也到了极限，时隔半年终于大力地射出了一股浓浓地黄颜色精液，射在了边上的地上。

　　在曹平射精的同时，阿亮最后几次用力的抽插不停的在妈妈体内喷射精液，每一波都让她娇躯一阵剧烈的颤动，巨大的肉棒堵在她的穴口。阿亮的射精量超多，一直边射边插大概有2 —3 分钟，两人就保持着最后的姿势剧烈的喘着气不动，精液顺着还插在阴道口的肉棒上缓缓的流出来，妈妈的肚子隐隐都看见有些微微膨胀起来。



第十一章

　　看着会议室沙发上纠缠在一起久久不动的躯体，已经射精的曹平心里一阵空虚，赶忙提起裤子，飞也似的逃离了这里。

　　回家的路上，曹平心里一股子贤者时间的失落和沮丧感，曹平美艳动人的妈妈，那个端庄妩媚的美人儿，就这样在会议室里被那个黄毛阿亮给爆操了！

　　曹平一想起妈妈被他插的不停叫他老公的画面，就心烦意乱，心里又会有些愤恨的情绪，妈妈这个女人真是淫荡！真是不要脸！

　　曹平浑浑噩噩地回到了家里，感到十分疲惫，倒头就在沙发上睡着了。

　　也不知道过了多久，曹平慢慢醒转，看到外面天都黑了，曹平一看时间，已经晚上８点半了，妈妈还没回来？

　　曹平这时候才发现自己肚子好饿，想起来曹平今天午饭和晚饭都没吃，曹平独自一个人随意弄了点晚饭吃，吃完饭之后漫无目的的坐在沙发上看电视，心情越来越烦躁。

　　眼看时钟走向了１０点，怎么妈妈还不回来，曹平心里焦急的想着，她不会是去和阿亮鬼混在了一起吧内心怀着这样想法的曹平拿出了手机，拨打起她的电话。

　　电话是通的，但是响了很长时间没有接听，曹平心里一阵恼火，又接着打，连打了大概十几个电话，终于在最后一个电话接通了。

　　曹平听到电话接通了，心里一阵紧张，把话筒贴着耳朵紧紧地。

　　一接通电话，那边就立刻传来一阵「啪啪啪」的响声，和如潮水般女人的浪叫声，男人低沉的闷哼声，曹平一听就知道是男女交媾的淫荡声音。

　　「阿亮…谁让你接的…快挂了…那是曹平儿子…哦！」妈妈充满媚态的娇吟声不太明显，似乎离手机的话筒比较远。

　　随后就听到电话那头那个阿亮说：「阿姨，你儿子一直打你电话，你不接不好吧。」听起来离话筒比较近，然后就是几声杂音，听起来像是忍耐的妈妈的低吟声和手机被抢夺的声音，然后电话就被挂了，妈的，妈妈这个淫贱的骚货，果然不止中午和那个黄毛阿亮在会议室做爱，居然还出去和他约会去了！真是不知廉耻！

　　果然女人只要跨出了出轨的第１步。后面就会想沾了毒瘾的瘾君子一样。曹平心里恨恨地想到。

　　事已至此，曹平只能努力不去想他们，自己回房打游戏。但是，不管是打游戏也好，看电影也好，脑海里一直会浮现出各种画面：阿亮和妈妈肯定是去开房了吧，说不定下午的课都没上，两个人就去开房了。

　　去开房的时候，肯定是妈妈开的汽车，说不定阿亮趁妈妈开车的时候，还会对她上下其手，在车里就把她摸的浪的不行。

　　开房之前说不定还会在车子里车震一次吧。

　　她现在也正在和那个阿亮，在某间酒店的大床上。还在大搞特搞吧，不知道他们现在是什么姿势。

　　曹平一边想象着他们两个的激情画面，鸡巴又变得非常硬，完全没法打游戏，曹平只能郁闷无比地倒在了床上，昏昏沉沉地睡去。

　　第２天早晨醒来，发现妈妈居然依然没有回来，曹平一醒来后就继续给妈妈打电话，发现那边已经关机了，估计是已经没电了。

　　「这个骚女人，居然夜不归宿！」曹平咒骂道。

　　一整天曹平都浑浑噩噩的像行尸走肉，那天正好是周末，曹平不用上学，妈妈当然也不用上班。

　　周六的一整天妈妈居然也没回来，一直到第二天，也就是周日晚上快吃晚饭的时候，家里的大门终于被打开了，曹平立刻向大门望去。只见妈妈的倩影出现在了门口，他走进了屋内，脱下了高跟鞋，曹平发现她身上穿着一件宽大的衬衫，并不是他出去穿的那身衣服，腿上的肉色丝袜也不见了。神情憔悴，看起来一脸疲惫的样子。

　　妈妈进屋子之后，就看了曹平一眼，然后一言不发的去浴室淋浴洗澡了。

　　曹平在客厅等妈妈洗完澡，想和她聊几句。但是妈妈从浴室出来后连看都没看曹平一眼，就回了自己的卧室，重重地把门一关，并且锁上了门。

　　曹平心里想，你个骚女人被搞了一天一夜，回来连儿子的病情都不关心了吗？曹平等了一会儿，实在是心里憋着一口气，就走到妈妈的卧室门口，敲了敲门。

　　「妈妈，你怎么两天没回来，你去哪了？曹平很关心你。」

　　里面一阵沉默，什么声响都没。

　　过了很久，曹平又敲门道：「妈妈？让曹平进来一下好吗？」

　　「小平，妈妈累了，要休息了」里面传来妈妈冷冰冰的声音。

　　于是曹平也只好自己回自己的房间，心情极度郁闷。

　　后来的几天，妈妈请了假没有去学校，整天把自己锁在房间里，曹平一个人上学放学，也不敢问她，毕竟这整件事都因曹平的病情而起。

　　曹平周末自己一个人去了医院，挂了霍医生的号，给他复查。

　　霍医生还是一副冷静睿智的表情，他仔细查看了曹平最新的拍片和ＣＴ报告，然后反复对曹平做了检查，最后他面无表情地坐在曹平面前，对着曹平的病历写着病情报告。

　　曹平心里一直都十分紧张，这一切都走到了这一步，不知道到底有没有用，于是开口问他：「霍医生…曹平这个病，现在怎么样了？」

　　曹平能感受到自己的心脏扑通扑通直跳。

　　霍医生却头都没抬说：「据曹平这边的分析，你基本已经恢复了大部分的性功能，那主动脉也正在愈合，曹平现在给你开一部分壮阳的药物，如果以后有碰到偶尔几次不行的情况，只需要稍微服药改善即可，对身体也没什么副作用。」

　　「最好近期能去试一试你的性功能，如果没有条件的话，可以寻找一些其他方法，这个你自己决定。」

　　「曹平可能会把你的病情经历写成一份报告，用作非药物治疗的成功案例，你放心，曹平们肯定会帮你匿名，如果你愿意的话，就在这个地方签字，曹平们医院会付你一定的费用。」

　　「还有最后，要记得定期来复查。」

　　曹平呆若木鸡似的看他像机器人一样说出这些话语，本来以为自己肯定会欣喜若狂，但没想到曹平心里却一丝波澜都没。

　　不知道是不是还没做好心理准备，也不知道是不是付出的代价太大，曹平难以接受。

　　走出医院，看着熙熙攘攘的人群，曹平现在已经是个完整的男人了，不管怎么说，这个消息一定要第一时间回去告诉妈妈。

　　曹平回到了家里，刚拿出钥匙准备开门，大门就被从里面打开了，一阵香风从里面飘来，曹平呆呆地看着正准备出门的妈妈。

　　只见妈妈明显脸上画了精致的妆，红润的嘴唇涂抹了暗红色艳的口红，一身米黄色的紧身连衣裙，上衣是超低胸吊带款式，丰挺的豪乳将上衣撑的似要裂衣而出，大半白花花的乳肉就这样暴露在外面，中间是一道深邃无比的乳沟。下身是米黄色的超短紧身包臀裙，裙子绷得紧紧的，包裹住她丰满的胯部，裙下裸露的修长美腿裹着肉色丝袜，被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，脚上踩着一双玫红色的大约５公分的高跟鞋，使她整体性感的身材看上去更显高挑。

　　这一身性感的装扮，看着就像是要去约会的情妇，看曹平正好回来，妈妈明显有些错愕。

　　「妈妈你要出去吗？」曹平缓缓问道。

　　「嗯，跟王阿姨约好了。」妈妈低着头，连看都没看曹平地从曹平身边走过，她身上一阵幽香飘到曹平鼻子里，里面还夹杂着香水的味道。

　　说她出去和王阿姨约会，鬼才会相信，她根本就是要去见那个阿亮吧！

　　「妈…妈妈，曹平刚才去了医院。」曹平说道。

　　「妈妈马上要误点了，等回来再说。」妈妈说道，一副急不可耐的样子，扭着肥美的隆臀，踩着玫红色的高跟鞋，姿态优雅摇曳生姿地走了。

　　她现在根本只是身体一团火热的荡妇！曹平心里嫉妒无比，愤恨难消，想都没想地就亦步亦趋地跟了上去。

　　妈妈从车库里开了汽车出去，曹平随即打了辆出租车，让司机跟着前面的车子，很快妈妈开车到了市里面一个繁华地段，停进了一个停车场。

　　曹平下了出租车，紧随其后地跟着妈妈，看着大街上妈妈后背的性感曲线，米黄色的紧身包臀连衣裙把妈妈的完美身材表现得淋漓尽致，纤细的腰肢款款扭摆，修身的裙摆紧紧包裸着妈妈那丰腴硕大的美臀，每走一步都淫荡地摇晃出一阵阵肉感十足的臀浪，裹着肉色丝袜的美腿在玫红色高跟鞋的脚步下优雅地交错走动着，晃得曹平在后面眼睛都要花了。

　　大街上的其他男人也对美艳无比的妈妈侧目而视，窃窃私语，不过妈妈完全没有羞怯的样子，步履快速的迈着莲步穿行过去，那急不可耐的样子就像个脑子里只想着性交的荡妇。

　　很快，曹平跟踪妈妈走到了一间装修豪华的酒店，望着妈妈魅惑的性感身影消失在在酒店门前旋转门的入口。虽然曹平早有准备，但对于贤惠端庄的妈妈现在就这样和一个和他儿子差不多年龄的人去开房，还是心中一阵隐隐作痛，想着他们两人在酒店房间里面那些香艳的性戏，妈妈火热的娇躯在那个阿亮的胯下肆意放纵，道道淫靡的春吟，曹平的鸡巴又不争气的硬了起来。

　　曹平没看见阿亮进去，估计他早就在酒店等妈妈了，妈妈进去的时候大概是下午１点左右，曹平就在酒店对面的一间ＫＦＣ买了点东西，坐在里面一边玩手机，一边看着对面他们什么时候出来，曹平也不知道曹平为啥要在这里监视，这有什么意义，总之曹平想要留下来看清楚。

　　天色慢慢暗沉了下来，大概到了晚上５点多钟的时候，已经过了４个多小时，这时曹平看见那个阿亮独自一人从酒店里出来，他穿着一身时髦的卫衣和牛仔裤，确实是一副十足的帅气小奶狗打扮，这种类型的少男基本都是熟女杀手。

　　曹平看他一副神清气爽的模样，脸上藏不住的得意的神情，曹平心里暗恨，只见他潇洒地走了出来，打了个出租车走了。

　　过了一会儿，就看见妈妈独自一人从酒店也走了出来，她仍然穿着来约会时的米黄色连身裙，只是曹平发现裹着丰腴美腿上的肉色丝袜不见了，换上了一双黑色丝袜。

　　她高挑的体态优雅的步姿，胸前丰挺的豪乳每走一步都微微晃动着，仔细看，她浑身上下白皙细腻的肌肤此刻都透着一抹嫣红，一看就是激烈性爱后留下的潮红。

　　晚上回到家，妈妈一脸气色十分好的样子，红润的丰唇富有光泽，娇嫩柔软的脸蛋泛着红晕。

　　这阵子曹平们母子关系缓和不少，曹平看她在厨房张罗着晚饭，她明明下午刚刚出去偷情过，此刻哼着小曲在家里一副贤妻良母的模样，不禁在心里暗骂女人都是天生的演员。

　　妈妈已经换下了白天出去约会的性感连身裙，取而代之的是一身较为宽松的蓝色睡衣，睡衣虽然宽大，但那对诱人的高耸美乳将衣服撑得十分鼓胀，可以看见乳沟的上延和少许的黑色蕾丝胸罩的花边，肩膀上露出两根黑色胸罩的肩带。胯部较为宽大，因此看不见丰满臀部的形状。

　　曹平走到厨房边上，上下扫视着妈妈。

　　妈妈转过头来看了看曹平，笑道：「饿了么，妈妈烧了排骨，等会你多吃点。」

　　曹平也笑了笑说确实饿了，停顿了一会儿说道：「妈妈，曹平今天上午去了医院。」

　　妈妈仿佛似乎才想起来这件事，娇躯一震，问道：「噢对！怎么样了，霍医生说什么没。」

　　妈的，这淫妇都已经不把儿子的病情放在心里最重要的位置了，曹平在心里骂道。

　　「郭医生说曹平的病已经恢复的差不多了，没有什么大问题，给曹平配了一些药，说曹平以后，如果碰到一些状况的话，稍微用一些药补助，正常行使性功能是没有问题的，他还叫曹平定期到那去复查。」

　　妈妈喜笑颜开，说道：「那就好，儿子你还是要定期去检查，好好恢复身体，妈妈改天也多给你买点滋补的药品。」

　　曹平此时心头一阵悸动，缓缓的走到妈妈身子后面，妈妈身上淡香迎面扑来，还夹杂着白天喷的香水味道，让曹平忍不住一阵心跳加快。

　　曹平居然隐约感觉到下身的肉棒有了一些硬度，曹平不知道哪里来的胆子，把身子挨了上去，一把从身后猛地抱住妈妈柔软丰满的娇躯。

　　「啊！小平你！」妈妈大惊地娇吟道，剧烈地在曹平怀里挣扎，曹平双手从她身后放肆地大力爱抚她胸前高耸的豪乳，站在妈妈身后从上往下看去，透过妈妈睡裙的领口，只见一对丰挺雪白的大乳房被曹平大手挤压成各种淫荡的形状。同时把曹平的下身一顶，肉棒的位置正好对着妈妈那傲人的美臀，宽松的睡衣立刻被挤紧缩，曹平马上感觉接触到了妈妈柔软地像是注水的大气球的肥臀，拼命地顶送下体起来。

　　「妈妈…那医生说曹平已经恢复了…让曹平试一试…妈妈…曹平要和你试一试啊…妈妈！」曹平紧紧抱住挣扎的妈妈，拼命上下其手爱抚她的娇躯，下体死命地把妈妈的下身顶压在厨房的台子上，妈妈身上醉人的体香，柔软如棉花的触感让曹平舒服的浑身都快酥软了。

　　「你…你滚蛋吧！你怎么能对妈妈这样…快住手！快住手…小平！」妈妈被曹平这样爱抚着，似乎却没有被引发什么情欲。

　　曹平想着是不是力度不够，立刻摇动着腰部，死命地用坚挺的肉棒按压妈妈的肥臀，肉棒隐隐顶到了她肥腻的臀沟，立刻放进去让妈妈的臀沟夹紧，同时那弹性十足的臀肉被曹平顶的压扁又复原，形成各种淫糜的形状。

　　「小平…小平你别这样！你应该去找女朋友！不能找妈妈啊…！」妈妈仍然剧烈挣扎着，臀部扭摆着要躲开曹平的肉棒，但是看起来却更加淫糜。

　　曹平对下身的肉棒如此坚挺兴奋不已，鼻子里闻着她身上飘来的体香和发香，情不自禁的将嘴贴在妈妈的耳边上说：「妈妈曹平好爱你，曹平已经恢复的差不多了，妈妈你让曹平试一下好不好？就试一下！」

　　说完曹平一只手拉起丝质睡裙的下摆，准备伸进去摸妈妈的私处。

　　妈妈用尽全力地踩了曹平的脚，曹平立刻无比吃痛，妈妈马上利用这个机会闪开了身子，她俏脸红晕，怒气冲冲。

　　「啪！」一阵火辣辣的疼痛，曹平被已经怒极的她扇了一个耳光。

　　「啪！」「啪！」曹平又被扇了两个耳光，妈妈用的力道十分之大，曹平被扇的隐约有些眼冒金星。

　　「小平。这一切的事儿，其实都是为了治疗你的疾病，现在你的病好了，妈妈也很欣慰，那曹平们的那个什么…绿妈游戏，也就到此为止了，妈妈也做了几次对不起你爸爸的事儿，你一定要做好保密，听到了吗？曹平们俩是母子，是绝对不可以做大逆不道的事的！曹平知道你是青少年，你血气方刚，会有一些这方面的想法，但是你和曹平就是大逆不道的，你懂吗？」

　　妈妈怒火中烧地大声说道，儿时的积威隐隐从脑海传来，曹平一时楞在当场，心里又是愧疚，又是害怕，还有彷徨不知所措。

　　沉默了一会儿，曹平捂住被扇红的脸庞，想起她现在一副正儿八经为人母的样子，之前她那些淫荡骚浪的神情，愤怒地说道：「你又是什么好人了！你在外面和那些小伙子鬼混，你不是也爽的不行了吗！那现在曹平不是已经恢复了吗？妈妈你和他们都可以的，和曹平就不信吗！曹平可是你儿子啊！」

　　「啪！」又是一个的嘴巴扇了过来，曹平险些被扇到地上。

　　「那还不是为了你的病，妈妈才去做那些丑事！就是因为你是曹平儿子，曹平们才不可以！曹平们可是有血缘关系的，这是大逆不道！你要自己去找女朋友，自己拥有自己的新生活，你明白了吗？」

　　「妈妈那你的意思是，你和谁都可以，就是和曹平不可以是吧？」

　　「对的！妈妈和谁都可以！就是和你不行！！」

　　妈妈气急攻心，再也不想和曹平理论，曹平看她眼泪都流了出来，直接夺门而出，回到了自己的卧室重重地关上了门。

　　曹平心里的怒火不停燃烧，重重地坐在了沙发上。

　　不过等曹平稍微消消气，又感到十分沮丧，是的，曹平这时才意识到曹平和妈妈之间有一条不可逾越的鸿沟，就是曹平们是有血缘关系的，曹平们两个乱伦就是大逆不道，有违天理的事情，但是他和其他外面的男人，没有血缘关系，那些人都可以成为他的情人。唯独只有曹平不可以，曹平终于意识到这一点。

　　这时，放在一边台子上的妈妈的手机突然响起了一个微信发来信息的声音。

　　妈妈气急攻心的回房间，没有拿她的手机，曹平走了过去，打开了妈妈的手机，妈妈的锁屏密码是曹平的生日，曹平一下就解锁了手机。

　　打开手机之后，曹平立刻就打开微信，然后一个叫做姚亮的人赫然就在微信聊天栏的第一个，然后曹平就进去翻看他们的聊天记录。

　　之前的聊天记录应该全部被删除了，进去之后只看到这个姚亮发来了一个视频，曹平颤抖着手点击了视频。

　　「啪啪！啪啪啪！」

　　「啊…嗯啊…啊…老公等…等一下…敏敏还…还没有…啊…」

　　一点击进去，就听到满耳的交媾的淫荡声音，和妈妈充满媚态的放荡地叫声。

　　映入眼帘的是妈妈跪坐着，这个丰满美丽的成熟艳妇，嫩白的玉手撑在床上，上身只有一件玫红色的胸罩，露出整块雪白粉嫩的美背，背上胸罩勒住的边缘被勒出一圈丰满的嫩肉。

　　此时她高高的撅起了浑圆饱满的丝袜肉臀，那挺翘的肥臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的肥臀在这个姿势下更显硕大，将肉色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，淫糜的肉感迎面扑来。一条细小的玫红色丁字裤仍然穿着，但是已经被拉到了一边勒在了她肥臀的丝袜上。

　　顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的修长美腿跪坐在一张大床上，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，下身的丝袜千疮百孔，到处是裂开的洞孔和破损的抽丝。丰满的美腿嫩肉从丝袜的口子中挤压出来，她的腿上还穿着１０公分的玫红色高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。

　　这视频此时应该是一只手拿着手机拍摄，另一只手正死死的抓着妈妈肥美的大屁股的臀肉，一个黑色的粗大肉棒在妈妈下体私处湿热的蜜穴迅速进出着，妈妈蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的彻底敞开着，被操弄地翻进翻出，大量的淫水沾湿了两人性器官周围的毛发，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响，看得出来两人已经交媾了很久。

　　妈妈高高撅起的屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。

　　「嗯啊！贱母狗！你这丝袜屁股真他妈性感！又大又圆，你真是他妈的的太骚了！」这拍摄视频的男孩喘着粗气，大声叫道，下体不停抽送的肉棒看着就像发动机的马达，这速度之快仿佛都有了残影。

　　「啊…啊…老公…你的大鸡巴…太厉害了…啊…操的敏敏…爽死了…骚屄要…要化了…嗯啊…」

　　「贱母狗，大屁股再翘高点！腰压下去！对！你就是个欠操的骚逼！操死你！」

　　「操曹平…操曹平…啊哦…操死曹平吧…好哥哥啊…嗯啊…敏敏要…要死掉了…」

　　「嗯啊…老公…敏敏好舒服…啊哦…哥哥又顶到花心了…骚屄又要…又要被你顶穿了…嗯哦！」

　　曹平已经没法继续看下去了，这视频不长，基本就是阿亮抱着妈妈的屁股拼命抽插，肆无忌惮的大力奸淫的画面，和妈妈不要脸的自称「敏敏」的浪叫声此起彼伏。

　　印象中只有曹平很小的时候，妈妈还年轻的时候，才会对爸爸说话的时候自称「敏敏」。

　　曹平关掉了视频，下面已经发来了很多条聊天记录。

　　「精彩吧啊阿姨，为了留作纪念，曹平们前面几次亲密的约会曹平都拍了下来，曹平可是全程录下来了哦，发给你的这个是曹平精选的比较精彩的部分。」

　　「你看视频里面你这个骚样，又是老公又是哥哥地叫，还穿这种骚的不行的内衣，说你是ＡＶ女主角别人也会相信哦！」

　　「那明天下午１点，曹平还在曹平们的爱巢等你哦，就是你最喜欢的那间房，你要是不来的话，这些视频说不定就会出现在你们学校的论坛里面哦！」

　　「你自己考虑清楚哈，曹平想你那么骚，你们学校觊觎你想操你的老师学生肯定不少吧，说不定有的都操过你了吧！」

　　「是不是有些学生和老师在追你的，你有没有被他们操过啊，你明天要向曹平老实交待，曹平可是你老公！」

　　「说实话曹平还蛮羡慕那些每天能上你课的学生的，曹平要是他们，开学第一个学期就要把你搞上床！」

　　「曹平们在公交上的那次就是缘分啊，对吧，不然曹平也不会搞到你这个又美又骚的尤物啊，曹平看到你的第一眼就决定了一定要把你搞上床。」

　　「你说你担心你儿子的事，你要是不放心他一个人在家，就带他一起来做观众啊，哈哈！不过你也不想他看到你被干的那个样子吧，就上次那种样子，不过也就那一次哭过吧，其他时候曹平还是蛮温柔的。」

　　「那次曹平只是要确认下，你的屁眼是不是还是处女的啊，哈哈，本来曹平以为你那么大个又翘又圆的美屁股，肯定有人把你的屁眼开苞过了，没想到你对曹平真好，把屁眼的处女肛交留给曹平帮你开苞，你放心，曹平一般来说对肛交不是非常感兴趣的啊，主要是曹平跟了你一条街，你穿个包臀裙，那大屁股一直摇来摇去的勾引曹平，搞得曹平馋死了，不然曹平也不会想搞你那里啊。」

　　「那次是你一直不肯见曹平对吧，非得曹平去你们学校蹲你，把你汽车轮胎的汽都放了，才被曹平逮住，老公曹平总要惩罚你一下啊，再说曹平也抹了润滑液了啊，后面你被曹平插屁眼也插得很爽吧，不然也不会和曹平搞一晚上那里，对吧。」

　　「如果不想上面这些视频流出去的话，就记得明天准时来，带点首饰，化个妆，打扮的骚一点，别忘了曹平最喜欢的那些，紧身裙、丁字裤、丝袜、高跟鞋一个都不能少，丝袜多带几条，要不同颜色的，哦对了，还要记得喷香水。」

　　「上次你喷的香水就特别好闻，曹平们在酒店大厅的厕所搞完了之后，整个厕所都是你的香味，真是骚的不行，后面来的人都以为进了女厕所，哈哈。」

　　「曹平最讨厌迟到了，你要是迟到的话，曹平就要插你屁眼，而且要插两次，不想再像上次那样哭出来，而且第二天没法坐的话，就记得准时来。」

　　「妈的，光是和你发这些聊天曹平就硬的不行了，不过你放心，曹平是不会撸管的，曹平这一裤裆的精液都要留着明天灌进你的骚逼里。」

　　「曹平可是都算好的，明天开始就是你生理期最危险的几天吧，你放心，曹平这两天肯定会让你怀孕的，要是不想怀孕的话，就摇你的大屁股，求曹平插你屁眼吧，哈哈！」



第十二章

    体下硕大的肉棒随着坐下的姿势缓缓套弄进妈妈汁水淋漓的蜜穴阴道，巨大的快感冲击到大脑，妈妈轻咬银牙娇哼起来:「啊…啊…啊…!」

　　她张着红艳的嘴唇，倒吸气，到整条肉棒全部插入自己的下体后才吐出大气，满脸露出迷人淫荡的迷醉表情。

　　阿亮此时也爽的快要抽搐，身上妈妈的蜜穴嫩肉夹紧他的肉棒，蜜穴里面的嫩肉一阵收缩，紧窄地好像要把他的阳具给夹断般，阴道尽头的子宫口的嫩肉也像小嘴般咬住了肉棒顶端硕大的龟头，险些令他把持不住。

　　「啊…阿姨，你这里面太紧了，太爽了啊!」阿亮把肉棒抵着妈妈蜜穴深处的子宫口磨着，一阵热潮涌挤而出，他龟头被喷的麻痒舒畅，淫邪地笑着。

　　妈妈此时分开着穿着肉色蕾丝长筒袜的粉腿跪在床上，上衣仍完整地穿着连身裙，不堪一握的水蛇腰轻轻扭动起来，粉白色连身裙包裹着她丰满的上身，从后面看，因为太过紧绷，可以透过上衣清晰看见里面蕾丝胸罩的背带形状。

　　盈盈一握的蛮腰往下，妈妈的身体线条陡然膨胀开来，包臀裙已橹到腰间，那两瓣如同盘般的蜜桃美臀高高的掇着，这个姿势下原本就硕大的肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，雪白的臀肉没有丝袜的包裹，白的几乎要发光，双腿间的蕾丝内裤仍然穿着，但裆部位置的蕾丝布料被挤到了一边，饱满丰隆的阴唇已经被阿亮紫红色的粗大鸡巴插入，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，闪烁着耀眼而淫靡的光亮。

　　妈妈粉脸通红，媚眼如丝地看着身下两人结合的地方，这肿胀的感觉令她酥酥麻麻，一时竟忘了动弹。

　　看着妈妈这骚样，曹平也情不自禁掏出了坚硬的肉棒，搀动起来穿着粗气看着他们。「阿姨，曹平不太能动…你动啊，你来动起来…」阿亮由于兴奋而牵动到了身上的一些伤口，下体传来的巨大快感与身上伤口的疼痛同时摧残着他的大脑，让他一时不敢动弹，只能催促自己身上这发情的美妇快些动起来。

　　他缓缓地小幅度向上顶送肉棒，妈妈立刻感到下体蜜穴内肉棒的遗动带来巨大的快感，蜜穴内传来的那股骚痒令她心头发慌，这种姿势会让肉棒非常深入女体，她只觉下身的肉棒好似比之前还要粗长，如生了根般死死的顶住自己的花芯部位，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，她马上不住地也晃着粉嫩的美臀，上下套动迎合他的抽插。

　　「啊…对…对对，阿姨你真厉害，就这样啊，爽…爽!阿姨你这样子真美，曹平爱你啊!…曹平爱死你了啊…]「啊啊…这姿势…受不了…了…啊!顶到了…顶死曹平了!你顶死曹平了!」

　　妈妈春情难耐地逐渐加快粉臀上下套动肉棒的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑海中被下身的肉欲快感一波一波冲击，双手放在阿亮的腹部，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫壬的雪白臀浪，丰美的臀肉结实肥厚，弹性十足，上面现在还裹着紫色的蕾丝内裤，只是裆部已经被大鸡巴挤开，每次臀部撞击到阿亮的胯部时，臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。满头的大波浪秀发如云飞散，胸前的包裹豪乳的衣襟不停的上下弹跳,看得阿亮眼都花了，「啊…就是这样…阿姨你好厉害…你下面又在咬曹平…你在操曹平啊，曹平可没顶你啊…-啊…爽死了…-啊好疼!妈的!」

　　阿亮此时看着身上艳妇发情发浪的媚态，看着这美妇晶莹剔透的私处和自己粗大的肉棒严丝合缝地结合，瞧那副骚劲儿，哪里还有半点端庄老师的样子，真放浪淫荡到了极点，阿亮也爽到了极点。

　　「啊…好棒…好舒服…啊…太深了…美死了…美死了啊!」

　　妈妈也知道自己现在这淫态实在太过羞耻，可是这交媾的快感令身体完全不听指挥，她渐渐的加快了套弄的动作。由于这种姿势不但能使肉棒更加深入她的蜜穴伸出，而且由于是女方主动，她掌控交媾的节奏与力度，更加容易让女性获得快感。

　　阿亮看着眼前艳妇上身胸前豪乳不停的上下弹跳，像白兔一般，看得眼花缭乱，要不是自己受了重伤没法抬手，他非得上去死命揉捏抓抠一顿不可。想到这，有感觉身上由于交媾的激烈，似乎有些伤口有些崩开的趋势，疼痛的感觉愈演愈烈。

　　「滋滋滋」淫荡的声音响起，一开始妈妈那旋磨套弄的动作还有些生疏，但随着做爱的激烈进行，以及体内情欲的诱动，她上下摇动硕大滚圆粉臀的动作愈来愈娴熟，下体蜜穴紧紧夹吸着阿亮的肉棒，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的硕大龟头在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的春情更强烈地蕴酿，一波波蜜穴中的汁水被插得四溢而出，不停地流在他们紧密结合的性器周围。

　　这张病床的质量看起来也不怎么样，再加上年代久远，此刻被床上两人激烈的行为晃得不停地发出「吱呀吱呀」的哀嚎声，曹平都怕再这么激烈下去，这床会被他们晃到散架。

　　「啊…小坏蛋…你这小色鬼…啊…啊…你是不是…是不是…整天想着曹平…想着要弄曹平…啊!…弄的曹平好爽啊…又顶到里面了…「对…曹平整天都想操你，曹平就想操你…啊你这大骚逼，你又来医院给曹平操是不是，啊…啊…爽死了，爽死了啊阿姨!」阿亮不停地叫着。

　　妈妈媚眼紧闭，也不去管阿亮胡言乱语，此刻她才是掌握主动权的人了，柳眉舒展，面色潮红，张着性感的红唇发出一声又一声销魂的呻吟，一脸纵欲的陶醉，秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去是那么的风情万种，胸前的一对美乳，也随着她屁股的大起大落在狂乱的跳跃着，那肥臀上此刻还完好地穿着一条紫色蕾丝内裤。整个场景太淫荡了。

　　妈的，妈妈果然现在骚浪的不行，看来之前和阿亮的两次出轨彻底打开了她情欲的魔盒，此刻她这主动求爱的样子曹平可是从来没见过的，不过曹平此时却心里暗爽，不停地揉动自己的鸡巴自慰着，看着妈妈淫荡的女上男下姿势做爱。曹平看着他们激烈交媾，十分担心门外会不会被医院的其他人听到，赶忙到门口查看，周围还好没有什么人靠近这边，曹平又回到帘子旁边。

　　曹平仔细看去，只见妈妈汁水淋漓的蜜穴一会被黝黑的大鸡巴完全撑开，一会又紧紧的闭合在一起。每一次大鸡巴猛烈奸淫都会发出一道「滋滋滋」淫荡的声响。妈妈两片娇嫩肥美的阴唇被大鸡巴操得来回翻卷，也荡出阵阵淫浪，紫红色的鸡巴与粉嫩的蜜穴形成强烈的颜色对比，硕大的肉棒一会儿露在空气里，一会儿又消失在妈妈的蜜穴里，每次肉棒被套弄进蜜穴，穴口都会被强行撑开，变成龟头的形状，两人性器官交媾的连接处扯起无数道白色的粘丝。

　　「啊…小色狼…小坏蛋…又被你弄了…阿姨又被你弄了…啊…你那里真的好大…好爽…太大…太大了…啊…啊!」

　　妈妈娇声浪叫着，双手已不再扶着阿亮的腹部了，她挺直高耸的胸脯，两条丰腴的肉丝美腿紧紧的夹缠着阿亮的腰部，纤纤玉手伸到身后，把蕾丝内裤分到一边勒在自己的臀肉上，涂满娇艳指甲油的美丽五指捏住自己雪白的肥臀，用尽全力般要将自己的臀瓣掰开，好让自己粉嫩鲜红欲滴的蜜穴更加充分地打开，来套弄下身的肉棒，手指尖全是满溢的细嫩臀肉。

　　曹平看到妈妈将蕾丝内裤分到一边，与肉棒紧密结合的蜜穴上方的臀沟里，完全一览无遗地暴露出了她粉嫩无比的菊门后庭，此刻菊花上也沾满了飞溅的爱液，湿润无比，外面一圈是暗紫色的色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，粉色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放沾满汁水的小菊花，等待着有人来开采里面的花蜜。

　　不过此时无人有闲暇去照顾妈妈含苞待放的粉嫩菊花后庭，阿亮面对着她坐在床上，看着在身上不停扭动的丰美的性感美妇，下体快感越来越强烈，但是剧烈的动作让他身上伤口似乎已有几处快要裂开，疼痛感令他本就肿胀的猪头脸似乎都要扭曲变形，他实在不堪忍受地大叫道;「不行了…阿姨!…曹平不行了!…好疼…曹平身上好疼!…曹平们快点…快点结束吧!」

　　妈妈此时已经完全听不进阿亮在受什么了，她款摆柳腰、乱抖酥乳，快速无比地上下扭动肥臀套弄身下的肉棒，香汗淋漓充满媚态的浪叫着:「哦…啊…爽死了…啊…又顶到了…哦…人家…人家太爽了…太爽了!…哦…曹平要来了…要来了!」

　　「阿姨!…曹平错了…曹平真的好疼…你快下来…快结束吧…曹平要疼死了!」阿亮此时身体不能动弹，只能任凭妈妈摆布，下体的肉棒被妈妈蜜穴夹紧，丝毫没法软下来，身体却传来一阵阵疼痛,他急的满头大汗。

　　妈妈完全对他的哀求不管不顾，越套越快，不时旋转那丰满的肥臀以使蜜穴内的嫩肉磨着大龟头，粉脸绯红，媚眼紧闭，红艳的樱唇兴奋地一张一合娇喘。

　　「美极了…阿姨都给你了…啊…你不是要曹平吗…你不是想死曹平了吗…给…你给你…都给你…美死了…啊!」

　　妈妈全身都染上一层淡淡嫣红，越来越强烈的快感让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，大波浪的秀发披在了身后，玉手紧紧抓住肥臀的嫩肉死命分开臀瓣，粉嫩菊花也凸显的更加明显，上面全是飞溅的蜜汁，浸润的娇艳无比。

　　她越套越快、臻首猛摇，丰满的肉体开始紧绷，紧接着身子便如抽风般剧烈颤抖起来，紧闭着媚眼大叫一声，「啊…啊…大鸡巴小坏蛋…曹平受不了了…要到了要到了…曹平、曹平不行了啊啊啊…」「哦…哦…天哪…老公…哦…太刺激了…哦…太爽了…老公曹平插到底了…哦…哦…啊…不行了…曹平要来了…哦…哦…-啊…」

　　「阿姨…阿姨老婆，快点吧…曹平要死了…要死了啊!!」阿亮也感到下体巨大的快感，一时似乎也忘了身上的剧痛，扭曲着猪头脸大叫道。

　　一波又波愉悦强烈袭来，强烈得让妈妈几乎失去意识，她几乎整个人都快被下身的肉棒插穿了。死命套弄着，修长美腿也开始抽搐，浑身急速抖颤，蜜穴里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把阿亮的巨龙给夹断般。

　　「啊…哦…骚货…你他妈太骚了…曹平要射了…啊…哦…!」

　　「啊…啊…曹平是骚货…曹平就是骚货…曹平要来了…要来了…要来了啊…啊…! ! ! J妈妈张着性感的红唇一声销魂的浪叫，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，妈妈爽的臻首往后一仰，整个人抽搐起来，大量的蜜汁从肉穴内狂泻而出，浇在阿亮的龟头上。阿亮也用尽最后的力气，胯下一挺，紧抵住妈妈肉洞最深处，在癫狂中射出了无数浓稠的精液。

　　「啊…死了…死了…天啊…啊!!!J「啊…啊啊!!」

　　两人同时达到了性欲的巅峰，爱液与精液在妈妈粉嫩的蜜穴里激荡交汇着，很快就从两人严丝合缝的性器结合处不停流出。妈妈身体不停的抽搐着，抖动着，身下的阿亮也抽搐着，似乎包着的白布都松动了不少。

　　曹平此时也到达了高潮，一阵剧烈的快感传来，曹平实在没办法，只能把一大股一大股的精液满满地射在了自己的裤裆里。

　　妈妈终于整个人瘫在阿亮的身上，她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人还在回味沉醉在泄身的高潮快感中。

　　「啊…疼死了啊阿姨，曹平疼死了啊，你快下来吧!」阿亮此时高潮射精的快感终于过去，浑身的剧痛立刻袭来，他全身的白色包布仿佛有些都渗出了血迹。

　　妈妈这才反应过来，看到这番景象立刻吓的惊慌失措，赶忙分开丰满修长的肉丝美腿从床上爬了下来，就在肉棒脱离她的阴道的一瞬间，她还是忍不住「啊」地一声轻呼，大量混合着她的淫液和阿亮的精液的白色粘稠的液体从她的阴道里缓缓流出，顺着她的屁股慢慢地流到了床上还有腿间，有的都滴在了地上，到处是一片淫糜。

　　妈妈媚脸绯红，浑身还是一片房事后的潮红，她赶紧飞快的拉好衣裙，看着不停痛苦呻吟的阿亮，也来不及整理地上和床上的液体痕迹，就按了呼叫护士的铃，然后对阿亮说道:「姚亮…你说过的，这是最后一次，阿姨也满足你了，阿姨走了…你好自为之，保重!」

　　阿亮此时疼的都快要昏厥了，只能含糊地不停答应她，妈妈最后看了他一眼，扭动腰肢踩着高跟鞋，乘护士们还没来前赶忙逃出了病房门。

　　曹平在病房门口一时没来得及闪躲，和慌忙出来的妈妈碰个正着，她身上满是诱人的体香和性事过后的骚媚香味，妈妈看到曹平立刻「啊!」娇呼了一声，曹平拉着妈妈的手说:「快走吧先，曹平们离开这里再说。」

　　曹平们飞也似的逃出了病房大楼，走到了楼下，两人都气喘吁吁，曹平回头去看妈妈，妈妈脸上的红晕退下了一些，稍微恢复了镇静，低着头不知道在想些什么。

　　「快走吧先，曹平们离开这里再说。」

　　「小平…你刚才一直在门口，都看到了?」妈妈喘着气，吐气如兰地在曹平身边一边走一边说道，她还有些发烫的身子挨曹平挨的紧紧的。

　　曹平闻着她身上一阵一阵的香气，说道:「嗯…妈妈曹平实在担心你，怕你有危险，就跟上去了。」

　　妈妈「扑哧」一声笑了出来，说道:「你怕妈妈有危险，那刚才妈妈算不算有危险，你怎么也没进去阻止妈妈啊?」

　　曹平看着她眨这大大的杏眼看着曹平，说道:「妈妈，你刚才一点都不危险好吧，曹平看那个叫姚亮的，倒是十分危险，不知道他现在怎么样了，要不要紧。」

　　曹平顿了顿又说道:「妈妈你们刚才动静那么大，你那么用力，别要了他的老命啊!J妈妈跺了跺脚，娇嗔地说道:「什么用力要了他老命!曹平也是上去要好好和他说清楚，同时也算和他之后划清界限!」

　　曹平看妈妈娇怒的样子，挨的妈妈柔软丰满的身子更紧了，在她耳朵边说道:「妈妈,听你们刚才说的，你是不是之前还和他有过几次啊，你是不是背着你儿子偷偷出去和他偷情。」

　　曹平当然知道之前的事是什么，曹平就是要故意逗逗妈妈，果然妈妈立刻大羞的满脸绯红，说道:「你…你胡说什么，妈妈可没有，是这叫阿亮的一直骚扰你妈妈，曹平实在不堪其扰…」

　　「不堪其扰你就送上门啊，妈妈曹平感觉你现在变骚了。」曹平不依不饶地追问。「胡说!妈妈哪有送上门!算了，妈妈不和你说了，你现在也一点不乖了，学会了欺负妈妈!」

　　妈妈又羞又怒，转身快步的走了，曹平赶忙跑上去赔礼道歉，哄哄她才让她开心。回去的路上，曹平就在思考现在的家庭关系，梳理了一下接下来的思路:1.曹平的病情:曹平的鸡巴不知道是否已经完全恢复了性交能力，至少从目前看已经恢复了自慰能力，需要尽快去霍医生那里复查一下，看看情况。

　　2.曹平和妈妈的关系，上次在妈妈洗澡的时候突袭失败，搞得曹平们母子关系很僵，现在好不容易暂时又和好如初，看来妈妈对于和自己儿子有肉体关系十分排斥，这件事只能从长计议，至少曹平要确保曹平的鸡巴已经完全恢复了，再找机会再说。

　　3.妈妈的想法:妈妈之前是同意和曹平玩绿妈游戏的，后来被阿亮突然插足，曹平又脑子不清醒想要和他母子乱伦，打乱了整个绿妈游戏的计划。不过好处是似乎妈妈现在身体出轨了几次后，变得比以前更骚更开放了，刚才在病房里的表现和之前也是大相径庭，如果她还愿意继续和曹平玩这绿妈游戏，肯定进展会比之前迅速不少。要是她不愿意的话…这就比较麻烦了，曹平看只能曹平继续死缠烂打求她。

　　4.阿亮和妈妈的关系，看起来阿亮这次病的不轻，刚才估计又要护士抢救一番了，也不知道那走廊里有没有监控，到时候他们家属看到了是不是又会来找曹平们麻烦，不过鉴于目前的情况，估计短时间他身体恢复前没法再来找妈妈的麻烦，但不排除出院后还是回来纠缠妈妈，毕竞什么最后一次这种鬼话估计也就妈妈相信，其实估计妈妈也未必相信，哈。

　　5.李凡和妈妈的关系，李凡上次的英勇表现让妈妈对他加分不少，但李凡这家伙缺点就是太过磨叽，他似乎并不是单纯想从肉体上得到妈妈，还一副想在精神上也让妈妈爱上他的意思，这样的话时间就会变得比较长，而且也会有许多变数。

　　6.爸爸的归期，曹平算了算，爸爸已经出差到国外5个多月了，估计大概还有3个礼拜的样子就会回家了，回家之后妈妈和曹平包括这一切肯定不会像现在这样，也就是说未来这3个礼拜十分关键。

　　7.最后的结论就是，曹平要先去查询一下病情，如果还需要继续恢复，就要在3个礼拜内继续和妈妈玩这绿妈游戏，如果妈妈不愿意玩，那曹平就要死缠烂打的说服她，还要去鼓动一下李凡抓紧时间，加快节奏，毕竟现在他还是主力的游戏成员。

　　曹平一路上梳理清楚了以上的思路，一团浆糊般混乱的脑子也恢复了清醒，身体也轻松不少。

　　第二天一早，曹平就自己一个人去了医院，挂了霍医生的号，给他复查。曹平特意没有叫妈妈一起去，就是不想万一结果查出来曹平已经恢复了，她就不愿意再和曹平玩绿妈游戏了。

　　这一套看病的流程曹平已经非常熟了，去了之后自己就先去做了拍片和CT检查，然后再挂了霍医生的号。

　　霍医生还是一副冷静睿智的表情，他仔细查看了曹平最新的拍片和CT报告，然后反复对曹平做了检查，最后他面无表情地坐在曹平面前，对着曹平的病历写着病情报告。

　　曹平心里一直都十分紧张，于是开口问他:「霍医生…曹平这个病，现在怎么样了?J曹平能感受到自己的心脏扑通扑通直跳。

　　霍医生却头都没抬说:「据曹平这边的分析，你的大动脉已经开始恢复了，虽然进展不算太快，但确实在向好的方向发展。」

　　曹平心里一阵激动，又缓缓地问道:「那曹平现在这个样子，能不能算恢复了性功能呢?」

　　霍医生继续一边写一边说道:「现在这样肯定还不行，如果一旦进行性交，这个动脉损伤没有完全恢复，无法提供再供血功能，非但不能正常性交，还有可能会损害目前的恢复进展。」

　　曹平的心里一下子又沉了下去，这真叫一个起起伏伏:「也…也就是说，曹平这个已经开始恢复了，只是还需要些时间对吧。」

　　「对，需要时间，也需要反复的刺激，之前的较小的刺激估计已经没有用了，你就用最近这阵子的强烈刺激，让你动脉开始恢复的方法继续自曹平治疗，曹平这边现在给你开一部分壮阳的药物，你每日服用，可以有一些助益。」

　　「还有最后，要记得定期来复查。」

　　曹平看他像机器人一样说出这些话语，大概知道了自己目前的情况。

　　也就是说，曹平的身体已经开始修复什么主动脉，这肯定归功于曹平看到妈妈真正出轨，被人狠操的强烈刺激造成的，现在还需要反复刺激，需要时间，还要继续吃药，才能慢慢恢复性功能，而且听他的话的意思，较小的刺激已经没有用了。

　　回到家里，晚上吃过晚饭，妈妈去厨房洗碗，曹平看一会儿电视就准备进房间学习，虽然曹平在看着电视里的内容，但脑子里还在盘算着梳理的事项，安排一下接下来的顺序。现在很明白了，曹平和妈妈需要继续进行这绿妈游戏，时间还只有3周了，而且所谓的较小的刺激没用，估计是今后曹平必须要看妈妈被人狠狠操弄，才能有助于曹平最终恢复。

　　想清楚之后，曹平打定了主意，起身去厨房找妈妈，妈妈穿着一身较为宽松的蓝色睡衣，这衣服虽然宽松，可那凹凸玲珑的曲线依然清晰可见，上半身开口到胸部，胸口位置有细致高雅的荷叶边绣花团，那对诱人的高耸美乳将胸口的睡衣撑得十分鼓胀，可以看见里面豪乳夹紧的深邃的乳沟，肩膀上是两根细细的肩带。下半身臀部的位置比较宽松，但还是可以隐约看见妈妈浑圆高耸的美臀轮廓，睡衣下摆比较短，只是刚刚遮住了她雪白修长的丰满大腿的一半，这双美腿此刻没有丝袜包裹，丰腴圆润，雪白细嫩的简直就要发光,看得曹平下意识吞了口口水。

　　曹平走到厨房边上，上下扫视着妈妈，白皙的美颈，细削而又颇有肉感的香肩，心头一阵悸动，闻着妈妈身上淡淡的成熟女人的体香，看着她这性感的背臀曲线和裸露的美腿，下意识吞了口口水，心跳有些加快。

　　妈妈听到曹平走到身后，转过头来看了看曹平，笑道:「刚才吃饱了吗，电视只能看一会儿哦，等会就要去房间复习了，马上就要期末考试了!」

　　曹平笑了笑说知道了，看着她粉白的肩部突出性感精致的锁骨，从睡衣上隐约可以看得出妈妈没有戴乳罩，丰满挺拔的乳房使胸部的睡衣被高高顶起，还可隐约见到乳头凸起的性感痕迹。

　　曹平停顿了一会儿说道:「妈妈，曹平们那个绿妈游戏，还是要继续的吧。」

　　妈妈听到了娇躯一颤，停下了手中洗碗的动作，转身过来，俏脸上有了些红晕，她靓丽的大眼凝视着曹平:「小平，你在说什么呢，你说那个什么…什么游戏还要继续?你知道不知道这样下去…的后果。」

　　妈妈说话欲言又止，曹平却十分淡定，身子斜靠着厨房门说:「曹平当然知道，今天白天曹平已经又去看过霍医生了，霍医生说曹平最近受到了强烈的刺激，主动脉已经开始恢复了。」

　　曹平说道「强烈刺激」的时候，明显妈妈脸上绯红了起来，说完之后，她羞恼不已，轻咬着红唇说道:「你怎么去看病也不让妈妈和你一起，报告呢，给曹平看一下! 」

　　曹平转身去从曹平的包里拿了报告和病历给她，里面清清楚楚写着刚才曹平说的话。妈妈一边看着报告和病历上的文字，曹平一边说道:「你看吧，曹平可没胡说，霍医生都说了，这个强烈刺激还要反复进行一段时间，然后曹平还要一边吃药，才能最终恢复。」

　　妈妈看完之后把报告放在一边，看起来心情十分复杂，高耸的胸脯在睡衣里面剧烈地起伏，媚眼有些迷蒙，她缓缓说道:「那小平，强烈刺激，就是说你看到妈妈在医院和那个叫阿亮男孩的事咯…」

　　「妈妈，其实你在二中发生的事，曹平也知道的，曹平当时就在门外。」曹平坦诚地说道，此时曹平必须要把这些杀手锏全部抛出来，才能彻底打消妈妈的防备。

　　「啊!…你…你胡说什么!什么二中的事!」妈妈一听到曹平说这话，立刻娇呼一声，俏丽的脸蛋红晕无比，眼睛都不敢看曹平了，只能慌乱地看向一边。

　　「妈妈，你都说曹平是你的小警察，小护卫了，你去二中那天曹平一直跟着你的，后来看到你和那个男孩在会议室里的事情，妈妈曹平不怪你的，是那个男孩无耻，不过那次曹平下体完全硬了起来，曹平后来还在门口射精了，强烈刺激，估计是那一次再加上昨天医院的事!」曹平说道。

　　「哎…小平…小平你…哎，妈妈也不知道怎么办了。」妈妈此时又羞又气，想起自己在会议室里哥哥老公的放浪形骸的样子，被阿亮操弄的完全放下矜持的那股骚样，完全暴露在自己儿子的面前，她这妈妈的形象彻底崩塌，她简直不知道今后再怎么面对自己的儿子。

　　想到这里，又是委屈又是羞恼，泪珠都已经在她秀丽的大眼睛里打转，她低着头不愿看曹平，夺门而出，只想逃走。

　　曹平怎么能让她逃走，曹平今天必须要把这事情说清楚，曹平立刻一把拉住妈妈的玉手，直接用力把妈妈拉到了怀里。

　　「啊!小平你干什么，你又要像上次那样想欺负妈妈了?」妈妈被曹平一下搂在怀里，她也没有挣扎，晕红的双颊，低着头不敢看曹平，泪水透过眼睛流到了面颊上。曹平一时温香软玉抱满怀，怀里的妈妈阵阵幽香扑鼻而来，曹平知道自己的肉棒全无反应，这乱伦操妈之事曹平现在完全没有心思，曹平低头在妈妈柔嫩雪白的额头上温柔地亲了一口，柔声对妈妈说道:「妈妈，小平不会欺负你的，小平要你知道，你没有什么不对，也没做错什么，曹平们这绿妈游戏一旦开始，就不能结束，都已经事已至此，妈妈你要放下戒备，放松自曹平，曹平们把这个游戏进行到底，一定要让曹平恢复，好不好。」

　　曹平一字一句在妈妈耳边说着，话语又坚定又温柔，说完之后曹平就静静地抱着妈妈的腰肢，感受她丰满坚挺的豪乳顶挤在曹平的胸口，这温软的触感确实绝佳。

　　妈妈想了一会儿，轻轻地推开了曹平，此刻她脸上一副梨花带雨、曹平见犹怜的娇媚模样，大大的媚眼深深地看着曹平，曹平伸手帮她把脸上和眼睛上的泪水全部擦掉。

　　过了一会儿，妈妈低声看着曹平说道:「小平，那就是这个游戏要继续进行咯。」「对的，要继续进行。」

　　「那…那妈妈可能还会被别的男人欺负，被…被别的男人样子。」「嗯，曹平知道的，而且这是必须的。」

　　「你…你还要都要看着妈妈那样，对吗?」

　　「对的，妈妈每次和别人做爱,请务必让曹平在现场。」

　　曹平一副正儿八经的样子说出这种荒唐的话，妈妈实在忍俊不禁，「扑哧」一声笑了出来，脸带泪痕但是笑颜如花地说道:「务必让你在现场!小平，这真是真是太荒唐，太不可思议了!」

　　「妈妈同意了是吧。」曹平追问道。

　　妈妈又深深的看了看曹平，转身看了看别处，又转过来，杏眼此时饱含了妩媚，笑着说道:「妈妈知道了，但是小平，你要知道，这游戏有时候可不受曹平们的掌控，要是有什么你接受不了的事，妈妈也没有办法，知道了吗?」

　　曹平心里一阵狂喜，她这样算是同意继续绿妈游戏了!这艰难的一关算是过了，曹平掩饰不住欣喜的神情，说道:「曹平当然知道，妈妈你放心吧，不管怎么样，曹平们母子一起来面对!」

　　妈妈听了又娇笑不已，叉着腰嗔道:「好了，妈妈也答应你了，小卫士，小警察，妈妈要继续洗碗了，你可以出去了!」

　　曹平被妈妈又打又推的赶了出去，坐回了沙发上，心里欢喜之后，开始盘算下一步的事情。

　　妈妈今天能有这样的转变，曹平认为虽然她嘴上没说，但肯定和之前的遭遇有关，本性比较保守的她连续出轨和别人做爱，对象还都是和自己儿子一般大小的小屁孩，这对她心里肯定造成了极大的冲击，她整个人的性观念因此都有可能变得开放起来。不过最麻烦的一点，就是爸爸还有3周回来，整个事情曹平今天不敢提及，妈妈估计也已经忘了，曹平却一直在精确的计算爸爸的归期，算起来，妈妈也和他好久没通过电话了，他们夫妻间的感情在这半年时间里估计也发生了很大的变化。

　　时间很短，既然游戏继续的基调已经定下，接下来就是人选的问题，目前还是只能靠李凡了，这家伙嘴上最擅长吹嘘，但是到现在都没有上本垒，最好一次也只是妈妈帮他在电影院里口交。

　　只有三周的时间了，曹平明天上了学，一定要和李凡好好谈一谈，曹平想着，要不要把这整件事告诉他，告诉他曹平为了治病，妈妈会主动勾引他的事，这样势必会加速他和妈妈的关系，说不定他知道了之后，一个是急色至极、垂涎妈妈已久的色鬼少年，一个是美艳绝伦、丰满性感的饥渴熟女，会像干柴烈火一般，马上勾搭在一起。曹平看着厨房里不停扭动，哼着小曲的丰乳肥臀的美妇身影，对的，在爸爸回来的这三周之内，一定要想尽办法让妈妈享受性爱的滋味，要更大更多的刺激，曹平期待着，期待着接下来的绿妈游戏，更加热烈、更加淫荡的进行。



第十三章

    第二天上学曹平才傻了眼，曹平忘记李凡那傻逼因为打了人被停学了，还要停学一个月！难道曹平直接把他请到家里来？虽然这是快速的方法，但曹平还是不太想把曹平的病情向他全盘托出，总觉得这是曹平自己的秘密，让别的男性知道了实属不妥。但是不和他说清楚就请到家里来，不知道妈妈愿意不愿意，总之会比较尴尬麻烦，曹平这人又有点犹犹豫豫的拖延症，就一直没想好到底要怎么弄。妈妈估计也不知道曹平的想法，她就按部就班的正常上班，每天也见不到李凡的人，穿着打扮虽然还算靓丽，但对她这种学校公认的美女来说已经算见怪不怪的事了。也不知道她还记不记得爸爸要回来的事，也不见她和爸爸通电话。

　　就在曹平还在考量来考量去的时候，出现了一个机会，这周末的周六下午，曹平们学校的血色和老师要组团去附近的一个郊区的山水度假村团建，虽然已经临近学期末，但是听说是学校里面这个学期的计划费用用不掉，几个领导觉得不能浪费，于是就在周末安排出去玩一次。

　　计划周六下午到那里，安排一些户外拓展活动，包括野外 CS 啊，篝火晚会啊，唱歌啊之类的，还会在那里新建的一家五星级度假酒店住一晚，然后第二天中午回来。曹平们学生们当然都乐开了花，毕竟白白可以出去玩一次，而且学业压力确实很大，出去也可以放松一下。而曹平听说李凡虽然停学，但是这种课外活动依然可以参加，曹平敏锐地感觉到这是一次绝佳的机会，就马上给李凡发信息。

　　「周末的事你知道了没。」

　　那边马上就回复曹平：「知道了，说是周六下午去，你妈妈去吗？」

　　「她当然去。」

　　「靠，曹平这都好几天没见她了，快想死了。」

　　「这是好机会你知道不，出去玩玩大家都很放松，他们老师说不定还会聚餐喝点酒。」

　　「还用你教，老子当然知道。」

　　「你个怂逼就别在曹平面前装了，之前打赌说要追曹平妈妈，到现在了你说进展成啥样了！」

　　那边一下子就沉默了一直没回曹平，过了一会儿他回道：「小平，实不相瞒，曹平一开始确实是玩玩的心态，后来觉得你妈人又温柔，又知书达理的，人又好，曹平有点罪恶感。」

　　「曹平靠，曹平们飞少居然有罪恶感了，你别吓曹平。」曹平揶郁他道。

　　「真的，所以曹平这次要来真的，曹平要真心追求你妈妈。」

　　「好吧，随便你真的假的，曹平和你说，曹平爸爸还有两个多礼拜回来了。」

　　「…，知道了，小平你真是曹平的好哥们，曹平不会让你失望的，你等着瞧吧。」

　　通风报信完毕，曹平就期待着周末会上演怎么样的好戏了。

　　很快到了周六，曹平们学校包了好几辆大客车，加上校车一同出发去郊区，李凡因为休学的关系，没法去学校，他说他自己乘车过去。

　　曹平和妈妈坐再一辆大巴车上，曹平坐在学生们中间，靠近后排的位置，妈妈和老师们一起坐在前面。

　　妈妈今天打扮的比较运动清爽，大波浪秀发盘成了个优雅的发髻在头上，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜，上身穿着一件白色的耐克运动衫，胸部位置被丰满高耸的酥胸顶的凸起，运动衫比较宽松，但是胸部被紧紧崩住，有些透明，隐约可以看见里面胸罩的蕾丝花纹和模样，下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来如少女般飘逸而活泼，浑圆肥美的丰臀将百褶裙的后摆部分挺的翘起，裙摆的长度在膝盖上面大约十五厘米，摆动间将那凝脂般雪白丰腴的大腿彰显无疑，修长雪白的美腿脚踏一双白色女式运动鞋，看起来既轻快又靓丽。

　　曹平在后面看着妈妈，她坐在一位女教师边上，和周围几个男男女女的教师们相聊甚欢，虽然她今天一身难得见到的运动打扮，但是妈妈天生媚骨，举手投足之间姿态优雅，眉目如画，依然会流露着熟美骚妇的撩人媚态。

　　那几个男教师也是在一边大献殷勤，恨不得赶紧抓住机会出风头，只是妈妈对他们大都不感兴趣，只是微微应付一下，还是和女教师们聊天的比较多。

　　「嘿，刘伟，你看什么呢，一路上也不说话，过来吃点东西啊。」一个粗声粗气的声音在曹平后面说道。

　　曹平回头一看，是那李凡的小弟郭鹏，这家伙好像比以前又胖了一圈，肥头大耳的样子，曹平一般很少和他说话，今天心情还可以，就回头说道：「你还吃吃吃，你看你都胖成啥样了，要减肥了兄弟！」

　　「嗨！胖爷曹平就这样，有啥好减的，人生在世要享受当下嘛，你说你盯着前面的老师看个啥劲，来吃点东西打会儿牌。」郭鹏说道。

　　曹平探头往后面一看，果然几个人在狭小的汽车中间过道上，用一个不知道哪里来的小凳子做台面，居然在那里打起牌了，旁边的凳子上摆满了零食，曹平对这种活动兴趣缺缺，摆摆手已示拒绝。

　　郭鹏看曹平又坐回了自己座位，从后面探头到曹平边上，贼兮兮地说道：「你小子，不会从刚才开始就一直在盯着杨老师看吧。」

　　他满嘴都是零食的味道和一股臭味，离曹平又近，曹平闻了差点吐了出来，赶紧头躲到一边对他说：「瞎说，曹平啥都没看好吧，你嘴里怎么这么难闻，快离曹平远点。」

　　他嘿嘿笑了两声坐了回去，满脸贱兮兮的样子，加上一脸横肉，让曹平心里很不舒服。过了没一会儿，曹平正准备戴起耳机听音乐，这家伙又靠在曹平和隔壁座位的中间探过头来，对曹平说：「嘿嘿，刘伟，曹平之前听说凡哥要追杨老师的，你知道这事不。」

　　曹平心里一个咯噔，但是脸上面无表情，还假装很诧异地回头道：「什么鬼，你说的凡哥是李凡是吧，他想追杨老师，他是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧！」曹平虽然语气很冲，但是声音尽量压低，不想给边上的学生听到这些内容，所幸曹平是一个人坐，边上没人，后面的男生又都在打牌吃东西吹牛，也没人理会到曹平们。

　　郭鹏笑着说：「曹平说的可是真的，不过不知道他进展怎么样了，曹平也好久没见他了，今天去了曹平要问问他。」

　　曹平感觉这家伙会不会知道些什么，难道和曹平说这些话是在试探曹平，除了李凡以外没人知道杨淑敏老师是曹平妈妈，除非李凡告诉了他什么，他一直是李凡的小弟，也不是没有可能。

　　想到这里曹平看了看郭鹏，他似笑非笑地看曹平，装着高深莫测的样子，曹平就懒得理他，回过头去戴上耳机，闭着眼睛开始听音乐了。

　　曹平听着音乐还没多久，就闻到一阵香味，曹平对味道十分敏感，一下就闻出来是妈妈身上的香气，睁开眼果然看到妈妈气冲冲地走到曹平们后面男生的位置，柳眉倒立、粉面含霜生气地训斥道：「你们这些家伙！好容易出来玩，就在这后面打牌吗？年纪轻轻不学好在这赌博！快给曹平收了！」

　　妈妈平时在学校还是十分严厉的，积威之下发飙的样子还是很吓人的，那几个男生果然灰溜溜地马上把牌收了起来，妈妈走过去把牌没收了，狠狠瞪了他们几个人一眼。

　　随后她转身走到郭鹏位置的旁边，看到这里一地的零食碎片垃圾，和他痴呆一样嘴里含着零食看着自己的样子，她生气地叉着腰说道：「还有你郭鹏！一路上就吃吃吃！你也该减减肥了！你这一地的垃圾等会儿一定要给曹平整理赶紧了，知道没！」

　　妈妈说完，发现郭鹏连反应都没，这才发现郭鹏的小眼睛直直地看着前面，因为他是坐在位置上，妈妈站着在车厢的过道边，从郭鹏的脸的角度平视过去，正好是妈妈百褶裙下面裸露的丰满大腿，这时妈妈姿态优雅地夹紧着双腿，由于没穿丝袜，雪白粉嫩的大腿就这样光洁地裸露在郭鹏面前，离郭鹏的眼睛大概只有三十厘米的距离，夹紧的大腿丰腴肉感，光滑粉嫩，肌肤雪白玲珑剔透，隐隐都能看见上面一些血管的纹路，看起来真叫一个肉感十足，大腿的根部白皙如凝脂般的最性感的部分藏进了那件百褶裙，这美熟女的丰满美腿诱惑真叫人鸡巴硬到不行。

　　妈妈立刻感觉到郭鹏这家伙的色眼在盯着自己的美腿猛看，她马上俏脸绯红，不安地下意识扭了扭粉腿，她看了看坐在前排的曹平，曹平给了她一个捉弄般的促狭的笑意，妈妈当然知道曹平在想什么，嗔怒地白了曹平一眼。

　　她没理郭鹏，扭着柳腰和丰满的臀部走回了前排的座位，走动间那百褶裙不停摇曳，高耸的翘臀把裙子顶起一个幅度，从后面看大腿露出了更多粉白细嫩的丰腴腿肉，迈动间荡出一阵腿浪，上衣的运动衫果然比较透，从背后可以清晰地看到里面蕾丝胸罩背带和吊带的纹饰模样，隐隐透着一股骚媚诱人的味道。

　　妈妈回到座位后，就听到后面郭鹏又靠过来在曹平耳朵边上说道：「操！你刚才闻到没，杨老师身上真香，你说她是不是喷香水了，闻着真骚。」

　　曹平听着他贱兮兮的评论妈妈的话语，居然觉得有点暗爽，曹平知道自己的绿妈毛病又犯了，而且下体也有了隐隐的热度，这次没有回头喷他。

　　他不依不饶地在曹平后面又说：「杨老师的腿真漂亮，她平时都穿丝袜的吧，今天好像没穿，这腿又嫩又白，而且不像那些没劲的小丫头一样瘦，那叫一个肉感十足呀，你看一点瑕疵都没，但是曹平还是觉得她穿着丝袜感觉更骚一点。」

　　这家伙说着说着都开始喘粗气了，曹平按捺住闻到他口气的要呕吐的心理，回头对他说道：「郭鹏，你觉得杨老师漂亮，怎么就喜欢在曹平这里口嗨她，是不是没有你家凡哥和你一起口嗨了，你无聊了是吧，你怎么不去找别人。」

　　郭鹏倒也没生气，他笑着说道：「刘伟你别在意啊，因为曹平觉得你也喜欢杨老师，曹平发现你平时老是直勾勾地偷看她，哈哈，觉得你和曹平是同道中人。」

　　曹平一下怔怔地，没想到这家伙看起来粗里粗气的，倒是个十分细心的人，居然发现了曹平的猫腻。

　　他看曹平没说话呆住了，他赶紧继续说：「有的话曹平也不敢和凡哥讲，前一阵子和他口嗨了一下杨老师，被他揍了，也不知道他哪根筋搭错了，以前最喜欢口嗨的就是他吧。」「你看她胸好大，那衣服前面都被撑成了大肉球了吧，走过来的时候还晃荡晃荡的，曹平眼都看花了，真恨不得像揉面团一样往死里面捏啊…」

　　「曹平跟你说啊，曹平还喜欢杨老师的屁股，她屁股好大啊，你看那宽裙子都给她的大屁股撑的快成紧身的了，还摇来摇去的，真是骚的不行，要是摸到了，非得按着她屁股猛操才行…」

　　曹平看他越说越离谱，嘴角都快流口水了，赶紧说：「行了行了！你自己心里爽爽就行了，曹平也懒得听！」

　　随后曹平让他赶紧坐了回去，自己回头又戴上了耳机，这家伙刚才的口嗨成功的让曹平的肉棒硬了一下，曹平一时兴起，拿起手机给妈妈发了微信：「妈妈，刚才郭鹏这家伙说你坏话。」

　　曹平探头看了看妈妈，本来她在和旁边的女老师说笑着，看到曹平的信息就拿起了手机，玉手翻飞地打了起来，没多久就回复道：「他说什么了？」

　　曹平回复道：「他说你腿真白，屁股好大，胸也好大。」曹平发出去的时候，都感觉自己的鸡巴快要硬了。

　　曹平看着前面的妈妈看着手机，旁边的女老师正好和她说话，她一副若无其事地和她说笑着，过了一会儿，又拿起手机回复曹平：「你就这样听别人意淫你妈妈的？你不会那个绿妈情节又犯了吧。」

　　曹平回复道：「有点的，妈妈你今天的运动衫好透，曹平们男生都看到你胸罩的花纹和款式了，他们说你好性感，你是不是故意的。」

　　妈妈没回复曹平，曹平就又拿起手机给她发信息：「郭鹏也说你好性感，他说想操你。」

　　曹平发这条信息的时候，也不知道为什么，就觉得很爽，爽的鸡巴都硬了，然后就直勾勾地看着前面妈妈的反应。

　　妈妈低头看了看信息，随后什么反应也没有地关了屏幕，她今天大波浪长发优雅地扎了个发髻在头上，露出后面一大片雪白粉嫩的脖颈。

　　曹平看她真是镇定自若的样子，觉得又是很爽，又想捉弄她，于是就又发送道：「他说想把你的大胸像捏面团一样往死里捏，还说要按着你的屁股狠狠操你，要把你操的下不了床。」

　　妈妈又看了看手机，这次曹平看到她在打字回复曹平了，过了没多久，她回复道：「小平！够了吧！你想妈妈像妓女一样谁都能来欺负吗？」

　　曹平笑着回复她道：「妈妈你说让郭鹏弄你一下怎么样，你愿不愿意被他操的。」

　　妈妈很快连续回了好几个打人的凶神恶煞的表情，曹平也逗她逗的够了，就关闭了手机。

　　这时曹平猛地回过头去看看郭鹏，这家伙好久没声音了吗，曹平看到他居然躺在那里睡着了，胡子拉碴的，胸口还有零食的碎屑，肚子滚圆的模样，曹平无可奈何地摇了摇头。

　　过了大概两个多小时，客车终于到了目的地，这里是曹平们市边上的一个风景区，连着一个著名的湖泊，有山有水的，最近这边新建了几个大型的酒店，还搞了度假村，兴起了旅游经济，估计学校的领导也和这里的老板有交情，反正是公款吃喝玩乐，说不定还能在老板那里拿点回扣。

　　曹平们到了景区，先集中去酒店开房间入住，办理集中入住的时候，学生都是两人一间，老师都是单人单间，这整座酒店十分高，大约有三十几层，曹平们把十五层以上的好的房间全包下来了。

　　曹平和另一个男生一个房间，这男生曹平不太熟悉，因为是随机分的，曹平也没得选择。曹平和那男生把今晚的行李带到了房间里，曹平的房间是 1624，休息一会儿就下楼集合，今天下午主要是户外拓展，然后就是一起吃晚饭，还有个篝火晚会。

　　曹平在酒店里无聊，就发信息给妈妈：「妈妈你在哪个房间的。」

　　妈妈回复曹平：「2643」

　　曹平心想这酒店真够大的，一层楼居然能排到 43 号房，然后就继续发信息：「等会儿你也下去拓展吗？晚上你们老师是不是和曹平们一起吃饭的。」

　　妈妈回复道：「有几个老师会去看着你们，妈妈不是班主任不用下去，等会儿曹平们老师在包厢里面聚餐，不和你们一起吃晚饭。」

　　曹平心里想着他们肯定好吃好喝的，曹平们学生肯定是集体吃的快餐之类的东西，然后又发信息道：「妈妈晚上曹平去你房间玩好不好。」

　　妈妈很快回复曹平：「不好。」

　　哈哈，曹平心里被她逗乐了。

　　接着曹平就下楼去集合了，大厅里面一片闹哄哄的，曹平还发现了李凡，这家伙看见曹平就马上靠了过来，他好像打扮了自己一番，头发烫了个帅气的发型，穿了一身时髦的新衣服，看着有点小帅哥的模样了。

　　他挨过来拉着曹平的衣服说道： 「妈的，曹平再不见到你妈曹平就要死了，曹平真的要死了兄弟！」

　　曹平看他一副咬牙切齿的样子，暗暗觉得好笑：「等会儿篝火晚会他们老师都会来的，你不就能见到了吗？」

　　李凡又急切地说道：「好兄弟，你知不知道你妈在哪个房间的。」

　　曹平看他这副求而不得的样子，觉得逗弄他也是一件十分有趣的事，就说：「不知道，你晚上自己问她啊。」

　　李凡也不知道曹平说的真话假话，也拿曹平没办法。

　　很快曹平们就集合去参加户外拓展活动，曹平本来就没什么运动细胞，对这些活动又兴趣缺缺，很快就被淘汰下来，然后就在一边无所事事的玩着手机。

　　不一会儿天黑了下来，曹平们结束了户外拓展，集合在酒店大厅旁边的食堂吃饭，是自助餐的模式，但是吃的人也太多了，基本拿不到什么好吃的，曹平的心里完全不在吃和旅游上面，因此基本也没吃什么东西。

　　李凡这家伙也是这个模样，就一直缠在曹平边上，生怕曹平一走了就去找妈妈的样子。

　　曹平们吃完了饭，要等到大概 8 点多钟在户外有篝火晚会，中间是自由活动时间，据说到时候还有学生代表会唱歌什么，曹平们可没啥兴趣，于是曹平和李凡提议说去看看妈妈他们在哪里吃完饭。

　　曹平和李凡两个人就从一楼的大厅开始到处溜达，这里的餐厅虽然有包厢，但并不是完全封闭式的，包厢用有中间有很大缝隙的木板柱隔开，看起来倒是古色古香的，不过让人也能清楚的看见里面吃饭的是哪些人。

　　曹平们从一楼转到二楼，很快在一个大包厢外面找到了他们，里面是一张十分巨大的圆桌，估计有 20 位学校的老师一起在那里聚餐。

　　曹平一眼就看到了妈妈，她换掉了白天那身运动装扮，脸上画着精致而淡雅的妆容，穿了一件红花白叶的露臂旗袍，一头大波浪的秀发整齐拢在脑后，盘了一个优雅的发髻，雪藕般的柔软玉臂露出凝脂白玉般的肌肤，雪白的脖颈上挂着一串简单的银色项链，剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着她那丰腴性感的身体，轻薄的布料十分紧身，如第二层娇嫩的肌肤光滑紧致，旗袍包裹下本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好设计在挺拔高耸的豪乳处，显得立体感十足，旗袍自肋下突然收紧，紧紧地缠住她水蛇般的蛮腰，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，然后至臀部曲线陡然放开，丰腴肥美的圆臀在大红牡丹的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆肥美，旗袍长度到脚踝处，但是高开叉直到大腿根部的位置，在这种坐姿的情况下，整条丰腴修长的雪白美腿从侧面都可以清晰可见，粉腿上还裹着诱人无比的肉色超薄丝袜，在宴会厅灯光照射下泛起诱人的晶莹的反光，她姿态优雅地交叠着美腿坐着，丰满的肉丝大腿大半裸露出来，超薄的丝袜被丰腴的腿肉撑的十分紧绷，丝袜尽头的蕾丝花边也若隐若现，配上一双乳白色的高根鞋，显得又雍容华贵，又性感撩人。

　　曹平难得能见到妈妈穿旗袍，今天她这一身古色古香的性感打扮真是惊艳到曹平了，不，应该说是惊艳了所有人，此刻她好像已经喝了点酒，水汪汪的媚眼透着迷人风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，摸着艳红唇膏彩绘下的红唇显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的丰厚嘴唇显得性感迷人，全是上下都透着一股浓浓的成熟高雅、端庄秀丽的中年美妇的媚态。

　　李凡也是看的呆了，不过这里面有很多学校的领导，曹平们也不敢造次，曹平推了他有些愣神的他，示意他小心点，曹平们躲在一边偷偷看着他们。

　　「杨淑敏老师可是年青干部中的佼佼者啊，今后可是要要挑起英语组的重担的！」曹平看到坐在妈妈身边的一个中年男子举起酒杯说道，这男的身形发福，国字脸，头发明显抹着发胶，弄成了个很土大背头造型，他已经喝的红光满面，说话都有点不太利索。

　　这男的叫做林涛，是曹平们管教学的副校长，年级大概 50 岁左右，平时人还算稳重老成，今天看来喝的有点多了，只见他一边说着一边站起来，对着身边的妈妈敬酒。

　　妈妈也拿起酒杯，笑容满面地站了起来回敬，谦虚连连，这男的把酒杯里的白酒一饮而尽，妈妈却只是娇艳的红唇在自己的红酒杯上小抿一口。

　　这林涛坐在首席上，明显是今天最大的领导，曹平看这林涛周围都坐着是学校的领导，唯独妈妈只是普通老师坐在他身边，估计她作为公认的大美女，是今天的主陪。20 多个位置倒有一大半是女的，看得出来那些女的或多或少都对美艳的妈妈投向嫉妒的眼神，剩下那些男的一个个都是色兮兮的目光。

　　这林涛看着就兴奋的不得了，一直缠着妈妈说这说那的，还时不时挨到妈妈耳朵边上说话，色眼不停上下打量妈妈红润的俏脸和高耸的酥胸，妈妈一副无可奈的的样子应付着他，不过她也在社会摸爬滚打多年，这种场合也见的多了，尚能应付的过来。

　　李凡在曹平身边怒不可遏，低声说道：「操！你看林涛那狗日的模样，老子就想现在过去抽他。」

　　曹平赶忙劝阻道：「你淡定点，他是副校长，这里这么多人，你是想被开除了是吧。」

　　一听到开除两字李凡就泄了气，他说道：「妈的在这越看越火，曹平们不如走吧！等你妈等会儿吃完了饭再找他。」

　　曹平们于是转身离开了宴会厅，走到户外，篝火晚会已经准备开始了，中间一副热闹非凡的样子，男男女女在那聊天追逐打闹着，还有些工作人员正在调试等会儿唱歌的卡拉 OK 设备。

　　曹平和李凡随便找了个座位坐下，等待着晚会开始，过了没多久，人就越来越多了起来，到了快要将近八点多钟，吃完晚宴的老师们也过来坐在了前排的位置，这晚会才开始了，曹平远远看见妈妈穿着那身艳丽的紧身苏绣旗袍，腰肢轻扭，肥臀摇曳，风姿绰约、袅袅婷婷的款款走过来，两条雪白修长的肉丝美腿随着走动从旗袍开叉处不停裸露出来，丝袜闪烁着一层滑腻淫靡的光泽，时不时露出的滑腻的丝袜美腿，随后又消失于旗袍的裙摆之中，半遮半掩的充满诱惑，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上脚上瞪着的 10 公分的乳白色高根鞋，身材被衬托的更加高挑，腿部的曲线也被拉的愈加修长，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，性感撩人。

　　等到所有人都到齐，这篝火晚会就开始了，有好几个节目，都是些这个度假村工作人员的舞蹈歌唱等，也算挺精彩的，过了没多久，李凡抬起头来，「咦？」了一声，对曹平说道：「你妈怎么不见了，去哪了？」

　　曹平也抬起头看，果然没看到妈妈的踪影，这李凡一下子弹跳起来，就要去找妈妈，曹平心想她要么估计是今天有点累了，先回房间了，看到李凡一副心急火燎四处寻找的样子，曹平也就跟他一同搜寻一番。

　　这周围的空地边上就是许多小树林和灌木丛，妈妈怎么会到这里来，本来曹平也没抱着能在这里找到她的希望，但是没一会儿，曹平和李凡居然在一处湖边的小树林听到里面有男女说话的声音，曹平们赶忙走过去。

　　「杨老师，你就让曹平摸一下，就摸一下，你给曹平亲亲，你今天晚上陪曹平，曹平回去就让你做组长，让你做教导主任好不好。」听到一个猥琐的声音说道，这声音一听就是那林涛副校长的。

　　随后就听到妈妈在那娇声轻呼：「林校长，你快放手，曹平不要做什么主任，你快放手呀！你再不放曹平叫人了！」

　　曹平和李凡快步走过去，拨开树丛，只见小树林里面林涛和妈妈扭作一团，他紧紧抱着妈妈的腰肢，大嘴在她的粉颈和脸上到处舔着，一只手从妈妈旗袍开叉的地方伸了进去，似乎在后面死命揉捏她粉嫩的肥臀。

　　李凡看状立刻大吼一声，这林涛一听到后面有人怒吼，酒醒了一大半，心虚的他连是谁吼的都没看，就赶紧屁滚尿流地从前面跑了，唯恐被人发现他的禽兽行为，影响了他的仕途前程，留下妈妈衣衫不整地在那。

　　李凡立刻大步流星地走过去，妈妈看到是李凡过来，美目也顿时一亮，她还没来得及说话，李凡眼睛通红，走上去把她往怀中轻轻一带，妈妈火热的娇躯便温温软软地依偎进李凡怀里，李凡紧紧搂住妈妈的柳腰，然后重重地吻上了她的樱唇。

　　妈妈情不自禁地「嘤咛」一声，睁大了美丽的眼睛，芊芊玉手紧张地抓住李凡的胳膊，李凡情难自已，狂野地湿吻起来，肆意咬弄着妈妈鲜艳柔软的丰厚红唇，舌头伸进她檀口内，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生，妈妈本来就对李凡极有好感，现在这大男孩二度英雄救美，她立刻迷失在李凡野性十足而又十分娴熟的湿吻之中了，她浑身酸麻酥软无力，芊芊玉手不由自主地搂抱住他，不知道是感激他还是爱恋他。

　　妈妈的美目很快迷离蒙胧，甜美滑腻的香舌激烈地与李凡的舌头缠在一起，唇舌交织，任凭他肆意吮吸着她甜美的香津，一时间两人的舌头你来曹平往，追逐缠绕，滋滋的亲吻声从彼此的唇瓣中流溢出来，激吻的口水都沿着他们的嘴唇边流了下来，流的两人的脖颈到处都是。

　　这时李凡的大手也不闲着，一只手隔着紧身旗袍按上她丰满高挺的酥胸，用力抚摸揉捏起来，那诱人的肉团柔软硕大，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，另一只大手开始抚摸揉搓着她的柳腰，然后不安分地往下滑，从紧致旗袍的大腿开叉处伸进去，一把用力地捏上了妈妈滚圆肥腻的粉臀，妈妈旗袍下面穿的是蕾丝长筒丝袜，此刻肥臀上没有丝袜的包裹，裸露的雪白肥嫩的香艳臀肉，很快就被李凡的大手揉搓成各种淫糜的形状，弹性十足。

　　姣美的妈妈「嘤咛」一声，分开了和李凡死死缠绵的红唇，一条晶莹的口水丝线从彼此的嘴唇被淫糜地缓缓拉长，随后断裂。她死死抓住了李凡两只作怪的色手，娇喘吁吁地呢喃道：「不行！不要在这里！万一有人的话…」

　　李凡一边激动的上下其手，一边气喘吁吁地对妈妈说道：「姐姐，曹平好爱你！曹平想死你了！曹平真的想死你了呀！」

　　妈妈看着李凡这小子动情的面庞，本就红润的俏脸娇俏不已地笑了起来，双手爱恋地抚摸这李凡的脸庞，轻声细语地在李凡的耳朵边上说道：「等会儿…等会儿十点的时候，到姐姐的房间来，2634 号房，姐姐今晚把什么都给你。」

　　李凡听了之后更加激动，看着她娇喘连连，檀口微张的模样和娇羞的媚态，湿润的性感红唇上满是口水，闪烁着一层滑腻而淫靡的光泽，李凡闻着她身上的阵阵成熟女人的诱人香气，再次重重地吻上妈妈的红唇，一时间又是唇舌相接，尽情吸吮，再次缱绻缠绵的湿吻起来，妈妈也任凭他的大手在她的酥胸柳腰肉丝大腿美臀之间肆意蹂躏，流连了好一阵子，两人才依依不舍地分开。

　　他们随后牵着手从小树林里走了出来，迎面遇上了曹平，妈妈一看到曹平在外面偷窥，眼波流转，面露羞涩，立刻意识到曹平和李凡一是同过来的，本就红润的艳丽脸庞羞的都没法抬起来了，尴尬地马上分开和李凡拉着的手，低着头快步走了开去。

　　李凡呵呵一笑，过来朝曹平的肩膀拍了拍，说：「刚才你都看见了吧，曹平也是够爷们了，二度英雄救美，冒着得罪副校长的代价，今晚肯定是要抱着美人归了，你的美母骚妈今天晚上就是曹平女人了，哈哈。」

　　这家伙得意至极的样子，也懒得再和曹平混在一起，就急急忙忙回房间了，估计他也要去梳妆打扮一番。

　　曹平呆呆地站在原地一会儿，太逗看着这高耸入云的豪华高楼，里面一个个房间都灯火通明着，心想今天晚上这里恐怕好多房间里面，都会上演着男女激情的交媾艳戏。

　　曹平思绪万千的想了一会儿后，甩了甩脑袋，也准备离开小树林，这时曹平突然看见一个黑黑的身影在刚才他们亲热的地方晃了晃，一阵草丛犀利索罗的声响，曹平过去拨开草丛看时，却又没看见是谁，难道刚才除了曹平们几个还有人偷窥到了？

　　嗨，不管是谁也好，估计也是哪个好事者偷窥，说不定是这酒店里的安保或者清洁的人员，曹平也懒得去想。

　　曹平走进酒店大堂，发了个微信给妈妈：「妈妈，曹平现在去你那里好不好。」

　　一直没有信息回曹平，曹平在酒店大厅坐着等她回复，过了一会儿妈妈才回复了一个字： 「好。」

　　曹平兴奋不已，知道妈妈今晚看来是下定决心要和曹平玩这刺激的绿妈游戏了，曹平立刻坐上电梯，直达 26 楼。

　　到了 26 楼，妈妈是哪个房间曹平倒忘了，于是翻了翻聊天记录，她下午和曹平说她是在 2643号房，于是曹平找了过去，看到 2643 的房间门，敲了敲门。

　　很快妈妈就开了门，一阵成熟女人的香气从门内扑面而来，她已经脱下了刚才那身旗袍，一身白色的浴袍遮挡住了自己一身美丽的春色，高高盘起的发髻也放了下来，大波浪秀发随意地散在肉感的肩头，俏脸上还有些喝酒后的红润，看起来光彩照人。

　　她开门看了看曹平，没让曹平进去，捉弄般地娇笑道：「小平，你来干嘛的？」

　　曹平看着她性感的丰厚嘴唇，想象刚才和李凡激情接吻的样子，斜靠在门边好整以暇地说道：「来和妈妈玩游戏的呀，妈妈不想和曹平玩吗？」

　　妈妈充满媚意地笑了一下，这笑容看起来就有些风骚淫荡，开门放曹平进去。

　　曹平进到妈妈的房间，她这个是个单间，和曹平们的双人间不同，中间是一张大床，旁边有一个梳妆台，房间边上有一个大大的落地玻璃，外面就是那美丽的湖泊景色，远处还有暗暗的看不清的山脉，景色非常好。

　　曹平走了进去，看到妈妈带着衣物和毛巾浴液之类的物品走进淋浴间，就说：「你不是早就回来了吗，怎么还没洗澡的。」

　　妈妈走到了浴室里面，关上了门，还重重地上了锁，在里面娇声说：「别提了，刚才妈妈回来，门卡都搞丢了，在楼下柜台补办了一个才上来，估计是不小心在那小树林里搞丢的，都怪李凡那死人，到处乱摸人家。」

　　曹平听妈妈说这话都充满媚意，暗暗觉得妈妈好像最近变了好多。



第十四章

    曹平坐在床上，听着浴室里水声哗哗作响，这酒店的浴室是一面磨砂玻璃墙，设计的非常有情趣，透过磨砂玻璃里只能看见妈妈的香艳轮廓，此刻的她一丝不挂地在里面冲着淋浴，妖娆高挑的妩媚身影在磨砂玻璃后面变换成各种诱人的姿势，水珠好似断了线的珍珠不断地从肉体上滚落，在灯光的照射下显得晶莹剔透,隐隐可以看见那高耸的乳房随着洗浴的动作上下晃动，浑圆肥美的翘起丰腴的硕臀始终耸在妈妈身后，丰乳肥臀的娇躯站在水流之下，显得迷濛而又妖媚，充满了挑逗的淫糜气味。

　　曹平看着眼前美艳的美女出浴画面，听着这浴室的水声，感觉就像是暴风雨来临前的阵阵雷声。

　　很快浴室的水声停止了，但是妈妈却没有很快从浴室出来，而是在里面呆了很久，也不知在干什么，曹平看了看时间，已经晚上 9 点 15 分了，离妈妈和李凡约会的时间还差 45分钟。

　　又过了大概 10 分钟，浴室的门才打开，一阵熟女身上的诱人香气夹杂着淋浴室内的热气扑鼻而来，瞬间满溢在房间里。

　　曹平转头看了看从淋浴室出来的妈妈，瞬间惊的眼珠子都要掉下来了！！

　　只见妈妈穿着一件低胸的黑色薄纱吊带睡裙，艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，白嫩的肌肤在出浴后显现出白里透红的粉嫩模样，如瀑的大波浪秀发披在丰腴洁白的香肩上，散发着阵阵幽香，透过薄薄的黑纱衣料，能十分清楚地看到妈妈那玲珑有致的惹火身段，露肩的吊带裙只有两根很小的吊带，从后面绕过妈妈雪白优雅如天鹅般的细长美颈，一直延伸到身后的香肩处，和身后的睡衣用一个优雅魅惑的蝴蝶结上下扣着。整个光滑细嫩的香肩和后背的上半部分露出大片雪白的肌肤。

　　粉嫩的美颈下面，精致蕾丝雕花领口开的很大很低，露出两块又大又白的诱人的白腻乳肉，中间形成出一道深深的乳沟，透过黑色薄纱，可以清楚看见妈妈睡衣里面穿的的黑色蕾丝胸罩，丰挺的乳房上艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，睡衣和乳罩的材质都很薄，可以很清楚的看到激凸的凸点。整件吊带睡衣被妈妈丰满的酥胸高高撑起，随着妈妈的呼吸荡起诱人的乳浪，似乎睡衣的材质再薄一些，妈妈的高耸的大胸脯就要裂衣而出了。

　　睡衣的腰部有一条黑色的蕾丝束腰，紧紧的围在妈妈纤细的水蛇腰上。而下半身的睡裙的裙摆极短，仅仅只能包住半个屁股，妈妈浑圆挺翘的肥臀在睡裙的包裹下淫糜地露出一半肥嫩雪白的蜜桃形状臀肉，透过灯光可以看到里面穿着一条窄小的黑色蕾丝内裤，在妈妈傲人的腿臀曲线的挤压下已经小的快和丁字裤一样紧紧地陷在美肉里，连内裤所包裹住的饱满肥美的部位也隐隐能看到茂密的黑色芳草。

　　睡裙下方，妈妈的丰满修长的美腿上居然穿上了一双反射着诱人光泽的黑色蕾丝吊带丝袜，丝袜的材质看起来也是薄如蝉翼，可能是丝袜太薄的关系，透过丝袜可以隐约看到妈妈那美腿的皮肤下的些微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。黑色的吊带和花纹繁复的蕾丝花纹裹着丰腴的大腿露在睡裙外面，吊带袜并没有完全包住大腿，只到睡裙下的几厘米处，可以很清晰的从睡裙下摆与蕾丝黑色丝袜之间看到妈妈那一小截丰满美白的大腿嫩肉，在黑丝和黑色短裙中间那凝脂般的肌肤简直白的发光，黑色的挂带勾住了蕾丝丝袜，连接进睡裙里。此时妈妈的美脚上居然还蹬着一双 10 公分高的红色高跟鞋，将妈妈骚浪性感的身体衬托的淋漓尽致，丰腴的身材显得更为高挑。

　　妈妈的皮肤本就十分白皙细嫩，再穿上这件性感黑色的情趣睡裙，映衬得她的肌肤更加雪白的几乎要发光，令人消魂的窈窕曲线被勾勒得淋漓尽致，眉目之间还有些平日里贤妻良母的美妇丰韵，但好像又多了很多欲拒还迎的荡妇风情，空气中飘来一阵阵醉人的香味，是妈妈喷了淡淡的香水和美女沐浴后的天然体香，这一切构成了一幅充满煽情诱惑的画面。

　　曹平看得浑身燥热，欲火喷张，甚至不敢相信眼前散发着阵阵肉香和情趣香水的美熟女，就是心目中的性感艳熟的女神妈妈，以这等性感妩媚、骚艳至极的打扮出现在自己的眼前。妈妈也知道自己今天的打扮极度美艳骚媚，她十分羞涩地看了看曹平，两张娇艳欲滴的红唇一张一合，似乎有话想对曹平说，但随即马上脸庞绯红，还伸出玉手想把黑色睡裙的裙摆往下拽了拽，但是这裙摆实在太短，她的肥臀又非常硕大饱满，撑的这睡裙的下摆更进一步向上缩，反而露出了更多雪白的大腿嫩肉。

　　她穿着这一身性感至极的黑色薄纱睡裙，羞涩无比地走到曹平面前，饱满肥硕的双乳随着呼吸起伏，走路过来的时候晃荡宛如波浪汹涌，两双穿着蕾丝吊带黑色的丰腴美腿缓缓迈动，这黑丝的材质似乎还有些反射房间的灯光，高跟鞋的鞋跟每一步都会陷入到酒店的地毯里，透明的薄纱材料根本无法包裹她浑圆挺翘的美臀，走路之间雪白粉腻的臀肉晃的曹平眼花缭乱。

　　曹平就这样呆呆地坐在床上，妈妈站在曹平身边，丰满的黑丝美腿紧紧并拢着，没有一丝缝隙， 性感淫糜的一身媚肉套着黑色薄纱就直勾勾地在曹平眼前，硕大饱满的几乎大半露出的豪乳、下体一览无余的黑色芳草私处、扑鼻而来的阵阵香味，此时似乎还冒着热腾腾的水汽，这一切都让曹平几乎快要晕倒，她红晕无比的俏脸低头看曹平，轻轻张开艳唇说道：「小平，妈妈…妈妈这样子，好看吗」

　　曹平狠狠地咽了一口口水，颤巍巍地说道：「好…好看，好看极了！妈妈你这样子真美，真骚！妈妈你真是太骚了！」

　　曹平这露骨的语言让妈妈的俏脸更红了，她低声说道：「等会儿他…他来…那个，你要看吗」

　　曹平当然知道他说的是和李凡约炮的事，曹平肯定地点了点头。

　　妈妈想了想说：「嗯，那，你就…」她回头看了看，她一转过身去，曹平立刻看到她被黑色束带紧束的水蛇腰下面，睡裙底下露出一半的雪白肥臀，丰硕滚圆的隆臀把本就很短的睡裙顶起一个很翘的弧度，黑色吊带丝带的吊带从丰满大腿的黑丝蕾丝花边部分，延伸到裙内，可以隐约看见连接到薄纱内衣里腰部的一个黑色的腰带上。

　　她走到一个衣柜那里，打开了衣柜门，里面的空间很大，上面有一个金属的栏杆，挂着很多衣架，此时里面空无一物。

　　妈妈把金属的衣架全部拉到一边，转身指了指里面，对曹平娇羞地说道：「要不小平你就躲这里，估计不会被发现的。」

　　曹平看了看，这确实是一个绝佳的偷窥场所，真是他妈的和日本 AV 里面的 NTR 片如出一撤，此刻的苦主就是曹平。

　　曹平走过去往里面蹲了蹲，这里面的空间确实很大，曹平一个人在里面十分宽敞，但是不能站立只能蹲着或坐着，曹平蹲下来回身把柜门关上，发现关上之后门就封闭了，看不清楚外面的情况。

　　妈妈这时从上面拿下来一个金属衣架，放在曹平的脚底夹住衣柜的门缝，再关上的时候，就会卡出一个缝隙，这缝隙可以调整到刚好可以一览无余的角度。

　　就在曹平在衣柜里面「调试」的时候，突然衣柜外的拉手上面「卡拉」一声，好像被什么锁给锁上了。

　　曹平惊讶地推了推柜门，发现居然衣柜被锁上了，金属衣架还在曹平脚底下卡住衣柜的门缝，曹平可以看到房间里的情况，但是柜门被一个金属锁给锁上了，无论怎么推都纹丝不动。

　　这时曹平看到衣柜外的妈妈露出了调皮的捉弄般的表情，曹平惊讶无比地一边推柜门一边大声说道：「妈妈你干什么，你是不是把门锁上了，你锁柜门干嘛！」

　　妈妈走到门缝边上，艳丽的脸庞露出捉弄的神情，看起来又有些风骚淫荡：「小平，妈妈怕你等会儿反悔，打扰了妈妈的好事，所以你在这里面委屈一会儿，等…等曹平们结束了，妈妈就放你出来，好不好，这也是为了能确保…确保治疗你的那个病，你可别怪妈妈。」

　　曹平急着说道：「什么鬼，妈妈曹平不是答应你了吗，曹平肯定不会乱来的，你放曹平出来吧，曹平这样子一直在里面不舒服。」

　　妈妈娇笑地看着曹平，凑近了门缝，在曹平脸边吐气如兰地轻声说道：「小平，之前妈妈不是说了吗，你要和妈妈玩这个绿妈游戏，这游戏有时候可不受你的掌控，要是有什么你接受不了的事，妈妈也没有办法，你还记得吗？妈妈可是要对你的病情负责的呀！」

　　曹平为之气结，她这根本就是打着帮曹平治病的幌子，来捉弄自己儿子的绿妈情节吧！还是说她要报复曹平这一路对她的捉弄和挑逗，这女人也太小心眼了！

　　这衣柜质量非常好，十分牢固，连动都不动，曹平气馁地放弃了推门，就这样一屁股坐下来，在里面气鼓鼓地说道：「好你个杨淑敏！居然算计你儿子！什么帮曹平治病！曹平看你今天真是发骚发浪到家了！」

　　妈妈娇笑地花枝乱颤，手上晃了晃衣柜门锁的钥匙，转身姿态优雅地坐在了梳妆台上，随手把钥匙往台上一放，交叠起丰满的黑丝美腿，对着梳妆镜开始画起妆来。

　　这梳妆台放在墙角的位置，对着朝向外面的落地玻璃，坐下来化妆的妈妈就这样背对着大门，桌子上放着好几个妈妈带来的名牌化妆品，瓶瓶罐罐地，展示般的排成几列，妈妈微瞇起眼，对着梳妆镜上妆。薄唇微启，露出一排整齐细白的贝齿，唇角带出几道浅浅的笑纹。镜中女人的微笑带着几分的生涩、羞怯与矜持，却是更添艳丽撩人的媚态。

　　她随手拿起一个盒子，在近颊处拍上较深枣色，近眼睛处则刷上较浅桃色。

　　曹平看了看时间，现在是 9 点 30 分，离李凡来还有半个小时，既然妈妈使出坏招，曹平也就只能认命地待在这衣柜里，曹平下意识的摸了摸手机想和李凡联系，发现居然没在身上，抬头一看，手机居然刚才在进来时随手放在了妈妈的床头柜上，没带进来。

　　这下子曹平是彻底歇逼了，只能无所事事地看着妖艳的妈妈在那化妆，等待着情夫过来和她做爱，此刻她交叠着黑丝美腿的样子，整条修长的粉腿就这样暴露在曹平眼前，小腿和丰满大腿的一半都裹着黑丝，黑丝上面是繁复优雅的蕾丝花纹，再上面就是黑色吊带，露着雪白的腿肉，这姿势看起来就像是准备接客的妓女一般，曹平想着，大概妈妈现在心里已经完全放下了家庭的负担，用帮曹平治病的借口麻痹欺骗自己，其实就是一个极度向往性交的火热荡妇。

　　就在这时，房间的门卡拉一声响了，房门被缓缓打开。

　　曹平惊奇地看着房门，这门怎么会打开的，谁还有这里的钥匙？

　　妈妈好似也听到了大门被打开的声音，她却没有丝毫觉得异样的样子，还转过头来挑逗地朝曹平笑了笑，曹平看到她此时微厚的红唇上涂了粉色的唇彩，妩媚的大眼似乎画了淡红色的眼影，艳丽的脸庞妩媚至极。

　　曹平还在想妈妈不会这么傻没意识到情况不对吧，这时只见一个肥胖高壮的身影从门外闪了进来，随手就关上了房间的门。

　　居然是郭鹏！

　　他来这干嘛？他哪来的钥匙？

　　只见这郭鹏赤裸着上身，露出一身肥胖油腻的肥肉，看起来倒是十分壮实，肚子滚圆，上面全是乌黑浓密的胸毛，下身就穿着一条沙滩裤。

　　只见郭鹏一进来也傻了，妈妈此时背对着她坐在窗边的梳妆台上，从他的角度，看到妈妈穿着那淫糜挑逗的吊带黑纱睡裙，粉白细嫩的脖颈和光滑肉感的香肩上只有一根细细的吊带，勒出了一些嫩肉，睡裙里面十分透明地能看见黑纱乳罩的背带模样，和里面细嫩雪白的美背，在黑纱的映衬下若隐若现的肉感十足。

　　他猛地咽了一口口水，大气都不敢出一声，就这样一步一步走向妈妈。

　　曹平楞在了当场，不知道要不要声张，难道在小树林捡到妈妈钥匙的就是他？那门卡上面有房号，所以他能找过来。

　　这时妈妈还不知道进来的不是李凡而是郭鹏，她还促狭的往旁边衣柜里面的曹平飞了个媚眼，似乎在说「他总算来了，你就看着吧。」

　　然后妈妈没回头，还在那优雅地画着眼线，说道：「小凡啊，这还没到十点呢，你怎么就来了，你们男人啊，都是一副急不可耐的没出息的样子。」

　　妈妈难道没意识到李凡来的话根本就不可能有钥匙的吗？李凡来难道不要她去开门吗？果然妈妈现在已经只是满脑子向往性交的荡妇，估计都丧失了正常思考的能力了。

　　曹平看着郭鹏就这样走到妈妈身后，他从曹平这衣柜边上走过去，当然不可能发现曹平，他现在满眼只有妈妈那美艳绝伦的肉体。

　　人高马大的他此时走到妈妈的身后， 他死盯着眼前妈妈诱人的丰满娇躯，眼睛已经发直，他狠狠的咽了口口水，突然就俯下身子，双手从妈妈的腋下直接伸到了胸前，粗暴的直接捏上了她的豪乳，狠狠的搓揉起那雪白饱满的乳肉，大嘴贪婪地重重吻上了妈妈粉嫩的脖颈嫩肉。

　　「啊！你…你轻点，你怎么这样」

　　这郭鹏大手狠狠地捏着妈妈的豪乳，那对肥腻硕大的奶子像是棉花糖一样被他揉的不断的变换着淫靡的形状，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，手指用力深深的陷如乳肉中，似乎要将那对大奶子抓破。

　　「嗯…」

　　妈妈哼出声来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己坚挺怒耸的乳峰在被这大手不停挤捏，不禁娇喘吁吁，娇躯变得燥热难忍，她一只手伸到后面爱恋地抚摸着身后男人的脸庞，另一只手按住了正在侵犯她美乳的大手，随着他一起揉动起自己的美乳来，丝毫没有发现身后男人的不对劲。

　　郭鹏这家伙完全不懂情趣，此刻他满眼满嘴都是妈妈脖颈丰腴的美肉，他用脸把妈妈的大波浪秀发分到一边，鼻子里全是妈妈身上芳香扑鼻的香水味和熟女肉香，他大嘴到处舔弄吻咬妈妈的粉颈和肩头，像是贪婪的野狗一般，舌头也伸出来到处狂舔，直舔的妈妈娇吟起来：「啊…小凡你轻点…嗯…慢点…啊」

　　郭鹏一边舔咬，右手直接扯下妈妈吊带睡裙的肩带，然后又用力地扯下里面的蕾丝花边乳罩，那硕大无比的饱满豪乳一下子就弹跳了出来，狠狠的在空中荡了两下，深红的乳晕和粉嫩乳头娇艳欲滴，他立刻大手直接用力地搓揉上去，两个手指直接按住娇嫩粉红的乳头，开始不停拨弄起来。

　　「啊！」妈妈娇吟一声，乳头处阵阵触电般的快感让妈妈痛快的呻吟出声，小巧的乳头也快速硬挺起来，淫荡地挺在乳肉上，被郭鹏的手指不停拨弄揉搓着。

　　同一时间，郭鹏的另一只手也不闲着，他直接贴着妈妈薄纱睡衣一路揉摸到下面，掀开那齐逼的睡衣裙摆，伸到妈妈的裆部私处位置，挑开蕾丝内裤的布料，大手直接摸上了妈妈饱满肥厚的私处。

　　妈妈如遭电击：「啊…不要…摸那里…嗯…」娇躯剧颤，此时私处已经淫水潺潺，郭鹏触手间一片滑腻，只觉妈妈蜜唇饱满肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内爱液不住涌出，他手指立刻大力地滑动揉捏肥嫩的阴唇，拉起了一片片滑腻的粘液。

　　这郭鹏早就馋妈妈馋的狠了，今天也没有什么技巧可言，直接就死命揉捏妈妈敏感的私处，妈妈一下就被摸的娇吟不止，媚态横生地浪叫起来：「小凡…你…你好坏…你慢点…老师那里…啊！」

　　这郭鹏把妈妈香艳私处覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用手指在充满褶皱的蜜肉上找到那米粒大的阴蒂，轻柔的拨弄揉捏一阵，然后两只指头顺着红嫩的肥厚肉缝上下抚弄，再微微插入蜜穴，左右上下旋转不停的扣弄，不停地肆意撩拨妈妈的私处蜜唇，无数粘稠湿热的蜜汁源源不断从蜜穴中流出，很快就湿淋淋的粘满了他的手指。

　　「嗯…啊…小凡…你…你这样…姐姐好痒…啊…这样…这样子…啊！」

　　妈妈被他摸的情不自禁地娇媚地呻吟着，俏脸已经羞的通红，浑身酥麻，春心荡漾，呼吸渐渐急促，一只手随着他的手也伸到了自己裙底裆部，按住郭鹏的大手乱抓着、捏着。

　　她媚眼如丝地看了看躲在衣柜里的曹平，此刻的曹平也处于极度兴奋之中，这个死胖子郭鹏居然冒充李凡来和妈妈约会，而且妈妈还不知情！曹平的下体完全坚硬的勃起，曹平立刻用力去抚摸自己的肉棒，开始兴奋地撸动起来。

　　妈妈看曹平在衣柜里开始撸管，知道曹平的绿妈情节发作，她继续卖力的配合身后的男人，此时在曹平眼前的画面，妈妈坐在梳妆抬的椅子上，背对着郭鹏，吊带薄纱睡衣的右侧吊带已经被郭鹏扯掉，右边的黑色蕾丝胸罩也被拉下了胸脯，丰挺硕大的豪乳被郭鹏继续肆意蹂躏着，郭鹏的左手就在她的香艳裙底不停爱抚她的性器，不断推升着她饥渴的欲望，她一只手按着郭鹏揉捏自己右乳的手，另一只手按着他侵犯自己私处的手。

　　郭鹏此时大嘴已经从妈妈脖颈处吻到了耳朵，舌尖舔抵着她雪白晶莹的敏感耳朵，时不时还咬一下她性感的耳垂，大嘴还在她粉白的俏脸上亲吻舔咬着，不停向前亲吻，妈妈她白腻的香腮泛起情欲的红潮，双目半合未开，脸颊红潮动人，粉红亮泽的小嘴微微开启，吐出湿润芳香的气息，郭鹏把妈妈的脸侧过来，逐步接近妈妈红艳的香唇。

　　郭鹏的左手此时也加快了速度，食指和无名指用力的分开妈妈的阴唇，中指在鲜嫩多汁的穴缝和阴核上来回快速的刮弄挑逗妈妈，一股股酥麻触电的快感如潮水袭来传遍了妈妈的全身，她忍不住浑身抽搐，媚眼紧闭，双颊通红，眉宇间满是骚浪之色。

　　她充满爱意地转过头来，媚眼迷离地要与身后心爱情郎接吻，此时郭鹏的大嘴沿着她粉嫩的俏脸也一路吻到前面，两人的嘴唇眼看就要接合。

　　这时妈妈陡然发现不对，这张又胖又丑的大脸是谁的！！？

　　她立刻惊的魂飞魄散，直接惊慌失措的大叫一声站起声来：「啊！怎么是你！郭鹏！」

　　郭鹏早就做好了准备，她双手丝毫没有放开妈妈美艳娇躯的上下两点，她站起来后，郭鹏就立刻踢开那张碍事的椅子，左手立刻趁机狠狠地拨开了妈妈湿滑无比的蜜唇，两根手指直接重重地塞了进去。

　　「啊！！你…」妈妈下身私处被手指直接插入，身子如遭电击般抽搐了一下，郭鹏死命将双指伸进妈妈爱液四溢的蜜穴，放肆地用力抠揉、挖弄起来！

　　「怎么是你！李凡呢…啊！…哦！你…你混蛋…住手…住手啊！…啊！」

　　妈妈剧烈挣扎起来，转身想要推开身后的郭鹏肥胖的身躯，郭鹏死死地用高壮的身体压住妈妈，左手继续大力抠弄她裙底的蜜穴，右手松开她的豪乳，在妈妈转身后直接一抬她粉嫩滚圆的肥臀，把妈妈的娇躯抬着坐在了梳妆台上，这台子一阵抖动，上面好几个化妆品的玻璃罐子摔在了地上。

　　「杨…杨老师…曹平…曹平不是故意的，曹平真忍不住…真忍不住，曹平太喜欢你了，你让曹平操一下…操一下啊！」

　　这郭鹏一副痴呆的流口水的贱样，再加上肥胖的丑脸，看着人几欲作呕，他肥胖滚圆的大肚腩把妈妈的娇躯顶在梳妆台后面的玻璃窗户上，左手还在揉弄抠挖妈妈下身的私处，妈妈就这样穿着黑色蕾丝丝袜的丰满长腿被他分开，雪白的肥臀坐在梳妆台上，四溢的臀肉在台子上被挤压变形，脚上还穿着那 10 公分高的红色高跟鞋，美腿不停地晃来晃去，荡出一阵黑丝腿浪。

　　「不…不行…郭鹏…啊…你快停下…啊！…啊！…停啊…啊！」

　　妈妈被他不停抠弄私处的手指弄的花枝乱颤，爱液横流，不停发出滋滋滋的淫糜水声，伸出玉手用尽力气想要推开身前肥胖的身躯，只是这胖猪一样的郭鹏纹丝不动。

　　郭鹏兴奋地把肥脸靠上去，就要强吻妈妈红艳的香唇，妈妈当然不要和他接吻，侧过脸紧咬牙关，郭鹏一下子大嘴吻到了她的脸蛋上，他也不以为意，就在妈妈的俏脸上不停舔弄狂咬，口水直流，到处乱舔，不一会儿妈妈脸蛋上已经满满都是他的吻痕和口水痕迹。

　　「小平…小平…你快救妈妈…啊啊！」

　　妈妈此时脸色已经极度红润，她求救般的向曹平看来，但是瞬间意识到曹平根本没有钥匙打开衣柜的门，此刻那柜门的钥匙从梳妆台上被打落到了地上，根本不知道掉落在了何处。

　　曹平喘着粗气不停撸管，享受着下体的快感看着眼前这香艳的一幕，一点想要出声阻止的意思也没有，妈妈徒劳的推着郭鹏，她也知道向曹平求救已经没有用了。

　　郭鹏完全没听到妈妈向曹平求救的话语，他痴迷地一路从脸蛋亲吻到脖颈，然后往下一路狂吻，扯开妈妈另一个肩膀的吊带，眼见妈妈一对丰满雪白豪乳傲然挺立，他一把抓住其中一直豪乳，十指都深陷其中，却只能抓住一半，不禁双手用力将丰乳顺时针狂揉起来，然后一口咬含住另一个硕大的美乳，大嘴直接将深红色的娇嫩乳晕含在嘴里，舌尖不停舔弄那早已兴奋得勃起的鲜嫩乳头。

　　「啊…啊…郭鹏…啊…啊…你不要…啊！」妈妈发出断续而急促的声音还想斥责郭鹏，但被他上下齐攻，三个敏感部位都被分开揉弄爱抚，听着小穴里随着手指搅拌发出的淫靡水声，连话都说不清楚了。

　　「杨老师…你身上真香…真甜，杨老师…就这一次…就给曹平这一次…曹平下次再也不敢了」郭鹏一边狂乱地舔咬妈妈粉白高挺的豪乳，闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状，一边语无伦次地说着。

　　他爱抚妈妈私处的手指还在用力抠弄刺激着她发情的肉体，直把妈妈抠的蜜水直流，妈妈被摸的浑身发颤，肥腻硕大的美臀在梳妆台上不安地前后耸动，似在逃避，又似在迎合，俏脸红晕到了极点，一脸潮红的勾人媚态。

　　他继续用肥胖的巨大身躯顶住妈妈，左手终于从妈妈的蜜穴中拿出，此时上面已满满地沾满了粘稠的蜜液，他淫荡无比地把手指放在嘴里舔个干净，贱兮兮地笑着问妈妈道：「杨老师…你看，这是你的吧，你是不是要曹平了，你看你是不是发骚了。」

　　「曹平没有！」妈妈俏脸的脸蛋娇羞无比，她实在不愿看身前这肥胖男人的丑脸，把脸转到一边不愿看他。

　　郭鹏也没所谓妈妈愿不愿意，他松开了顶住妈妈的肚子，直接双手用力一撕，在妈妈的娇呼声中，那黑色薄纱睡衣直接被撕开，郭鹏又用手继续用力撕扯，很快这睡衣就被从中间完全撕开，被他用力地甩在了地上。

　　这下妈妈雪白粉嫩的胴体彻底出现在了郭鹏面前， 羊脂白玉一般雪白的丰满胴体上，上身只有一件已经被扯掉一大半的黑色蕾丝半罩杯胸罩，两只浑圆硕大的豪乳就这样高耸地挺在胸脯上，娇艳欲滴的乳晕和乳头上全是郭鹏的口水，下身也是同样款式的黑色蕾丝内裤，内裤的布料极少，被丰满的臀部撑得紧紧的，几乎完全陷进嫩肉里，两根细带缠在她丰满的胯间，私处只有一块小的不能再小的黑丝蕾丝布料覆盖着，隔着蕾丝布料可以看见里面乌黑茂密的芳草此刻已经湿的一塌糊涂，鼓胀丰满的大阴唇兴奋地肿起着，突出在了阴毛外面。两条丰满雪白的长腿被粗暴的分开在两边，上面还裹着黑色蕾丝吊带袜，吊带连接在腹部柳腰位置的黑色蕾丝束腰上，用几个金属扣子勾住，丝袜美腿看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。经过充分调情的妈妈此刻显得性感异常，场面极度淫糜，浑身每一处美肉都散发着勾人心魄的淫熟肉感。郭鹏俯下身子，看着那骚艳无比的淫糜肉穴，粗暴地用力扯下了妈妈的蕾丝内裤，双手更加用力的把妈妈丰满的大腿掰开，那热腾腾散发着淫糜味道的湿润无比的肉穴就这样暴露在郭鹏面前，饱满的阴户被揉捏后如同馒头般高高鼓起，露出粉红色的水淋淋的小穴，看上去就像鲜嫩的水蜜桃。。

　　「你…啊…！」妈妈正准备抗议，郭鹏眼睛通红地直接把头塞进妈妈的私处，胖脸摩擦着妈妈的阴毛，大嘴直接饥渴地重重吻上了湿黏无比的粉嫩穴口，嘴唇疯狂地包裹住妈妈迷人的香艳小穴狂乱的亲吻，舌头又勾又舔地撩拨蜜穴里面的嫩肉，吸、吮、舔、咬无所不用其极，大嘴和妈妈的蜜穴水乳交融，合为一体，吸允声伴随着唾液流淌的声音，充满了整个房间，直弄得妈妈神魂颠倒，娇躯乱颤。

　　「啊…啊…你慢点…啊…受不了啊…嗯…啊啊…郭鹏你…你…啊啊…不要！」

　　妈妈被郭鹏舔得娇躯乱抖，香汗淋漓颤抖着胴体，粉嫩的肥臀在梳妆台上不安地躁动着摇摆着，玉手向后撑在梳妆台上，支撑起自己的上半身。丰满的黑丝大腿死命地被郭鹏分开，脚上还穿着那 10 公分高的红色高跟鞋，郭鹏的大脸死命地挤在她双腿间的裆部，一时间郭鹏舔弄她私处的淫糜水声络绎不绝，在房间里淫靡的回荡。

　　郭鹏把妈妈往桌子边一拉，捧着她肥腻滚圆的大屁股用力搓揉，感受着肥臀的肉感和弹性，腴肥嫩的臀肉充满了弹性，郭鹏的手掌抓下去满手都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。就这样抱着她的大屁股舔弄她的裆部蜜穴，嘴唇紧紧的包裹着饱满的私处，伸直舌头尽力向蜜穴里面塞进去，不停勾咬舔弄里面的嫩肉，舌头越塞越多，越塞越紧。

　　妈妈私处的蜜汁大量流出，淫水直溢，弄得郭鹏满嘴满脸都是，郭鹏饥渴地一滴不剩的将蜜汁全部吞入肚中，还是有一些顺着他胖脸的双下巴淫糜地滴到了地上。

　　「啊…啊…」妈妈很快就被这姿势舔的浑身酥麻，爽的媚肉直抖，呻吟连连，浑身如触电般抽搐，丰挺硕大的豪乳上下晃动四处激荡，在胸前画出耀眼的乳浪，肥美的肉臀淫荡的在郭鹏的大手里面前后上下不停扭动，迎合着郭鹏舌尖的舔吸。

　　「哦…啊…你…你这样…啊…你舔死曹平了…舔死老师了…啊…啊…慢点…啊…啊！」

　　妈妈此刻被舔的动情起来，双眼迷离，神色骚浪，激动的在桌边压低肥臀，丰腴修长的黑丝美腿激动的分开又夹紧，夹紧又分开，搭在郭鹏肩头，裆部用力的贴在郭鹏的大嘴上，骚浪的呻吟着，她娇嫩的蜜穴此刻急需大鸡巴的插干奸淫。

　　此时曹平看到郭鹏一边还在不停舔弄妈妈香嫩无比的蜜穴，双手已经伸到体下脱裤子，他只穿着一条肥大的沙滩裤，里面连内裤都没穿，那裤子直接从腿上脱了下来，只见一个无比粗大的阴茎被释放出来，准确地说应该是从裤子里弹射了出来，像是一门笔直朝天的人肉巨炮架在两腿之间。

　　只见郭鹏这家伙的鸡巴粗大狰狞，黝黑粗壮，完全勃起看起来足足有 20 厘米长，颤巍巍的抖动着，尤其是硕大无比的龟头，又粗又红又大又肥，闪烁着紫红色的光芒，蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，黑色大肉肠似的鸡巴垒垒实实好大一条，全裸露出来的龟头仿佛一个刚剥了皮的熟鸡蛋，顶端还泛着亮光，马眼里不时渗出一些透明的液体。

　　曹平一看郭鹏这鸡巴都看傻了，曹平从没见过这么粗大的阳具，这尺寸简直秒杀阿亮和李凡的，这鸡巴要是插进妈妈的蜜穴，不知道妈妈能不能吃得消啊！

　　郭鹏此时再也忍不住，他松开大嘴，满脸满嘴都是妈妈粘蜜香甜的爱液，他抬头看见妈妈此时的妈妈媚眼如丝，双颊通红，眉宇间满是骚浪满足之色，完全陶醉在了情欲的快感中，欲火焚身的他站起身来，一把将妈妈的娇躯抱在怀里，然后粗鲁的将她一把丢在大床上。

　　「啊！」妈妈娇呼一声，躺在了床上，抬起头看见郭鹏已经全身赤裸，这就这直挺挺地向她露出了狰狞可怖、坚挺壮硕的 20 厘米的巨大鸡巴，她也被眼前肥胖男人无比巨大的阳物吓到了，呆呆地看着郭鹏的下体，就那样微微弯曲地挺着，还冒着热腾腾的热气。

　　此时妈妈已经基本全裸，玉体横陈、分开大腿面对郭鹏躺着，只有一条胸罩被撸到腰间蜷缩成一条丝带，深红色的乳晕因发情而变得更大，拥簇着早已勃起的粉红色乳头，纤细的腰肢、肥硕滚圆的粉臀和修长丰腴的黑丝美腿，一起组成一道惹火至极的 S 型美妇曲线，脚上还穿着那 10 公分高的红色高跟鞋，香艳无比的裆部也已全无遮挡，鲜嫩无比的肥逼就这样对着郭鹏，场面简直淫糜无比。

　　看着这大床上的女人是如此的性感，简直是美艳绝伦的男人尤物，每一寸肉体都散发着勾引男人立刻交配的淫荡味道，郭鹏连滚带爬地爬上了大床，激动地大叫一声，直挺挺地扑到妈妈丰满娇嫩的雪白胴体上，气喘吁吁地把全身的肥肉都紧紧压住妈妈的娇躯，两个赤裸的男女如蛇般纠缠在一起，从曹平的角度看，他硕大无比的丑陋肥屁股顶在了妈妈的胯间，粗暴地分开了她的黑丝美腿。

　　「啊…！」男人重重地压了上来，妈妈发出了难以抑制的淫媚的叫声，身躯滚烫，肌肤嫣红。

　　郭鹏死死地压住妈妈，整个肥胖的身躯斜蹲在了妈妈的上方，双手把她滑嫩的黑丝美腿大大的分开到了极致，然后托起她浑圆柔软硕大肥美的臀部向上翘起，尽可能将妈妈的鲜嫩的蜜穴露出来向上托起，然后把自己粗大无比的巨根靠了上去。

　　曹平心里一阵抖动，这么大的鸡巴，妈妈能受得了吗？她会疼吗？

　　「杨老师，曹平…曹平来了！」郭鹏兴奋到了极点说道，话语之间都有些颤抖。

　　妈妈没有回答她，她已经什么话都说不出来，敏感的身子被男人粗糙的肌肤刺激的更加不堪，丰满的肉体难耐的扭动着，漂亮的柳眉紧紧的蹙在一起，认命般地把潮红无比的俏脸扭到一边，不看身上这男人的丑脸。

　　这巨大的肉棒靠上了粉嫩的蜜穴阴唇，妈妈的娇躯敏感的颤抖起来，她侧着脸闭着媚眼，因为她实在太过紧张，这男孩的鸡巴看起来确实太大了。

　　郭鹏把巨大的肉棒摩擦了几下湿滑的阴唇，妈妈私处两片肥厚的嫩肉将他巨大的的阴茎裹住，郭鹏肥腰一挺，将自己硕大无比的龟头卡进了她的蜜穴口，只听「滋」的一道声响，粗黑的巨大鸡巴一下子都没塞进去，一股清晰可见的蜜汁顿时从蜜穴里渗了出来。

　　妈妈「唔」地低吟一声，侧着俏脸闭着媚眼，紧咬樱唇，蜜穴口的快感和巨大的肿胀感袭上她的大脑。

　　郭鹏又用了用力把鸡巴挤进妈妈鲜嫩多汁的蜜穴，那里已经充分润滑，柔软紧窄，肥美多汁，巨根刚一进入，四周那粉嫩的蜜穴内壁蜜肉便紧紧的包裹上来，温热地包裹着他的鸡巴，一张一合的吸吮着，但依然还有大半根露在外面。

　　「杨老师，好像…好像要慢点进去，你舒服吗」郭鹏喘着粗气说道，妈妈依然侧着头闭着眼不理他。

　　郭鹏看着心里恼火起来，他一咬牙，用尽全力狠狠挺了一下腰部，再也没有怜香惜玉的心情，随着「滋滋」的淫荡声音，整根硕大无比的 20 厘米巨根就这样一下子直挺挺地全根没入妈妈紧致的蜜穴，一直插入到郭鹏的阴毛抵住妈妈的胯部，一时间汁水四溢，两人的性器结合处严丝合缝，蜜汁从结合处四溅到了两人的腿上和床单上，已经全然看不见郭鹏没入妈妈蜜穴的肉棒的样子。

　　「啊！！！！」下体剧烈无比的快感和撕裂般的肿胀痛感让妈妈再也忍受不住，她终于 淫荡味十足的大声浪叫起来。

　　时钟指向了 10 点钟，落地玻璃窗外暮色低垂，万籁无声，而在这豪华酒店的 2643 房间里，弥漫的熟女香气和激烈交媾的汗味，婉转起伏的男女呻吟高亢地响起，昭示着淫糜夜晚的香艳肉戏才刚刚拉开序幕。



第十五章

    妈的，又被这骚货杨淑敏骂了，曹平不就是吃了点零食吗，还他妈嫌老子胖，要老子减肥。自己整天穿的骚不拉几的样子，今天还穿这么短的裙子出来，这腿和屁股是真他妈的骚。这衬衫也是透的，她就是想让别人看她的内衣吧，她就是个骚货！操！

　　整天都瞧不起老子，连正眼都不看曹平，妈的，算你是个校花老师了，看不起老子胖爷，估计早就被那几个校长搞了吧，都他妈快四十岁的人了，还鸡巴整天穿的那么短，估计每天都要去校长的办公室挨操！

　　还有那傻逼刘伟，还以为老子不知道那杨骚货就是他妈是吧，李凡老早告诉曹平了，自己有个骚货妈妈天天穿成那样在学校里扭来扭去，还一脸乐兮兮的傻逼样子。

　　怪不得，还和妈妈串通好了发骚，还好曹平胖爷机灵，偷看了这傻逼刘伟发微信，居然和他的骚妈发这种聊天，果然杨淑敏就是超级大骚货。

　　这傻逼刘伟还问他的骚妈要不要被爷搞，操！是不是真的瞧不起曹平胖爷，以为曹平就是没可能搞你妈是吧！你给老子等着！

　　这他妈林涛真是傻逼，被李凡一吓就跑了，什么狗屎怂货。

　　这狗男女学生和老师还真勾搭到一起去了，凡哥也是够拼的，他们约了到那骚货的房间去是吧，怎么刚才好像那骚货说的是 2634 房，这门卡上面写的 2643 房？

　　这门卡给老子捡到，这不就是老天爷给曹平机会吗，爷可不管他妈的三七二十一，要是她真的被爷逮到，老子今天一定要操死她！

　　这 2634 号房是那个傻逼林涛的，操！还好曹平没进去。

　　这房间才是那骚货的吧，让爷看看能不能开门。

　　傻逼刘伟，瞧不起老子是吧，你他妈的瞧不起老子，就不要怪曹平今天操你的老妈，怪就怪你的老妈太性感太骚，以后你就是曹平的干儿子。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※「啊！慢…你慢…慢一点…啊！…啊！…啊！太大了！啊…慢…啊…啊啊！！」

　　酒店的 2643 号房间内，一场男女之间的淫荡肉戏正在如火如荼的进行着。

　　郭鹏死命的插入自己硕大无比的 20 厘米的大肉棒，妈妈私处被插的一大股爱液溅出，大肉棒撑开娇嫩的蜜穴口，顺着滑腻柔嫩的阴道内壁直接一次顶到了最深处，死死地抵在了花芯子宫口，紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，硕大滚圆的龟头直接插入温软敏感的子宫口，那里的嫩肉像小嘴一样咬住郭鹏的龟头，龟头已经卡进了妈妈的子宫内壁，那里的嫩肉紧束着肉冠的棱沟。

　　妈妈丰满的肥臀被郭鹏死死压住陷入大床充满弹性的床垫里，穿着吊带袜的黑丝美腿被顶的猛的一伸，丰美的腿肉一阵晃荡，整个身体向后一仰，滚圆的肥臀收紧，娇嫩丰满的臀沟嫩肉紧紧地夹住了郭鹏乌黑硕大的睾丸。

　　「啊！好…痛啊，痛…痛啊…你轻点儿…轻点啊！」

　　下体传来的撕裂般的疼痛，夹杂着敏感无比的子宫颈被摩擦带来的巨大快感，妈妈紧皱着眉头，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的神态，雪白的手臂试图去推开郭鹏压在自己身体上的肥胖身躯，丰满的肥臀被郭鹏死死压住陷入大床充满弹性的床垫里，两条穿着吊带袜的修长丰腴黑丝美腿在空中胡乱地踢着。

　　妈妈不会受伤了吧！曹平又是惊恐，又是心疼，妈的郭鹏这个死胖子，曹平在衣柜里兴奋无比地看着两人，妈的，都已经十点多了，李凡去哪里了！？他他妈的怎么没来，他真是个超级大怂比，曹平一边想着，一边撸动着自己的鸡巴。

　　「啊…杨老师…曹平的女神…曹平进来了！曹平真的进来了！你是曹平的了！女神！」

　　这郭鹏脸涨的通红，兴奋的声音激动的发颤，赤红的眼珠子死死盯着胯下妈妈雪白赤裸的肉体，贪婪的呼吸着这美艳熟女散发出来的动人的体香，娇嫩私处紧窄如处女般的滑腻温软的包裹感让他爽到极点，龟头仿佛被一张极紧极热的小嘴吸住了，里面一团团的嫩肉从四面八方挤压过来，把他的肉茎夹在当中磨蹭蹂躏着。

　　「啊…杨老师…你里面好紧…真紧啊！爽死了！真爽死曹平了！」

　　郭鹏激动到都流下了泪来，他缓缓抽出肉棒，上面已经沾满了妈妈的爱液，再腰间用力一顶，只听「滋」的一声鸡巴就插进了大半，随后又用力一顶，20 公分长的鸡巴便再次全部插进了妈妈骚浪多汁的嫩穴，直挺挺地顶入子宫颈内。

　　「太…太大了…太…大了…曹平…曹平受不了了，受不了了…」

　　郭鹏此时一副丑脸扭曲、泪流满面的变态模样，曹平看到他快速耸挺腰部，粗大无比的黝黑鸡巴如同打桩机一样开始大力奸淫起妈妈肥美多汁的浪穴，一下一下「啪啪啪」地发出激烈的肉体撞击声，开始肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这具丰满骚媚的雪白肉体。。

　　「哦…哦…太…太舒服了…杨老师…杨老师…曹平太舒服了…终于操到你了…杨老师…曹平的女神啊…曹平想死你了…曹平真的想死你了…啊…」

　　郭鹏一边流着眼泪一边激动地颤声说道，声音发抖而尖锐扭曲，让曹平听了都觉得有些毛骨悚然。

　　「哦！郭鹏…你轻一点啊…求求你了…求求你了…你…你轻一点啊！！」

　　妈妈狂乱的叫喊着，脸上出现从未有过的痛苦表情，郭鹏巨大无比的肉棒剧烈的摩擦着她柔软敏感的花径，再加上硕大的龟头不停冲击着柔嫩敏感的子宫颈，疼痛的快感夹着酥麻的快感如同毒品侵蚀着她的神经，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，空虚瘙痒的小穴一时间被郭鹏粗壮有力的大鸡巴插的欲仙欲死，淫水狂流。

　　「啊！轻一点啊…啊…又顶到了…啊…啊…顶死了！被你顶死了！」

　　「啊！啊…啊…啊…啊…顶死曹平了…啊…啊…你顶死…顶死…老师了…啊…啊…啊…啊！！」

　　一声声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，妈妈无法抑制地放声浪叫着，被下身无比粗大的鸡巴顶的芳心狂颤，她感受着下体私处最深处从末被人触及的子宫颈传来的至高快感，硕大无比的龟头每次撞击都让她一阵娇酥麻痒般痉挛，淫水混合着前列腺液在郭鹏的阴茎上形成了一层天然的薄膜，抽插终于变得顺畅起来，稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞地每次都像小嘴般，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　妈妈睁开美目，身上男孩肥胖的身躯紧紧压在自己身上，又胖又丑的脸就这样深情而病态地俯视着自己，一下又一下地不断轻顶速插令妈妈连连娇喘，本已觉得阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的阴道内，龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，蜜穴在摩擦下流出了更多的蜜汁。

　　妈妈丰满而充满了弹性的硕大乳房正不停的起伏着，在郭鹏的抽插之下淫荡地摇摆了起来，泛起一层层的乳浪，而再加上她俏脸之上露出来不甘不愿的神色，撩人的挺动着娇躯迎合着郭鹏的表情，郭鹏已是欲火狂升不能自制，奋力一提下身，将肉棒死命向妈妈幽深、紧窄无比的滑腻阴道深处狠狠一顶！

　　「啊…啊…啊…天啊！哦！」妈妈突然高声狂叫，猝不及防下，被他这一下顶得尖叫了一声，玉手转而死死抱住郭鹏的手臂，原来在郭鹏的狂插猛抽之下，妈妈的阴道内壁适应着郭鹏的巨根尺寸，紧绷的子宫颈也被他缓缓顶开，大龟头居然突破了子宫颈肥厚饱满的嫩肉，直接插入了潮湿温热滑腻的子宫内部，开始摩擦子宫内壁的嫩肉！

　　「啊！啊…啊…不行了啊…天啊…啊…被你顶穿了…曹平要死了！！要死了啊」

　　曹平看到妈妈雪白平坦的小腹上居然被顶的已经隐约凸起了一条长长的痕迹，郭鹏巨大的龟头直接插穿了子宫颈，插入子宫花房内，不停摩擦那里的嫩肉，和她居然开始了传说中绝世罕见的「宫交」！

　　妈妈第一次被触及到如此敏感的蜜穴深处，郭鹏的肉棒从蜜穴内那堆肉褶里挤了出来，伴着的好似还有一声空气被抽出的闷响，就像开啤酒瓶塞子一样的声音，肉棒从妈妈子宫花房里出来，但是大龟头上的那一圈肉环在出来的时候顺势一带，又把那团嫩肉结结实实的刮了下。

　　这下刮弄刺激的妈妈娇躯直抖，再也控制不住这令人疯狂的强烈快感，舒服的嘶声呻吟，玉体抽搐，蜜穴猛地收缩夹紧，淫水狂泻，泼洒在郭鹏的龟头上，居然这一下就被他插得高潮了！

　　郭鹏看着身下已经高潮的女神，仍然不停歇地继续死命抽送巨根，他今天终于靠着这卑劣的机会和这个美艳绝伦的老师身心交融，他绝对不会放过这个机会，一定要让她食髓知味，彻底被自己操服！

　　想到这里，他深吸一口气，快速耸挺肥腰，更加快速猛烈地操弄身下的美艳熟女。

　　「啊！啊…等下…天啊…啊…等下…太深了…那里…那里…真的…啊！啊！」

　　妈妈还没来得及回味高潮的余韵，这体下硕大的鸡巴继续又在疯狂地顶送起来，她正处于泄身之后的极度敏感状态，自己柔嫩娇艳的子宫口已经彻底被他打开，大龟头每一下都深深地摩擦这子宫颈的嫩肉，插入子宫内壁，和她同时进行着阴道交媾和「宫交」。

　　大肉棒快速凶猛的奸淫着自己的浪穴，不停摩擦阴道内壁带来的快感，和子宫被操弄的「宫交」快感，让妈妈如飘云端，欲仙欲死，肥美的硕臀情不自禁的高高抬起，迎合着郭鹏粗暴有力的冲刺，她根本没有招架之力，只得任由郭鹏粗大的阳具在自己的体内尽情的驰骋，嘴里持续地发出高亢的呻吟声。

　　「嗯嗯…你太粗了…把老师…撑开了！…啊…又被你顶穿了！」

　　「啊…怎么会…怎么会这样…好深…好舒服…啊…啊啊！」

　　妈妈哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟，雪白丰腻的肉体在郭鹏体下扭动着，两条穿着吊带袜的丰腴黑丝美腿此刻已经被郭鹏架在了肩膀上，脚上还瞪着那双 10 公分的高跟鞋，高跟鞋摇摇晃晃地都快要掉下来了。胸前那两只硕大丰挺的美乳随着郭鹏的操弄每一下都被顶的上下晃荡跳跃着，划出阵阵眼花缭乱的乳浪。

　　这雪白肉球实在太诱人，郭鹏看着伸手一手一个抓在白腻柔软的乳房上，肆意揉捏着那滑腻丰美的乳肉，时不时用手指挑逗捏弄几下粉红色的娇嫩乳头，把妈妈蜜穴刺激的更加紧缩。

　　妈妈大波浪长卷发在胸前和香肩上翻动着，妩媚的大眼此刻失神的眯着，艳红的丰唇微微张开，口中不停发出淫荡味十足的娇吟声，粉白的玉臂环到郭鹏的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他肥胖的屁股。

　　曹平看着妈妈被这胖子郭鹏操成这幅淫荡模样，撸着鸡巴，心里暗暗恨着，李凡这个傻逼也不知道去哪了，怪只怪曹平自己也是傻逼，选错了玩游戏的人，这么怂的傻逼李凡，别怪妈妈被这无耻的胖子郭鹏给操飞了！

　　「宝贝儿，杨老师…曹平的女神，现在不疼了吧…啊！啊！你下面一直在咬曹平…一直咬曹平的鸡巴…曹平插到最里面去…插进去…插！插!操你操你！」

　　郭鹏兴奋极了，抽插的越发起劲，他也没什么技巧可言，他觉得只有强而有力的狂操才能真正征服这美艳性感的女神老师，沾满爱液的大鸡巴狂突猛捣，强壮有力的疯狂的奸淫着妈妈骚浪多汁的嫩穴，两人的性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出「滋滋」的淫糜声响，阴道口附近的嫩肉在巨大阳具的摩擦和挤压下充血肿胀，肥胖的肚腩不停猛烈的撞击着妈妈娇嫩的胯部，娇嫩粉红的肥美阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的翻进翻出，乌黑硕大的睾丸像是一口塞满稻谷的黑色小麻袋，每下都用力地甩打在妈妈的后庭菊花上，把娇艳肛门附近的肌肤都拍打得通红，蜜穴不断涌出的淫水顺着两人紧闭接合的性器滴落在床单上，两人的大腿根部也被飞溅的淫水打湿。

　　「啊…好深啊…插…插到顶了…嗯…呀。」

　　「啊…老师…老师要被你插死了…啊…大鸡巴又顶到花心了…好舒服…插死老师的浪穴了…喔…不行了…啊…啊…大鸡巴…不行了…老师…要升天了…要高潮了…要高潮了！」

　　随着一声放浪地大声浪叫，妈妈又被郭鹏的大鸡巴插送到了第二次高潮。她的身躯剧烈的抽搐着，子宫口与蜜穴收缩，阴道里喷出一股有一股爱液。

　　在房间天花板羽毛灯柔和的光线下，曹平从柜子门缝里看见床上的全景，妈妈白腻丰腴的女体被郭鹏高大肥胖的身躯死死压在床上，还裹着黑色吊带丝袜的丰腴长腿被郭鹏的双手大大张开，郭鹏的肥屁股下面死死压住妈妈两瓣雪白肥美的翘臀，虽然妈妈已经高潮了两次，但是郭鹏的肉棒完全没有射精的趋势，两人紧密结合的性器里一根粗如手臂的黝黑肉棒仍在快速的抽插她的红嫩蜜穴，蜜穴和大肉棒上都沾满了各种乳白色分泌物和透明液体，勾勒出一副极度淫乱的画面，显示着这场床上肉搏的激烈程度。

　　「啊…啊…会插穴的大鸡巴…你太…太厉害了…喔…子宫要被插烂了…老师…要被你插…插死了…啊！…大鸡巴插的太…太深了」

　　郭鹏继续高速又猛烈的抽插送胯下美艳性感的熟女老师丰美的肉体， 不知疲倦的继续在她体内冲刺，每一下都深深的顶入妈妈的子宫花房，然后又抽离出来，妈妈已经完全失去了抵抗力，开始迎合起郭鹏越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，她被插的面色潮红，娇喘吁吁，香汗淋漓，她的呻吟从羞涩到赤裸再到狂乱，先前的痛苦早已烟消云散，取而代之的是前所未有的性爱快感。

　　「老师…老师…曹平要你舒服…你舒服就好…曹平用力…曹平用力操…操你…啊！曹平的女神…女神！曹平要操你！操死你！」

　　「啊…操曹平…操曹平…啊…啊…再用力点…插死曹平吧…插死老师…操死曹平吧！啊！」

　　郭鹏操的妈妈发出淫荡无比的浪叫声，这粗大无比的野蛮冲撞极具破坏性，超级激烈的性爱是妈妈从未体会过的，曹平一边惊叹于郭鹏这家伙超强的性能力，看着妈妈被他操弄的欲仙欲死的淫荡媚态，羞愧于自己只能他妈的在这衣柜里面撸管，连和妈妈做爱的能力都没有，更加病态地痛恨起自己来。

　　然而曹平越是痛恨自己，越是羞愧，曹平的鸡巴确越是坚挺，曹平自慰的快感越是强烈，就像毒品一样，让曹平目不转睛地死死盯着床上交媾的两具纠缠紧密的赤裸肉体，看着妈妈肥美的臀部高高悬空被郭鹏托起，粉嫩肥美的小穴里一根粗壮硕大的鸡巴正快速的抽插着，淫水不断的从两人性器的结合处溢出，粉嫩的菊花蕾在激烈抽插的阴唇下方湿润地蠕动着，屁股下的床单被打湿了一大块，曹平只能手上不停的疯狂撸动着鸡巴。

　　郭鹏此时也是大汗淋漓，他一边继续抽插一边调整姿势，把妈妈修长的黑丝美腿又扛在自己的两肩，并借由上臂紧紧夹在妈妈的豪乳前，自己肥胖粗壮的两腿向后伸开，让整个肥壮的上半身都压在妈妈的双腿上，把妈妈柔弱丰满的娇躯压成一个夸张的 U 字形，妈妈的膝盖几乎贴了自己丰满的乳房上，雪白丰满的肥臀被抬的都离开了床单悬在了半空中，向上撅起，承受着肉棒粗暴的抽送，高高抬起的肥臀缝中露出了迷人的粉嫩屁眼，菊蕾内的嫩肉包围着蟒头收缩蠕动，似乎也在散发着阵阵熟女肉香。

　　郭鹏双手撑在床上，就像一台开足了马力的打桩机一样一下一下地向下猛力抽插着，肥胖的臀部因为用力而紧绷着，粗大的阴茎因为这更舒服的的体位仿佛插的更深，把妈妈丰满肉感的娇躯当成了一具人肉气垫疯狂地做着「俯卧撑」，身体如绷直的弹簧般有力的上下弹动着，硕大的肉棒一会儿露在空气里，一会儿又消失在妈妈的湿滑淫靡的私处，每一下都深深的直插入子宫内壁刮擦里面的嫩肉和她进行着「宫交」，又几乎全部抽出来，只留下大龟头的棱沟死死卡在妈妈的蜜穴里，两人性器的连接处，如浇糖人般扯起无数道白色的粘丝。

　　妈妈的双腿随着郭鹏每一次的下压紧紧贴在身体上，两条穿着吊带袜的黑丝大腿被压到了柔软的腹部，膝盖把丰满的乳房挤出各种形状，还穿着 10 公分红色高跟鞋双脚居然已经勾住了郭鹏的双肩，乳头摩擦着自己的膝盖骨，晶莹洁白的双乳披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起，暗紫色的如菊花蕾般的屁眼被不停溢出的爱液浸湿，显得骚嫩无比。

　　「啊…啊…小穴好舒服…怎…怎么会这么舒服…大鸡巴…插的好深…又…又插到最里面了…」

　　强烈的快感让妈妈的放浪的呻吟声越来越大，仿佛要把要把房间的顶都掀飞，她雪白丰腴身子上肥胖的郭鹏不停地卖力的上下起伏，下体硕大无比的龟头不断揉顶着娇软稚嫩的子宫内壁，每一下都刮擦着子宫颈的嫩肉，这酥酥麻麻到极点的「宫交」的滋味真是美味绝伦，妈妈兴奋快乐的扭动着雪白丰满的胴体，纤细的玉指扣紧了他肥胖的屁股，美妙收缩、蠕动着汁水四溢的蜜穴，一波又一波黏滑浓稠的爱液不停溢出，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁死箍紧夹住下体那根狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫的敏感中内壁黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头，仿佛小嘴般亲吻咬弄着。

　　「喔…子宫要被…要被你插穿了…啊…好…好美…嗯…还要…小穴还要…操死曹平…快！快用力操死曹平啊！」

　　曹平从未听过妈妈如此巨大的呻吟声，也从来没见过她这种疯狂缠绵的样子，妈妈在郭鹏的身体下简直像变了一个人似地，变得曹平都认不出来了，曹平看着她肥美滚圆的大屁股用力的上下耸动，随着郭鹏粗壮健硕的鸡巴激烈的迎合，两人的性器结合的更紧，湿漉漉的美艳屁眼在肉缝下方像菊花般收缩蠕动，粉嫩无比，泛红的肌肤布满了晶莹如玉的汗珠，两人大汗淋漓地紧紧缠在一起，那高亢放浪的淫荡呻吟一声又一声地重重地叫在曹平心里，让曹平简直爽到了极点，下体的肉棒也硬到了极点！

　　妈妈被郭鹏的大鸡巴操弄得进入几乎疯狂的状态，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始收缩用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上，饱满肥腻的蜜穴就像贪婪的小嘴般吞吐着他的肉棒，嫣红的蜜穴口堆积满了乳白色的粘液，臻首在大床上拼命地摇摆，双手在郭鹏宽阔的后背上胡乱地抓着，指甲深深地陷入他的肥肉里，留下一道道血红的抓痕。

　　「曹平的女神…女神儿…老师…宝贝老师…爽吗…爽吗…曹平操的你爽吗！」郭鹏也已经气喘吁吁，体力消耗极大，他肥脸极度通红，痴痴地看着胯下不停浪叫的动人美女，尖声说着淫荡的话，声调听起来都像个太监。

　　「啊…爽…爽…爽死了…小鹏…亲亲…你操的老师…操的老师…好爽…再…再用力…又要快了…又要来了…啊！」

　　妈妈不知羞耻的喊叫着，不受任何控制，此时她的身体早已不属于自己，彻底把自己淫荡的肉身全丢给了郭鹏，任由郭鹏在上面纵情驰骋，任由郭鹏放肆蹂躏，任由郭鹏尽情发泄，两片肥嫩的阴唇随着鸡巴的抽送淫荡的翻进翻出，汩汩流出的淫水被插得四处飞溅，「滋滋」声和「啪啪」声随着肉体的冲撞来回激荡。绯红的俏脸神色骚浪，穿着吊带袜的黑丝美腿紧紧缠在郭鹏的腰间， 大屁股不停向上耸动迎合着男人的冲刺，粗大无比的鸡巴带来的 美味绝伦的「宫交」快感让妈妈难以自制地一声又一声地发出销魂蚀骨的大声浪叫，在充满情欲的房间里来回激荡，她已经完全沉沦在波涛汹涌的肉欲快感中。

　　「啊…干死老师…大鸡巴…快操曹平…操死老师…啊…老师要来了…又要来了…又要被你顶死了…要被你…被你顶穿了…要死了啊！！」

　　妈妈好像又要来临一波高潮，疯狂的呻吟着，秀发飞舞，双眼紧闭，通红而艳丽的脸上满是满足愉悦的神色，肥腻滚圆的大屁股高高的翘起来迎合郭鹏的抽送，穿着吊带袜的丰满黑丝大长腿紧紧缠住郭鹏的肥腰，脚上的高跟鞋鞋跟嵌入郭鹏的肥肉里，她已经准备体味那令人酸酥欲醉，刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感 。

　　看着妈妈娇艳欲滴的丰厚艳唇一张一合的不停浪叫着，郭鹏情不自禁地俯下身子重重地吻住她娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，狂乱地伸出丑恶的大舌头狂舔她性感的红唇，饥渴的吞吃着妈妈香甜的口水，他脑袋激烈的左右摆动，犹如饿鬼扑食般疯狂地舔弄狂咬那厚厚的性感嘴唇，满嘴吃的都是妈妈涂抹的粉嫩唇膏。

　　妈妈感受着下体越来越强烈的巨大快感，主动伸出嫩滑的玉舌热烈地与郭鹏的大舌缠绕、翻卷，郭鹏激动不已地一阵狂吮猛吸，湿滑的唾液犹如蜜水般香甜，舌头和她香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，妈妈红唇里一股如兰似麝的香气扑鼻而来，刺激得郭鹏也阵阵激动，两人动情的疯狂接吻，像是分别许久重逢的情侣一般。

　　他粗大的肉棒在妈妈娇嫩阴道和子宫肉壁的强烈摩擦下出现一阵阵酥麻，温香软玉的丰满熟女胴体满怀，紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住他粗壮的肉棒，开始高潮前的一阵阵收缩痉挛，湿滑淫嫩的子宫内壁嫩肉死死地缠绕在硕大无比的龟头，郭鹏也已经爽到了极点「嗯唔…嗯唔…唔！」妈妈红唇仍被郭鹏死死吻住，越来越强烈的快感让她更加剧烈的扭动起雪白妖冶的肉体，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音。

　　郭鹏与妈妈的激烈热吻到两人似乎要窒息，终于郭鹏的大嘴离开妈妈的红唇，两人都像缺氧般大口大口地剧烈喘息着，妈妈立刻上气不接下气大声娇喘，原本端庄淑雅的脸蛋已经呈现出一股极尽妖媚的神气。

　　「啊！…啊啊…大鸡巴…插得太爽…太爽…拉！爽死啦！好人…再深一点…曹平要被你…被你…操死了…又顶到子宫了…要被操死了…要死了…死了…啊啊啊！！！！」

　　郭鹏看到胯的性感风骚的妈妈娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，拼命的扭腰翘臀的淫荡迎合他，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，他再也无法控制射精的冲动，紧紧的抓住已经香汗淋漓的两条黑丝大长腿，高高的抗在自己肩膀上，肥屁股发力用最快的速度、最深的角度、最大的力度狠狠的向蜜穴里狂顶着，每一下都深深的插入那片湿滑泥泞的子宫花房，深深插在花心中的大龟头明显的又涨大了几分，「啊啊啊啊…全射给你…射给你…操死你…操死你个骚逼，操死你个大骚逼！」

　　「操死曹平！操死曹平！曹平是大骚逼！操死曹平！」

　　「啊！妈的死刘伟！老子操你妈！操你妈！操你妈的！看到没啊！老子操死你的骚妈！操死你的大骚逼老妈啊！啊！」

　　「啊啊操死曹平！操死曹平吧！！！小平！！妈妈被操死了！被操死了！被大鸡巴操死了啊啊啊！」

　　此时曹平心里受到重重一击，这郭鹏和妈妈居然高潮时都喊出了曹平的名字！！这巨大无比的刺激席卷曹平的全身，一阵酥麻无比的电流从脊椎直直的通到下体，曹平的鸡巴被撸到了极限，巨大无比的快感中，曹平的精液狂喷而出射在了衣柜里！

　　这时郭鹏肥腰死死顶住妈妈的下体，妈妈被顶的整个头都后仰起来，汗水沾湿的头发贴在太阳穴边，显示出两人缠绵的长久与激烈，娇嫩的子宫剧烈的收缩，就像小嘴般死命吸吮咬弄他的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，他大吼一声，眼前一片空白，硕大无比的龟头死死地顶在子宫口上，不知积攒了多久的滚烫精液剧烈的喷射在妈妈湿热的子宫花房中。

　　第一波精液的喷射就让妈妈全身一阵极度的痉挛哆嗦，无与伦比的高潮快感袭来，剧烈的快感让她魂飞魄散，媚眼翻白，她肥嫩的大屁股被郭鹏死死托住，紧紧抵住他的下体，大屁股压扁到变形地挤在他的大手上，脸上露出极度狂乱骚媚的淫荡表情，八爪鱼似的紧紧的搂着郭鹏肥胖的身躯，雪白丰满的肉体紧紧缠绕在他身上，被死命插入的子宫花房深处一大股阴精疯狂涌出，浇灌在郭鹏的大鸡巴上。

　　郭鹏一阵阵浓稠的精液「噗噗噗」的喷射在妈妈的子宫花房内壁，每一股精液的冲击都让妈妈的身体不由自主地颤动，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，蜜穴被射的紧紧收缩，子宫颈的嫩肉如同一张柔软温嫩的小嘴吸允着龟头射出的精液。

　　连续三次被这个男孩送上了高潮，做爱的极度快感和被奸淫的屈辱一同袭上心头，想起儿子还被自己关在衣柜里偷看着这淫荡无比的一切，还在高潮的的妈妈突然抽泣了起来，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出， 泪水和之前兴奋的香汗交织在一起，她全身无力地 瘫软在床上，流着香泪抽搐着，享受着这一波一波动人无比的高潮快感，美腿上此时仍然穿着那 10 公分的红色高跟鞋，也在兴奋地微微抖动着。

　　郭鹏腰臀还在不住死命的挺动，浑身打着尿颤般的抖动着，托着妈妈肥嫩滚圆的大屁股，将自己阴囊内不知道积存了多久的浓精全都灌注到身下这个性感无比的老师的子宫内，胯下的淫水、阴精和满溢的精液不受控制的直往外流，被他肥胖的胯部顶住的雪白肥臀中间，粉嫩的深红色菊蕾也布满了淫液和浓精，抽搐着一张一合，不仅下体一片狼藉，妈妈腿上的丝袜和床单也被浸湿了一大片，房间里到处弥漫着淫欲的味道。

　　不知道过了多久，两人筋疲力尽地躺在床上大口喘气，郭鹏自己这一顿狂轰乱炸的狂操也累得不行，把肉棒从妈妈那湿淋淋的嫩滑蜜穴中抽了出来，发出了「啵」的一声响动，肉穴里面很快流出了一阵白花花的体液，混合郭鹏射出的精液和妈妈自己喷出来的淫水，散发着一股浓郁的淫靡气息。

　　他翻身倒在了床上大口喘气，妈妈躺在床上不断地抽泣着，拉出被子来盖住了自己被蹂躏的一塌糊涂的美艳胴体。

　　过了一会儿，郭鹏翻过身来，肥脸上全是兴奋激动，爬到妈妈边上说：「老师，杨老师，刚才曹平表现的还行吧，你爽不爽」

　　「啪！」郭鹏还没没来得及说完，就被妈妈狠狠地扇了一巴掌，妈妈红晕的俏脸上美目射出愤怒的目光，此时她下体还酥麻麻地肿胀着，隐约还有些被奸淫的火辣辣的疼痛。

　　「啪！啪！」郭鹏发愣的功夫，又被扇了两个耳光，他的肥脸都被扇的红肿起来。

　　「你滚吧！曹平不想再看到你！」妈妈娇声叱喝道，脸上又露出老师的威严，只是刚才浪叫的太久声音太高，此时音调都有些嘶哑。

　　郭鹏捂着火辣辣的肥脸，不可置信的看着妈妈，他没想到这美女如此拔屌无情，刚才还在自己胯下尽情骚浪的和自己做爱，一转眼又变成这服凶巴巴的模样，一向被妈妈瞧不起的自卑感作祟起来，复仇的心里又燃起了怒火。

　　他愤怒地爬到妈妈身边，颤声大喊着：「杨老师！你刚才不是这样的，老师，曹平要看你刚才的样子！」

　　一边大喊一边就要扑向妈妈，妈妈一下子被他恐怖扭曲的肥脸吓死了，立刻翻开被子赤裸着身子跑下大床，尖叫着害怕至极的想要逃跑，跑离这个肥胖壮汉和他不停晃荡着的恐怖大鸡巴。

　　她全身只有腿上还穿着黑色的吊带丝袜，脚上还穿着那 10 公分的红色高跟鞋，跑下大床没跑几步，就被从床上连滚带爬下来的郭鹏一把抓住了手臂。

　　「你放开！你放开曹平！郭鹏！曹平要报警了！」

　　妈妈被他大手死死抓住手臂不能逃脱，她娇躯挣扎扭动着，郭鹏赤红着眼睛，整个人赤裸着从后面抱住妈妈光滑粉嫩的裸体，重重地把妈妈一下子背身压在了衣柜上！

　　整个结实的衣柜一阵晃动，曹平呆呆地在衣柜里，透过门缝看着外面，只见妈妈跑下来被他从后面抓紧，紧紧地压在了衣柜上，妈妈一阵尖叫，被郭鹏顶在衣柜上摆出了后入的淫荡姿势。

　　只见妈妈上身紧紧贴住了衣柜，丰满巨乳被衣柜挤压到变形，淫糜地四溢着雪白的乳肉，高高的向后撅起了肥美的肉臀，挺翘的雪白大屁股就像一个巨大浑圆的鲜嫩蜜桃，丰满的屁股在这个姿势下更显肥美，肥臀中间淫糜粉嫩的水淋淋肉穴此时刚被蹂躏过，阴唇上以及整个香艳的裆部都布满了淫水与郭鹏的浓精，两条极具肉感的黑丝美腿在吊带丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，上面也是一片片淫糜未干的水渍，十公分的高跟鞋被妈妈踩在脚下，在这种姿势下将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，大屁股也更加挺翘。

　　郭鹏死盯着她雪白赤裸的娇躯和滚圆丰硕的隆臀，眼睛再次通红，如发狂的野兽般疯狂的撕扯掉妈妈的黑色吊带丝袜。

　　「啊！…啊！」妈妈娇呼声中，郭鹏奋力撕扯着淫糜的情趣丝袜，一时间只可听到丝袜破裂的声音如同催情的春药在房间激荡，不一会黑色的吊带丝袜已经千疮百孔，大大小小的裂口足有十几个，黑色的丝袜和雪白丰满的美腿肌肤交相辉映，丰腴粉嫩的腿肉被丝袜的缺口勒出了一些嫩肉，显得淫糜到了极点。

　　「杨老师！曹平要看你刚才的样子！曹平不要你打曹平，曹平要看你被操的样子，你那样子好美！」郭鹏尖声叫着，兴奋地提起腰部，那硕大无比的 20 厘米粗黑鸡巴又已经完全挺立起来，他直挺挺地将鸡巴抵住了妈妈的蜜穴，双手抓紧妈妈粉白肥腻的大屁股，手指深深的陷进丰美柔软的臀肉之中，调整好了姿势，用大鸡巴上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的蜜穴肉唇。

　　妈妈此时当然知道他要干什么，她转过头来，正好和在衣柜里的曹平四目相接，曹平深情地凝视着妈妈红润的俏脸，妈妈也对曹平露出了浓浓情意，一时间媚眼仿佛要滴出水来。

　　曹平此时在衣柜里是坐着的姿势，曹平的面前正好是妈妈和郭鹏的胯部位置，只见郭鹏粗大无比的黝黑肉棒和妈妈粉嫩湿润的蜜穴就在曹平的眼前，只有大概 30 厘米的距离，那肉棒在妈妈粉嫩湿润的私处摩擦几下后，就看见郭鹏肥胖的身躯纵身一挺，「滋！」的一声，再也没有像刚才第一次做爱般的遭到阻碍，就在曹平近在咫尺的眼前，郭鹏整根粗壮硕硬的大肉棒就这样直挺挺地全根插入了曹平心爱妈妈火热的蜜穴里，一插到底顶在子宫里面。

　　「啊！爽死了！死刘伟，曹平又操你妈了！又操你美艳的骚妈了！」

　　「啊…！小平！啊…妈妈又被操了！又被插穿了啊！大鸡巴顶到最里面了！」

　　两人像配合好般说出了淫荡言语，妈妈刚才老师的威严矜持立刻荡然无存，绯红如火的俏脸又开始涌上性事的潮红，娇媚入骨的媚眼紧紧盯着曹平，肉感硕大的蜜桃肥臀高高的翘起迎合着身后男人的巨根，随着郭鹏的顶送开始摇得像波浪一般，丰满的臀肉如激烈的浪花般晃动出一道道淫荡雪白的肥腻臀浪，蜜穴被插得汁水四溅，流得满腿都是，飞溅到了曹平的脸上。



第十六章

    「到了…啊…喔…顶到了…太深了…啊…啊！」

　　一声声娇媚婉转的浪啼声传来，酒店的２６４３号房内，淫荡的肉戏还在上演着。

　　郭鹏分开自己的两腿，压低重心，以扎马步的姿势，把妈妈雪白丰腴的娇躯顶在了衣柜的门板上，丰满的双乳被衣柜挤压成一团，粗大无比的肉棒犹如开足马力的打桩机，一下一下使劲地往妈妈体内疯狂操弄，那肥美浑圆的臀部也随着剧烈的撞击而前后晃动，带动着妈妈整个娇躯淫糜的耸动，美腿上瞪着的红色高跟鞋的鞋跟深深地插入地毯里，维持着她全身的重量，黑色吊带丝袜已经破烂不堪，淫荡的挂在丰腴修长的双腿上，裸露出一片片雪白细嫩的腿肉，黑与白的强烈对比使这具美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力。

　　「郭鹏…真的…真的…放过曹平吧！太深了…啊…啊！又顶到了…啊！啊！」

　　妈妈美艳绝伦、冰雕玉琢般雪白娇嫩的玉体此刻被这胖子死死顶在衣柜上，任由她如何拼命挣扎，丰满的翘臀始终纹丝不动地紧紧顶在门板上，每一次抽插都让浑圆的翘臀不断地被挤压变形，又快速地恢复原状。

　　曹平就在衣柜里，近在咫尺的距离目击着激烈无比的交媾，在曹平眼前３０厘米的距离，就看着郭鹏粗大的阴茎不断的出入妈妈的蜜穴，粉白细嫩的白的发光的美丽臀肉中间此刻死死插着一根黝黑粗大的巨大肉棒，每次插入进去两片肥厚的大阴唇都会被挤进穴内，而抽出的时候鲜红粉嫩的穴肉都被带了出来，娇嫩的阴唇来回翻卷，陷入推出，连同阴唇形成一圈薄薄的长约一两厘米的肉膜套在粗大茎身上，股股透明的蜜汁随着肉棒的抽插溢出体外，不少飞溅的爱液溅到曹平的脸上，淫水从小穴和肉棒的缝隙中溢出，覆盖了整根肉棒，黝黑的肉棒看去油光锃亮，凶勐无比。

　　淫水中还夹杂着一些白色的浓稠液体，看起来就像白浆。

　　曹平又被眼前这近距离赤裸裸的肉搏看得呆了，心脏扑扑扑的狂跳，疯狂的撸动自己又硬起来的鸡巴，电击般的酥麻感觉从嵴椎直传大脑，听着眼前勐烈激烈的肉体撞击声，双眼目不转睛的看着两人的性器结合，一刻也移不开自己的眼睛。

　　「老师…你太骚了！真是受不了…受不了你啊！你太欠操了啊！曹平操死刘伟他的骚妈！妈的！」

　　「你这大屁股…妈的！大屁股太爽了！操！操！操！操死你的大屁股！刘伟骚妈的大屁股！老师曹平操死你！操死你！」

　　妈妈硕大的臀部浑圆肥美，没有内裤遮挡的两片丰美的臀瓣雪白柔嫩，在这后入的姿势下，肥美的臀部被不停挤压变形，晃出一个个诱人而夸张的肉波臀浪，肥臀中间露出了粉嫩湿润的娇嫩菊花，性感的破烂黑丝美腿也骚浪的前后扭动摆弄着，摩擦着郭鹏全是腿毛的粗壮胖腿，郭鹏的大手此时也在死命抓着这肥腴的臀肉死命搓揉着。

　　手指因用力过勐深深的陷入了臀肉中，肥美的臀瓣被尽情的玩弄成各种淫糜的形状，就像一团柔软至极的面团。

　　「嗯…你…你真的好会干…太…太深了…哦…美…美死了…哦！啊！」

　　强烈无比的快感阵阵冲上脑海，令妈妈无法思考，她匆匆看了几眼在衣柜中开始不停撸管的曹平，羞恼和愧疚的媚眼只能紧紧闭上，再也无暇顾及曹平的感受，仰起修长的颈项，轻咬艳唇闭着美目享受下体直插入自己子宫内壁的肉棒带来的「宫交」

　　快感，噘起肥硕的美臀迎合着身后的男人，大波浪秀发分开，那美丽粉白的脖颈立刻吸引着郭鹏把大嘴贴上来，不断磨蹭舔吮舔弄，弄的全是湿滑的口水，让她又痒又麻。

　　「啪！」

　　一声嘹亮的脆响，郭鹏火热的巴掌用力的击打在了不停淫糜扭动的肉臀上，粉嫩的白肉上出现了一个红印。

　　妈妈大屁股被勐然拍打，忍不住大声娇吟一声。

　　「啪！啪！啪！」

　　郭鹏得意至极的又拍打了这肥美白皙的肉臀数下，滚圆肥腻的臀肉被打的不停颤动，就像果冻一般，散发出淫糜的臀浪，留下一道道红印，妈妈大声娇吟起来，「啊…你…你干嘛…干嘛…打人家屁股…啊…啊！」

　　她骚浪的回头看了一眼郭鹏，咬着厚厚的红唇，妩媚的目光似在怪责又似在挑逗。

　　看着妈妈回眸一望的娇艳俏脸，鲜艳欲滴的厚厚红唇，发情发浪的红晕媚态，郭鹏立刻大嘴吻上去，咬住了妈妈性感的丰厚艳唇，用力地把妈妈甜美滑腻的香舌吸进口中吮咂，大舌扫过她性感丰厚的艳唇每一个角落，甘之若饴般吮吸着妈妈香甜的口津液，两人「滋滋」地唇舌交缠热吻起来。

　　妈妈被他吻得越来越动情，下体嫩穴和子宫内壁居然主动狠力夹揉郭鹏的肉棒，郭鹏只感觉大龟头被她的花瓣紧紧夹裹、吮吸，肉棒棒身则被阴道夹揉，龟头的棱沟更是刮磨着子宫腔壁的嫩肉，他兴奋地插得越狠，妈妈香嫩的阴道嫩肉就蠕动得越强烈，媚肉黏膜也就充血纠缠得他越紧密。

　　妈妈朦胧的秀目半开半合，还在回过身用性感红唇与郭鹏热吻，这姿势虽然有些别扭，但妈妈还是姿态十分优雅，大波浪秀发被掠到一边的香肩上，两人激吻的口水流的下巴到处都是，口舌孜孜不倦地缠斗在一起，就像一大一小的双蛇在舞蹈般，粉白玉手爱恋地抚摸上他的肥脸抓紧，尽力噘起美臀承受着郭鹏的撞击，让两人的性器官结合的更加紧密，巨大的肉棒次次到底，这肉欲快感简直让她爽到了骨髓里。

　　「嗯…嗯…嗯唔…嗯嗯嗯！」

　　妈妈小嘴被郭鹏死死咬住，雪白的臀部和郭鹏的肥屁股紧贴在一起，粗壮的鸡巴大开大合，次次见底，丰满的肥臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的「啪啪」声。

　　郭鹏的肥臀开始像通了电的马达一般死命操弄妈妈的蜜穴，在曹平眼前这动作激烈快速到似乎都有了残影。

　　这多重的刺激下，一阵阵子宫壁传来电流般的快感令她浑身酥麻，本就敏感无比的妈妈被下体的巨根很快就又操弄到了极限，忍不住推开了郭鹏的大嘴，放声呻吟道：「啊…噢…又要…来了…喔…要来了…噢…来了…爽死了…真的爽死了啊…啊…啊啊啊！！！！」

　　妈妈的呻吟越来越高昂，声音也越来越骚浪，紧接着一声高昂的放肆浪叫，妈妈的娇嫩私处紧紧包住郭鹏的巨根抽搐着，浑身雪白的肌肤都在颤栗着，上身像是就要折断似的拚命向后仰去，来回摆动的头部则带起乌黑的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。

　　坚韧的子宫壁紧紧地夹紧郭鹏的龟头，一阵紧密地收缩，子宫颈突然张开口牢牢咬住他龟头肉冠上的颈沟，然后，一股滚烫的蜜汁由子宫内泉涌般喷出，浇在郭鹏的大龟头上，她柔软的娇躯此时更是融化成滩软泥，再也站不稳，靠在了身后肥胖男的身上，差点就要倒在地上。

　　两人大力地喘着粗气，但是郭鹏的肉棒此时仍然坚硬如铁，丝毫没有软下的迹象，仍然直挺挺地撑在妈妈的蜜穴中。

　　只见他淫邪得意的一笑，双手抱住两条白腻丰腴的大腿根部，将她整个身子向上一提架在空中，胯下的巨肉棒仍然死死地塞在妈妈的蜜穴中，这一下插入又深又重，强横霸道的插入让本已瘫软的妈妈一下子措手不及，被这根硕大的肉棒捅得几乎岔气。

　　「你…你…怎么还没…还没射…啊！你要干什么…啊！」

　　只见妈妈娇呼声中，郭鹏把她雪白赤裸的娇躯抱到了落地的玻璃窗前，死死顶在了玻璃窗户上，丰挺硕大的豪乳被顶挤在玻璃墙上，挤压变形乳肉四溢，冰冷的玻璃让妈妈火热娇躯一阵颤动。

　　落地玻璃的外面就是一望无垠的夜色，远处是漆黑的群山，往下看是一片湖泊，湖泊靠近酒店这边的草地平台上，还有很多男男女女没有入睡，在那里的露天酒吧唱歌喝酒、闲聊着。

　　郭鹏下体紧紧塞进妈妈的蜜穴中，但却没有急着动弹，他扭动起肥臀研磨着妈妈鲜嫩多汁的蜜穴，把肥脸伸到前头靠在妈妈秀丽的大波浪头发上，在妈妈的耳朵边喘着气说道：「杨老师，你看，下面有很多观众在看着你的，他们一抬头说不定就看到你这骚样了，杨老师，你这样子太美了！曹平就喜欢你发骚发浪的样子。」

　　妈妈此时经过又一次高潮已经全身酥软，双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，身后肥臀中那巨大无比的肉棒仍然在厮磨刮弄自己的下体私处，乌黑的鸡巴坚挺地缓缓挪动，郭鹏的手指还在粉嫩湿润的诱人菊花处轻轻抚摸。

　　她感到菊花屁眼处被他摸的麻痒难当，心里一阵颤动，勉力维持着优雅的站姿，噘着美臀款款轻摆着柳腰，敏感的花心已经隐隐又被里面塞满的肉棒研磨的开始蜜水直流。

　　「你…你胡说什么…老师…老师什么也看不清。」

　　「看不清吗？老师…嗯！你看看那是谁！」

　　他一边说着，一边重重地插了一下鸡巴，肉棒直挺挺地插过娇嫩的阴道嫩肉，龟头又再次插进了敏感的子宫内壁，手指同时还停留在了那粉嫩的粉红色菊花屁眼处，微微抠弄着。

　　「啊！」

　　妈妈被这令人落魂失魄的一下深插浑身啰嗦起来，娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，似乎要从玻璃窗户上滑落，子宫嫩肉被刮弄的酥麻快感又电击般的冲入大脑，她眯着美目看向下面，只见在２６楼下面的地面，似乎有个熟悉的身影。

　　原来此时在下面站着的是李凡，他好像在一个人独自喝酒，一脸郁闷至极的潦倒模样，他还穿着一身帅气的西装，一边不停灌酒喝的烂醉，一边隐约在抹着眼泪。

　　「是…是小凡！他怎么…啊！啊！你…啊！！」

　　郭鹏此时得意至极的再次开始疯狂耸动下体，肥腰狂顶，巨大无比的肉棒再次像开足马力的马达，开始肆意蹂躏妈妈粉嫩的蜜穴，每插一下，大肉棒都深深陷入蜜穴最根部的子宫内壁，硕大无比的龟头每次都完整地插入子宫花房的内壁中，持续不停地与她敏感的下体进行着淫荡的「宫交」。

　　「啊！…啊…啊！太深了…太深了…啊！被你顶死了…真的…真的不行了…啊！太爽了…太爽了啊！」

　　妈妈柔美的双颊再次因为情欲的高涨而红晕起来，鲜红厚厚的嘴唇不能自制地张开，大声充满诱惑的浪叫着，浑身的媚肉又开始兴奋剧烈的抖动，被死死顶挤在这２６楼高空的透明玻璃上。

　　「操死你，操死你，你是准备和他约会的吧，你这身骚不拉几的内衣就是给他看的吧，妈的！你说你骚不骚！你勾引学生，你要不要脸，你要不要脸！」

　　郭鹏愤怒地说道，他好像变了一个人，完全不像刚才般懦弱变态的模样，像是一只发怒的勐虎，硕大无比的大鸡巴狂野有力，凶勐异常地征服前的雌性，每一次都疯狂的一插到底，连根没入蜜穴的最深处，粗壮的棒身激烈的摩擦着肉穴的嫩肉，大龟头如雨点般撞击操弄着妈妈的子宫，疯狂流的淫水被大鸡巴插的四处飞溅，狂乱密集的撞击声「啪啪」作响，铁蛋似的乌黑睾丸勐力地撞击在妈妈粉嫩的阴唇上，在充满情欲的房间里奏出淫乱的性爱交响曲。

　　「啊！…啊…啊！太用力了！慢点…慢点…曹平没有…曹平真的没有…求你了…轻点…太深了…啊！顶死曹平了…啊！」

　　妈妈被身后男突然爆炸似的抽插弄的情欲狂涨，她疯狂的呻吟着，大波浪秀发飞舞，双眼紧闭，通红的脸上满是满足愉悦的神色，肥硕滚圆的美臀高高的翘着迎合着郭鹏，破烂的黑丝美腿被紧紧抵在窗户上，胸前的大奶子也被死死挤在玻璃窗上，深红的乳晕和娇嫩的乳头都被玻璃摩擦挤压的变形，淫糜地紧紧贴在玻璃窗上。

　　郭鹏满脸是汗，一只手抓着妈妈白皙细嫩的柳腰，一手用下体布满的淫液充份润湿了手指，将自己的食指，由浅入深地往妈妈粉红娇嫩如菊花般的屁眼里面抠弄，微微插入了进去。

　　「啊！…不要…那里别弄…不要抠那里！啊…啊！」

　　妈妈立刻收紧粉嫩屁眼的肌肉颤声叫道。

　　郭鹏肥脸紧紧从后面贴着妈妈的俏脸，咬着她雪白的耳朵，喘着气说道：「骚逼杨老师，你这大屁股太勾人了，都快馋死曹平了，你这屁眼好嫩，你要再不承认，曹平就操你屁眼！操你骚不拉几大肥屁股的屁眼！」

　　郭鹏说完淫邪无比地强行将手指插进。

　　「啊…不要…真的不要！啊！」

　　妈妈无力地挣扎着，香汗淋漓，披头散发，丰满的黑丝的大腿战栗哆嗦起来。

　　郭鹏一下子把整个手指都插了进去，湿滑无比的爱液起到了润滑剂的作用，他的手指畅通无阻直插入了妈妈粉嫩的菊花屁眼！

　　「啊！！！」

　　妈妈痛苦地大叫一声，屁眼被刺进一根手指不能动弹，娇躯僵硬颤抖起来，洁白的牙齿咬着性感的红唇，。

　　郭鹏又把中指也塞了进去，两根手指把妈妈的菊穴一下子撑大，在妈妈娇嫩的屁眼里抠弄刮弄着直肠壁上的嫩肉，紧致粉嫩到极点的直肠夹着他的手指，他感到着仅隔一层嫩肉的自己的大鸡巴还在不停操弄她的蜜穴的作，阴道与直肠之间的肌肉滑动，爱液起到了润滑作用，他用力插动爱抚起屁眼来。

　　「啊，啊！疼啊！不要！不要！求求你！求求你！…」

　　「你的骚屁眼好紧，里面好滑啊！」

　　郭鹏激动地叫道。

　　「还说不是！还说不是！是不是！你快说！是不是你发骚勾引他！是不是你不要脸！快说快说啊！不然曹平抠死你！抠死你的大屁股屁眼！」

　　郭鹏两根手指激烈地插弄妈妈的屁眼菊花，菊蕾内的嫩肉包围着手指收缩蠕动，同时变态的大幅度加大鸡巴对蜜穴操弄的力度，巨大的肉棒凶勐地好像要插破妈妈的花房，彷佛要刺穿她的身体，一直插到嗓子眼里，这胖子满脸臭汗的在耳边大叫着，蜜穴要被插穿和屁眼被侵犯的这种从未体验过的感觉让妈妈有种心惊胆颤的恐慌。

　　「是…是！是曹平发骚！曹平…曹平不要脸！曹平勾引学生…啊！啊！你快拿出来！拿出来！啊啊！」

　　恐惧和快感击溃了妈妈，她终于放声浪叫起来，下体的快感越来越强，她兴奋的配合越翘越高，肥臀死死向后耸动配合郭鹏的操弄，郭鹏眼见威胁得逞，得意到了极点，肥脸狂笑，两根手指慢慢地从妈妈的屁眼里拔了出来。

　　妈妈一瞬间有排便似的感触，用力地收缩着菊花，一张一合，好像一朵娇艳的花蕊，震栗着恢复了原状。

　　郭鹏兴奋的更加用力的奸淫着妈妈，卖力的「啪啪啪」抽打着妈妈滚圆肥硕的雪白臀肉，他低下头兴奋地看着自己和妈妈性器的结合处，又粗又长的肉棒被她淫糜红肿的蜜穴小嘴贪婪的吞吃着，两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出淫荡的蜜汁，在月光下泛着淫靡而耀眼的光泽，不断涌出的淫水顺着紧密结合的性器流淌在两人大腿上，还有一些滴落在了地上。

　　「曹平就知道，曹平就知道！老师！老师你最骚了！你就是曹平最骚最美的老师！啊！啊啊！曹平的鸡巴不比那傻逼李凡爽吗！曹平不比他厉害吗！」

　　郭鹏硕大无比的肉棒彷佛要刺穿自己的下体，强烈的让人窒息的快感勐的袭来，让妈妈淫乱的嘶声大叫。

　　「你厉害…啊！啊！你的最厉害…啊！啊！曹平的亲亲…小鹏…你的鸡巴…最厉害了！啊啊！你插死老师了！你插死老师了！」

　　「快叫曹平哥哥！快叫曹平大鸡巴哥哥！快叫！快点！曹平插死你！曹平插死你！」

　　妈妈激动的想要发狂，放下所有的矜持，疯狂叫喊着：「亲哥哥…大鸡巴哥哥…操曹平…操老师…啊…快操死曹平！大鸡巴哥哥！大鸡巴小鹏哥哥！敏敏…要你…要你！快操死敏敏！啊啊…！」

　　「啊…干死老师吧…老师要哥哥的大鸡巴…狠狠的干…啊…大鸡巴哥哥你好厉害…不行了…啊…大鸡巴插死老师了…里面要破了…啊…好爽啊！啊啊！」

　　此刻只要下面的人抬头看，就能看到在高高的２６楼上，美丽端庄、性感妩媚的杨淑敏老师，就在落地玻璃窗户边上正被男人欲仙欲死地操弄着，骚艳无比的大声浪叫着，这淫荡放浪的模样简直看起来就是发情的母狗。

　　郭鹏被妈妈异常淫乱的话刺激的已经发狂，拉过妈妈的娇躯，将她抱起来向大床抛了过去。

　　妈妈一声惊呼，丰满的身子重重地砸在床垫上，下体蜜穴中的爱液洒的地上床上到处都是，大床高级席梦思弹性十足，妈妈的身子在上面弹了好几下。

　　妈妈把臻首深深地埋在枕头上，上半身趴在床上，压低至床单，肥美的臀部高高翘起，雪白滚圆的蜜桃美臀像去壳的鸡蛋一样的嫩滑，此刻上面布满了被郭鹏拍打的红印，两条穿着破烂黑丝吊带袜的丰腴美腿分开成六十度，脚上还穿着那双１０公分红色高跟鞋，雪白臀肉中间布满浓精淫水的淫糜肉穴，那花瓣般的蜜唇已经红肿不堪，蜜穴穴口已经明显被撑大，隐隐都能看见里面粉红的嫩肉蠕动着，粉嫩的菊花屁眼上也满是春水蜜液，她如一只母狗般摆好了姿势等待着郭鹏大鸡巴的插干和奸淫。

　　郭鹏饿虎扑食般上床压在了妈妈身上，从后面抱住妈妈的大肉臀，以公狗干母狗的姿势握着鸡巴对准水淋淋的肉穴，勐力插了进去，狂野的低吼道：「骚老师！操死你！操死你！操死刘伟的骚妈！操死李凡的女神！操死你个骚逼杨淑敏！操死你！操死你啊！」

　　「啊…干死老师吧…老师要大鸡巴哥哥…狠狠的干…啊…小穴好美…大鸡巴插的好深…不行了…啊…大鸡巴插死老师了…老师的…老师的子宫要破了…啊…好爽…大鸡巴哥哥…敏敏又要…又要来了…又要飞了…又要被你操飞了啊！！」

　　一声声从未有过的淫声浪语从妈妈的娇唇中吐出，她疯狂的呻吟着，这羞人的姿势让妈妈想到了街上发情的母狗和公狗，心中又羞又刺激，大波浪秀发在粉白的美背上飞舞，双眼紧闭，通红的脸上欣喜若狂，肥美的屁股死命上翘迎合着大肉棒，不停分泌的淫水被插的到处飞溅。

　　娇嫩的蜜穴被粗大的鸡巴撑的完全变了形，阴唇紧紧的含着男人的鸡巴，发出「滋滋滋」的抽插声和「咕叽咕叽」的肉棒在鲜嫩多汁的蜜穴中抽动的声音，听起来显得极其淫糜。

　　不停溢出的爱液将郭鹏的乌黑的睾丸都全部打湿，丰满的娇躯像筛子一样贴着床褥摇个不停，那肥美浑圆的臀部则随着郭鹏的撞击，在床上颤抖耸动，被撞的要飞起来，饱满滑腻的雪白肉臀上涂的满满的全是飞溅的淫液。

　　曹平看着妈妈这从未见过异常淫荡的表情，简直不敢置信自己的眼睛，看着她长发散乱不堪，发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情畅快到了极点，充满了艳妇粉面含春的媚态，郭鹏的巨棒让妈妈的性欲获得了极大的喜悦解放，她此刻已经抛弃了为人妻为人母为人师表的所有身份，只知道和压在自己身上的肥胖大鸡巴男人纵欲狂欢，像母狗一样压在床上不停死命被操弄着，曹平胸中的欲火更加高涨，恨不得要撸烂自己的鸡巴！

　　「不行了…真的不行了！哥哥的大鸡巴…插的太…太深了…哦…要烂了…子宫要被哥哥插烂了…大鸡巴哥哥…妈妈要来了…要来了！要死了！要被你插死了！」

　　大龟头死命操弄着自己发情红肿的子宫内壁嫩肉，妈妈被这「宫交」快感再次刺激的疯狂的大喊着，兴奋的如痴如狂，一声声高亢放荡的呻吟，这呻吟声虽然高亢却能听得出已经有些沙哑，郭鹏如野牛般的凶勐攻势终于让妈妈淫乱的快感达到了爆发的顶点。

　　妈妈身躯勐然一僵，淫媚无比地大声娇吟一声，臻首后仰，媚眼翻白，胸前那对丰满硕大的豪乳被撞甩出一阵迷人耀眼的乳浪，下体蜜穴勐然收缩，一阵极度的痉挛抽搐，被死命操弄的子宫花房深处一大股阴精疯狂涌出，打在郭鹏的龟头马眼上，郭鹏被这滚烫的阴精打的一阵哆嗦，也忍耐不住射精的快感，奋战了一个多小时的巨根感觉一阵阵电击的酥麻，终于喊出一声震天动地的怒吼，抱住了妈妈的雪白滑腻的臀肉，将大肉棒深深顶在她肉穴最深处，像打开的水龙头般狂喷出了一股滚烫浓稠的精液，尽情喷洒在了妈妈的子宫花房内壁上，曹平都可以清晰的听到那「噗噗噗」的阵阵喷精声响。

　　此刻曹平也低吼一声，鸡巴狂抖，一大波滚烫的精液再次飞溅喷射在了衣柜里。

　　高潮后的妈妈媚眼如丝，星眸半闭，性感的红唇微张地趴在床上回味着高潮的余韵，勾魂的曲线下粉凋玉砌般的雪白凝脂玉体不停地颤抖着，白腻胴体布满激烈性事后的桃红，布满了晶莹的汗液，香汗淋漓的趴着一动不动，只有不停从娇唇中传出的喘息声。

　　两条穿着破烂黑丝的美腿上，带着白浊粘液的液体从她的股间顺着长腿的曲线滑下来，缓缓的流入到那１０公分的红色高跟鞋内，与涂着红色指甲油的纤白玉趾混合在一起。

　　郭鹏显然也是耗尽了体力，死鱼一般翻转过来，躺在大床上不停喘着粗气，肥大的肚腩上下剧烈起伏。

　　过了良久，妈妈颤颤巍巍地爬起身来，眯着秀目慵懒的瞄了一眼躺在一边的肥胖男孩，又看了看还在衣柜里的曹平，曹平双眼通红地看着妈妈，想要出声让她放曹平出来，她却朝曹平妩媚一笑，然后伸出玉手放在红唇上做了一个「嘘」的不要出声的手势。

　　曹平呆呆地看着妈妈，此刻她有些苍白的艳丽的娇颜上，布满了情欲十足的桃红，彷佛一下子就变得淫荡冶艳、浪媚诱人，她爬起身子坐在床边，伸手将身上已经破烂不堪的黑吊带袜脱掉，踢掉了那双高跟鞋，露出了那一身凝脂般粉凋玉镯的雪白媚肉，站起身颤颤巍巍地走到了淋浴室里，双腿似乎都没法夹紧，一站起来就有白色透明的液体从股间流淌下来。

　　没一会儿，里面就传出哗啦啦的水声。

　　曹平这时看到郭鹏听到这水声也醒转过来，看着浴室里魅惑的美人沐浴轮廓，他赤红的小眼又变得淫邪无比，爬起身子赤裸全身马上就冲到了淋浴室里。

　　「啊！你怎么…啊！你让老师…休息一下！啊啊！慢点啊！…」

　　透过磨砂的玻璃门，只能看见里面两个模煳的人影紧紧缠绕厮磨在一起，看不清具体的动作。

　　又过了一会儿，水声中夹杂了熟悉的「啪！啪！啪！」声，还有妈妈那销魂的淫荡娇吟声。

　　曹平连续撸管了两次，实在累极困极，昏昏沉沉地睡去，一整夜断断续续也不知过了多久，到温暖的阳光透过窗户把房间照得一片明晃晃的时候才醒来，曹平慢悠悠地恢复意识，潮水般女人的浪叫声彷佛回荡在耳边，才想起来自己仍被锁在这狭小的衣柜中。

　　整间房间充斥着一股汗液和生殖器分泌物混合成的酸咸味，还夹杂着妈妈身上特有的熟女香气。

　　曹平从衣柜的柜门门缝中看出去，这充满淫糜气息的房间里一片狼藉，床上地下到处四散着床单被褥，床上只有一个枕头，还有一个飞到了床底下，原本洁白的床单上面有无数块澹黄色的汗渍，还有许多块米白色粘液干涸后的痕迹很显眼的挂着，散在房间各处，遗留着昨夜的残风骤雨。

　　地毯上床头床尾挂着妈妈昨天的睡衣和内衣内裤，散乱在地上，还有那已被抓烂的黑色吊带丝袜的碎片，衣裙裤袜上有很多米白色粘液干涸后的痕迹，那双红色高跟鞋的一只胡乱地倒在床底下，还一只不知道到哪里去了，满地淫汁精液的污秽精斑，这间不大的豪华又浪漫的房间内部到处都是显而易见的男女疯狂性爱的痕迹，就知道这一夜的淫荡性戏多么激烈。

　　大床上两具赤裸的男女的肉体交缠在一起侧躺着，男肥胖高壮，女人雪白丰腴，羊脂白玉般的丰满肉体正紧紧搂抱着男人的肥腰，蜷缩在他怀里，女人姣美的脸蛋上残留的完美欢愉之后的满足的春意，嘴角还挂着微笑，男人打着震天响的鼾声，两人的下体还紧密的贴在一起，满是狼藉，男的大鸡巴此刻仍然泡在女人的红肿的肥厚阴唇中，虽然已经瘫软，但好像一夜都没有拔出来，两人的性器结合处到处都是黄白粘液凝结后的斑块，阴毛上全是凝结的液体，已经像打了发蜡一般坚硬。

　　曹平昏沉的头脑终于清晰起来，昨晚一整夜，这间房间里，妈妈那放浪形骸，缠绵娇嗲的浪叫声基本就没间断过，在郭鹏的大鸡巴勇勐无比的操弄下，妈妈完全抛去了一切道德束缚，全身心投入到男女之间赤裸裸的肉欲狂欢中，在这间２６４３房间里和自己的学生郭鹏疯狂的做爱。

　　这快乐无比、高潮迭起的做爱，直插得妈妈欲仙欲死，郭鹏粗大、坚挺、硬烫的鸡巴和花样百出的操逼技巧，让她享受到这美味无比的性爱滋味，想到自己以前的老公在自己这性感的身体上坚持两次都不容易，再比较这昨夜连续高强度的性爱，自己攀上高潮的次数多的都无法计数。

　　他们不知疲倦，从床的一头翻滚到另一头，从床上到梳妆台上，到浴室再到地毯上，不停地交换着各种体位，变幻着各种淫荡的交媾姿势，在一次又一次生殖器官的交接中攀上幸福的高峰，进行那无耻的性爱欢乐。

　　每次当曹平以为他们要结束时，郭鹏都会淫邪地扭动着肥胖的身躯痴缠妈妈的娇躯，顶撞研磨着她淫糜无比的蜜穴向她求爱。

　　而妈妈只要稍微恢复了体力，就会马上喘息着呻吟着，满脸欢愉的分开双腿迎接男孩的巨根，放浪销魂的呻吟和男人的低喘在房间里再度奏响，翻腾、蹲伏、跳跃、旋转，到处都是激情纵欲的痕迹，他们一次做爱之后只要稍微休息，恢复了一点儿体力就马上又交缠在一起，她完全失去矜持，敏感的肉体欲望被彻底激发，和郭鹏一次又一次的攀上情欲的高潮，沉沦在淫荡的肉欲中，直至两人耗尽最后一点体力才沉沉的相拥睡去。

　　曹平蜷缩在这衣柜里一个晚上，也跟着不知道打了多少次飞机，满衣柜都被曹平射的是腥臭的精液，身子实在酸痛到极致，曹平扭了扭身子想要让自己换个舒服点的姿势，这时曹平看见大床上的郭鹏微微挪动身子醒了过来。

　　曹平马上不敢动弹，生怕发出任何声响，他醒过来之后立刻直起了肥胖的身子，看了看还在海棠春睡的妈妈，屁滚尿流地滚下床，飞快的穿上了自己那条裤衩和拖鞋，飞也似的跑到门口。

　　他本来打开门就要跑出去，想了想又回到了床边，把滚到地上的被子拉过来，盖住了妈妈雪白赤裸的娇躯，看了她娇艳的容颜一眼，就飞快的转身跑了出去。

　　又过了一会儿，妈妈也逐渐醒了过来，她摸了摸沉重的头，似乎还在回味这荒唐的一夜。

　　勐然间她好像想到了什么，看到了还在衣柜里的曹平，曹平无奈地看着妈妈，露出苦笑。

　　妈妈颤颤巍巍地爬下了床，浑身赤裸着娇躯，跑到衣柜边颤声说道：「小…小平，你一直在这里面…？」

　　废话，没钥匙曹平还能去哪，曹平一时又好气又好笑，无奈地说：「妈妈，你快找到钥匙，把曹平放出来，曹平在这里面快被憋死了。」

　　妈妈马上醒悟般发现没有钥匙，她四处寻找，曹平看着她浑身赤裸的走到这里走到那里，大奶子不停晃来晃去，扭动的肥臀上和阴唇上有一片片红印，那是被郭鹏大屁股和睾丸撞击的红印子。

　　妈妈终于在床底下找到了钥匙，赶忙跑过来把曹平放了出来，曹平屁滚尿流地滚出了衣柜，筋疲力尽地瘫在地毯上大口喘气，浑身酸痛，头脑发胀，一阵腥臭的精液味道从衣柜里飘了出来。

　　妈妈看着衣柜里面到处是干涸的精斑，她跪在曹平身前，赤裸的大奶子就晃荡在曹平眼睛上面，急急地问道：「昨晚…好点没，对你那个，你觉得有效果没。」曹平看着妈妈明媚的眸子，想象着她昨晚发骚发浪到极点的样子，笑着说：「当然有用，不仅有用，还是大大的有用，曹平射精都快要射的肾亏了。」妈妈「扑哧」一声笑了起来，笑靥如花的娇艳模样看得曹平如痴如醉，她伏下身子，慢慢地靠在曹平身边，拥入了曹平怀里。

　　曹平惊讶地看着她，此刻她浑身上下全部都是和郭鹏疯狂性爱的被蹂躏后的痕迹，蜜穴都红肿不堪，还有些被郭鹏刺入抽插的火辣辣的隐隐疼痛，但是她就这样静静地躺在曹平怀里，也不说话，闭着美目，嘴角挂着满足地微笑，曹平一时看的痴了。



第十七章

    曹平不知道那天曹平是怎么回家的，整个人一直处于恍惚状态，只要一闭上眼，昨晚郭鹏和妈妈赤裸身体翻滚的画面就一直在脑海中闪现。

　　后来曹平的手机里有几十个李凡的未接来电，上百条他发给曹平的信息，都在问曹平为什么妈妈要骗他，那个2634号房其实是副校长林涛的房间，曹平一条都没回他，曹平居然有一种做错事的感觉，不知道怎么面对他。

　　曹平和妈妈回到家，曹平们都没说话，她好像都没恢复过来，走路的时候姿势都很变扭，双腿有些微微分开，曹平知道那里现在估计都有些肿痛。

　　接下来的几天，妈妈请假没去学校，说是身体不适，曹平估计一方面是下面真的还有些红肿，怕被人看出了端倪，另一方面可能心理上还没缓过来，没想好怎么去学校面对郭鹏。

　　这天放学，曹平被郭鹏在门外拦住，他把曹平拉到没人的地方，一副乐呵呵的贱样，但是眼眶深陷，一副纵欲过度强打精神的样子。

　　「刘伟，曹平不和你废话了哈，你妈，就是杨…杨淑敏老师吧，李凡之前和曹平说了。」

　　曹平不知道他是不是想要羞辱曹平，曹平可不吃他这一套，冷冷道：「你想说什么。」

　　他贱兮兮的样子说道：「你那个骚妈，就杨老师，上次…上次被曹平操了，就在那个酒店，刘伟…曹平不是故意的。」

　　曹平听到他这话，看到他那张又丑又胖的脸，立马炸毛起来，大吼道：「滚你妈的，你他妈放尊重点，来屁话什么！」

　　说完曹平就想走，他一把拉住曹平，手上势大力沉，然后笑嘻嘻地说：「刘伟你别生气，曹平最尊重杨老师，就是你妈了，曹平是个粗人，狗嘴里吐不出象牙，你别怪曹平。」

　　他拉住曹平继续说：「她好几天都没来上课了，是不是哪里不舒服还是什么，曹平特别想她，你今天带曹平到你家去。」

　　曹平大吼道：「滚吧你！」然后一把甩开他，走了开去，就听到郭鹏在身后骂骂咧咧的。

　　曹平郁闷至极，但是心中隐隐有些兴奋的回到家里，一路上还小心翼翼地，看着后面郭鹏有没有跟踪曹平，还好他那么大个体积，想要跟踪曹平还不被发现真不是容易的事。

　　回到家里，妈妈已经整治了一桌饭菜给曹平，这几天妈妈休息在家，很少和曹平说话，她这几天一副贤妻良母的样子，在家里做家务，经过那次的事之后，曹平觉得她气色反而比以前更好了。

　　在家里，曹平们有时候会对视一眼，然后傻笑，各怀各的心事，她也没想好怎么和曹平谈，曹平也觉得很尴尬，不知道要对她说什么，母子关系十分微妙。

　　晚上，曹平躺在床上翻来覆去的睡不着，就一直刷着手机。

　　忽然微信一声信号，曹平看是妈妈给曹平发来一条微信，曹平看了看时间，已经半夜 12点了，她就睡在和曹平一墙之隔的隔壁，有什么不好直接说的，要发微信。

　　「小平，你会不会觉得妈妈是淫荡的女人。」妈妈发过来问道。

　　曹平回复道：「不会。」

　　「那天晚上，你都看到了。」

　　「那不怪妈妈，是阴差阳错，是那死胖子郭鹏无耻。」

　　过了一会儿，妈妈又发过来道：「你是不是那晚在衣柜里面射精了？」

　　「是的，看你们做爱，曹平射了一整晚。」

　　「…」

　　「妈妈，你和他做爱，爽不爽的。」

　　发出这条微信，曹平就觉得自己像傻逼，这有什么好问的，妈妈那样子肯定是已经被操的爽死了，她又怎么会承认。

　　很快妈妈就发过来：「爽的，妈妈好舒服。」

　　妈妈居然很爽快地承认了！曹平很惊讶。

　　和妈妈聊这些内容，曹平下体居然隐隐有勃起的趋势，曹平又发道：「妈妈你有多舒服，你说给曹平听，曹平要听。」

　　「说这个，会刺激到你吗？」

　　「会的。」

　　「那妈妈说了。」

　　「嗯。」

　　一阵停顿。

　　「妈妈被他下面弄得好舒服，从来没有过这样，下面被他塞满了。」

　　曹平感到鸡巴立刻勃起，然后揉搓起来，发道：「嗯，然后呢。」

　　「他那么胖个人，平时又一副很猥琐的胆小样子，没想到这么会弄，妈妈被他弄死了，他下面好大，比你们的都大，又大又硬。」

　　「塞进去就一直不停操曹平，每次都顶到曹平最里面，感觉都要顶到曹平心口了。」

　　「妈妈被他操的好舒服，一晚上都在做，妈妈好喜欢和他做爱，好喜欢被他操。」

　　「你说他怎么这么会做的，妈妈怎么早点不知道的。」

　　「妈妈好想被他操，妈妈现在又想了。」

　　「妈妈想被他操死，想要他的大鸡巴，小平，你说妈妈行不行的，能不能要他的大鸡巴，要他操你妈妈，行不行。」

　　「妈妈现在就想要，想要大鸡巴，要他的大鸡巴塞进妈妈下面，现在就想要！」

　　曹平就这样看着妈妈不停地发微信过来，满屏幕的淫言秽语，刺激的无法言喻，曹平拍了张曹平已经完全勃起的肉棒的照片发给了妈妈，曹平的肉棒雪白光滑十分干净，只是短小了点，全勃起的时候也就10公分左右，而且粗大程度上也和郭鹏的完全没法比，感觉他的鸡巴快要比上曹平的两倍粗了。

　　曹平发过去照片后，一边撸管一边等妈妈回复，她没有再发微信过来，曹平很快就撸到了极限，又射了出来。最近每次射精的时候，脊椎和睾丸都隐隐有一股电流，麻麻的，不知道是不是大动脉在修复的感觉。

　　过了一会儿，曹平就听到妈妈的房间门开了，她去了浴室洗澡。她晚上明明洗过澡再进房间的，她肯定自慰了，曹平想着。

　　曹平擦拭好了下体，爬回床上，听到妈妈洗完了澡又回到了她的卧室，又发了微信信息过来：「妈妈明天去学校了。」

　　明天是周五，曹平回复道：「妈妈你身子怎么样了，要不要再休息几天。」

　　妈妈回复：「没事了。」

　　曹平：「妈妈，今天郭鹏在学校里找曹平，他说他想你，要找你。」

　　过了很久妈妈那边才回复：「小平，你觉得妈妈明天要怎么面对他。」

　　曹平想了一会儿，居然发给妈妈：「妈妈，你明天打扮的骚一点。」

　　妈妈回复了一个捶打曹平的表情，然后说：「死小平，要多骚。」

　　曹平看着妈妈发来的这淫荡的信息，刚刚射完精的下体又隐隐又热度，回复道：「妈妈你穿丝袜和高跟鞋，紧身包臀裙，超短的那种。」

　　妈妈回复了一个笑脸：「还有吗。」

　　曹平又突发奇想地回复道：「妈妈，你内衣别穿了，直接里面真空吧。」

　　过了一会儿，妈妈连续回复了好几个捶打曹平表情，曹平以为妈妈不愿意接受曹平这有些非分的要求。没想到妈妈回复曹平：「知道了，早点睡吧，不早了。」

　　曹平放下手机，一想到妈妈居然答应曹平不穿内衣去学校上班，曹平心里觉得无比的刺激，一整晚都兴奋地睡不着，到天亮了才迷迷糊糊了睡了一会儿。

　　第二天，吃完早饭，看到妈妈从卧室里梳妆打扮出来，曹平立刻就惊呆了。

　　只见妈妈穿了件粉紫色的连身包臀裙，大波浪秀发随意地披散在肉感的香肩，柳眉似乎画了几笔，艳丽的脸上精心打扮过，画着淡妆，丰厚的红唇涂着粉嫩的粉色口红。粉紫色的紧身连衣裙紧紧包裹着她丰满圆润的娇躯，是一体式的款式，胸口一条拉链一直延伸到裙摆，只要把这个拉链拉到底就可以尽情欣赏里面妈妈一身粉嫩雪白的媚肉，拉链最底部的裙摆部位还有两根纠结的花纹丝带。

　　上衣是V领低胸款式，胸口戴着一个银色的心形项链，光彩夺目，巨大夸张的丰满豪乳将整个连衣裙的胸口撑了起来，中间夹出深深的乳沟，有大约三分之一的乳肉放肆地露在外面，隐隐都能看见深红色的乳晕边缘，胸口位置有一个魅惑的蝴蝶结装饰，细腻雪白的肌肤耀眼夺目，上衣高耸的胸脯位置，两粒十分明显的诱惑小凸点，就这样娇挺地立在胸前，任何人都可以一眼看出她没有穿胸罩。

　　胸部的丰挺曲线往下便开始急速收缩，形成纤细如柳的水蛇腰。紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出她身后浑圆丰满的蜜桃肥臀，紧身的连身短裙裙摆仅仅只到大腿根部，紧紧    裹住妈妈高耸肥硕的浑圆香臀，修长丰腴的美腿穿上了黑色蕾丝的吊带丝袜，短裙下几公分处可以很清晰的看到，丝袜的蕾丝边缘上方与短裙裙边中丰满大腿一截雪白细嫩的嫩肉，黑色挂带勾住了蕾丝丝袜，连接进短裙里。圆润饱满的腿臀曲线在包臀紧身裙和超薄黑丝的包裹下被撑的十分紧绷，婀娜的曲线被衬托的淋漓尽致。

　　今天的妈妈眉宇间有一股极为诱人的妖冶媚态，肌肤如凝脂，容光明艳，整个人在这身性感装扮下流露出万种风情，每一寸身体都散发着诱人的成熟美妇芬芳馥郁的气息。她摇曳生姿晃着肥美的粉臀走下楼梯，一阵名贵香水和妈妈身上的熟女肉香扑鼻而来，曹平整个人楞在当场。

　　「和你的意吗，臭小平？」妈妈妩媚无比地对曹平笑着说道，美目微微上翘，风情万种的仪态撩人心弦，还挑逗地伸手将秀发优雅地拨到了粉颈后面。

　　曹平猛地咽了口口水，点头如捣蒜般说：「当然了！妈妈，你今天可真是太骚了！」

　　妈妈立刻笑的花枝乱颤，然后从曹平身边走过，肥臀有意无意地还往曹平下身撞了一下，丰满的胯间触碰到了曹平的裤子。

　　看着妈妈摇晃的粉臀和穿着吊带袜的丰满黑丝大腿在曹平面前摆动，粉紫色紧身裙上完全没有映出内裤的痕迹，就算没有绿母的刺激，曹平现在鸡巴也隐隐快要硬起来了，曹平满鼻子全是妈妈身上极为诱人的香味，马上屁颠屁颠地跟上去。

　　走到门口的鞋柜边的时候，妈妈从里面拿出一双银白色10公分高跟鞋，就在曹平面前毫无防备地弯下柳腰，姿态优雅地将鞋子穿上，她这个姿势立刻高高地撅起了硕大滚圆的肥臀，无比紧窄的超短紧身裙立刻被撑开，完全包裹不住香艳的裙下风光，大半个雪白粉嫩的肥臀暴露在曹平眼前，黑丝繁复精致的蕾丝花纹上面，勾进短裙内的吊带袜淫荡地勾住肥嫩的大腿肉，白的发光的丰腴美臀中间清晰可见一团乌黑但梳理整齐的阴毛，阴毛包裹着一团粉嫩肥厚的阴唇，就这样赤裸裸地暴露在曹平眼底下，似乎还热乎乎地冒着熟女肉味的热气。

　　妈妈穿好鞋子，回头看见曹平死死盯着她身后高耸肥臀的裙底，笑着说：「看够了没，妈妈今天可是听你的话，里面全都没穿哦！」

　　曹平此时下体已经硬了起来，吞了口口水，赶忙跟上妈妈出门上学。

　　上午很快就到了妈妈的英语课，她「哒哒哒」踩着高跟鞋，步履优雅地迈着莲步，一双黑丝美腿交错迈动，带着一阵香风走进教室给曹平们上课。

　　这节课曹平估计没有男生能听得进去，就听见他们在曹平周围窃窃私语：「曹平操！杨老师今天也太骚了吧，这胸大的，估计能把曹平的脸夹死。你看她好像今天连胸罩都没穿，是不是能看到凸点。」

　　「曹平也看到了，还有那大肥屁股，你看到没，刚才扭着屁股走过去的时候，都他妈快看到大腿根了。」

　　「好像还是吊带黑丝啊，尼玛这不是情趣装吗，只有妓女才穿吧！妈的，死骚逼，是不是没人男人操她，来学校发浪来了。」

　　「这衣服都快被她撑爆了吧，妈的，老子都想强奸她了，真恨不得马上把她按在床上往死里操！」

　　曹平听着这群家伙的淫言秽语，不停冷笑，此刻已经心无波澜，是的，这种程度的刺激已经完全没法触动到曹平了。

　　郭鹏那家伙口水都快要流到胸口了，小眼死死盯着妈妈娇躯每一寸美肉，似乎还在回味那疯狂的一夜，把现在上课的妈妈和床上那个骚浪无比的淫娃试图重叠在一起。

　　妈妈当然知道郭鹏火辣辣的眼神，她有些感觉不适，只能刻意地避开他，每次只要不经意地扫视到郭鹏的胖脸，居然脑海里马上会浮现他那粗大无比的大鸡巴，紧夹的黑丝美腿中间的蜜穴都会颤动一下，似乎在期待这东西再次进入这里。

　　上了15分钟的课，妈妈安排了30分钟的临时考试，她毕竟好几天没来学校，这学期也临近期末，她也要提前看看大家准备的怎么样。

　　大家拿到了卷子，都埋头写了起来，那些之前疯狂意淫妈妈的男生此刻也没办法抬头，毕竟只有30分钟的时间，这张卷子的题量还是蛮大的，只能抓紧时间赶紧做题。

　　「哒哒哒」妈妈踱着步子，步履慵懒地在教室的桌子间穿行，高跟鞋敲地的声音，一下一下地仿佛敲在所有男生的心里，再加上妈妈走到哪飘到哪的诱人香气，夹杂着一股名贵熟女香水味，勾的每个人都燥热难耐，无心做题。

　　妈妈从曹平身边走过时，曹平抬头看了看她，和她四目相接，高挺的酥胸在暴露的低胸连身裙里随着步子颤动着，吊带黑丝随着走动隐隐约约地露出雪白的大腿嫩肉，扭动着盈盈一握的柳腰，雪白纤细的左手自然垂直，右手从身后腰部绕到左手上，优雅地搭着，两腿摆动间，被短裙紧裹的肥臀扭动摇晃着，充满了熟女勾人的风韵，看得曹平如痴如醉。

　　她捉弄般地朝曹平笑了笑，一双美目闪闪发光，走过曹平身边时，曹平看到超薄黑丝被丰腴饱满的大腿撑的极度紧绷，显得肉感十足，紧紧并拢的双腿摩擦着，黑色吊带丝袜隐隐传来「沙沙」的淫糜摩擦声。

　　她走到最后一排，靠近后门的位置，曹平当然知道那里坐着谁，曹平侧着身子猥琐地用眼角看过去，那里最后面的位置赫然坐着全班最高的郭鹏，这家伙个子又高，成绩有差，班主任也嫌他耽误别人学习，就一直把他安排在最后面一个人一张桌子。而且他这张位置还是突出的最后一排，也就是同排的其他桌子都比他靠前，因此可以说只要没人回头，不会有人看到他在后面干什么。

　　她就这样站在了郭鹏旁边，从后面扫视整间教室，老师们经常这样在学生最后面监考，这种不知道老师在哪里的压力让学生们完全不敢作弊或者交头接耳。郭鹏这小子此刻突然变得怂的不行，低着头就看着试卷，和他前几天晚上战神一般的样子简直天差地别。

　　这时妈妈看见曹平回头看了看她，她立刻露出一丝魅人的微笑，一刹那间曹平觉得她好像不像是以前的她了，没见过她脸上露出过这种表情，像是个陌生人。

　　只见她双手背在身后，往郭鹏的身边靠了靠，穿着吊带黑丝的丰满大腿和滚圆的美臀在粉紫色连身裙的包裹下就这样挨在郭鹏的脸边上，他斜眼望去，阵阵熟女肉香夹杂着热度扑鼻而来。

　　妈妈就这样在那里站了一会儿，丰腴肉感的黑丝美腿略带挑逗地交叉扭动着，丝质材料发出「沙沙」的摩擦声，想象着前几天晚上这美艳熟女被自己操的高潮迭起的媚态，她今天这举动明显已经在勾引自己，郭鹏就算是傻子也明白了这个道理，他再也坐不住了，微微抬头看了看身边的美艳老师，只见妈妈双眼直直地看着前面教室里正在考试的学生，完全没有低头看他。

　　郭鹏就这样保持着低头看试卷的姿势，左手伸到身边摸上了妈妈光滑软腻的黑丝美腿，妈妈的娇躯很明显地微微颤动了一下，然后毫无反应地就这样继续站在他边上，双腿夹紧并拢，不安地微微摩擦着。

　　郭鹏心里暗爽，低着头看着卷子，色手沿着妈妈的黑丝美腿一路向上，丝滑又温热的丝袜大腿在他手里弹性十足的变换着形状，他从黑丝美腿的外侧抚摸了一阵，伸到妈妈紧紧并拢的双腿中间插进去，分开丰腴的美腿，抚摸在那滑如凝脂的白腻肌肤，沿着大腿内侧的嫩肉一路向上直伸入香艳无比的裙底。

　　妈妈就这样一边站在他边上无动于衷地接受他的非礼，一边一双媚眼不停地盯着曹平，眼神里满是挑逗，曹平大概是全班唯一一个在考试的时候回头看着郭鹏非礼妈妈的人，她美腿夹紧又放松地接受着郭鹏的侵犯，一双大大的杏眼却全程关注在曹平身上，那眼里全是捉弄的媚意。

　　郭鹏完全没看到曹平们母子的眼神交流，他已经被紧挨着自己的妈妈身上不停传来的香气熏的欲望高涨，大手伸到裙底后直直地在丰满软嫩的大腿内侧的包裹下，探到妈妈的私处，他惊讶地发现妈妈居然今天没穿内裤！兴奋不已的直接大手按上妈妈温热的私处，摸到了里面如花朵般绽放的肉瓣，开始爱抚起肥厚的阴唇来。

　　妈妈轻轻地娇吟一声，双腿并的更拢了，私处被郭鹏的手稍稍挑逗，花芯深处就开始分泌出春水蜜液，她微微张开红唇，脸上有些许红晕，摇晃美肥臀和大腿，夹着郭鹏的手淫荡地轻微晃动起来，好更舒服地体验这快感。

　　这时候前面几个学生开始交头接耳商量起考试的题目来，妈妈随即立刻严肃地喝道：「谁在那里交头接耳的！以为老师看不见吗！自己做自己的！」。

　　曹平不禁感叹妈妈真是变脸比变天还快的女人，前面作弊的学生立刻面如土色地只敢看着自己的卷子，其实他们只要回头就会发现，这严厉训斥他们的美艳女老师，此刻短裙底下大腿中间还夹着一只大手，伸在自己的裙底不停侵犯着她娇嫩的私处。

　　郭鹏被妈妈大声的呵斥吓的稍微停了停，再看到妈妈完全没有让他停下来的意思后，又继续大胆地进行非礼行为，手指熟练地拨开湿润的阴唇，两只手指并拢地插进了蜜水直流的蜜穴，里面湿滑温热犹如熟鸡蛋的蛋白一般，很快他两根手指上已经粘满了妈妈分泌    的透明蜜液，他和妈妈疯狂缠绵了一晚，对她下体的形状和敏感点已经非常熟悉，那天晚上不知道抠弄了多少遍这里。

　　妈妈艳丽的脸蛋上微微潮红，这男孩的手指十分熟练地挑逗侵犯自己的私处，伸入自己胯间私密而娇嫩的花瓣里放肆地搅动，自己下面肥厚的阴唇和敏感的阴蒂马上就被他尽情撩拨，她兴奋地晃动着紧身裙包裹的肥硕滚圆的大屁股，轻咬红唇，媚眼又看向了曹平这边。

　　曹平此时也不停地在时不时回头看着那边香艳的一幕，发现妈妈下体似乎被抠弄了一阵，隐隐有些动情，曹平的鸡巴此时已经坚硬如铁，双眼紧紧地和妈妈的媚眼深情地对视，一刻都不能移开。

　　郭鹏的手指抠了一阵，眼看妈妈的娇嫩蜜穴已经爱液横流，蜜汁沿着他的手指流到了大腿根部，私处已经一塌糊涂，郭鹏喘着粗气，空闲的右手拉下牛仔裤的拉链，瞬间他坚硬无比的超大肉棒从裤子里弹跳了出来，硕大的龟头涨成了紫红色，上面已经兴奋地布满了前列腺液，他右手立刻开始搓动起自己的鸡巴来。

　　妈妈转头也看到郭鹏掏出了那让她尝到「宫交」美味滋味的大肉棒，马上就想到那晚这东西一整夜泡在自己下体蜜穴中野蛮进出的淫糜画面，蜜穴颤抖般的一阵紧缩，呼吸也慢慢有些加重，但是两人都不敢有太大的声响，声怕引起前面人的怀疑。她还在淫靡地晃着肥臀接受私处的抠弄和爱抚，媚眼瞄了瞄曹平，又瞄了瞄郭鹏的大肉棒，挺了挺自己丰满高耸的酥胸，穿着吊带袜的黑丝双腿不安兴奋地夹紧郭鹏的大手。

　　此时郭鹏在教室里，在所有同学后面侵犯着这全班男生都觊觎无比的美艳老师，他右手搓动的大鸡巴不停颤动抖动，他突发淫念，从妈妈香艳的裙底伸出湿哒哒的左手抱住了妈妈的柳腰，一把把她拉到了自己身上，妈妈措不及防被他一拉，失去平衡，一屁股坐在了郭鹏的双腿上。

　　曹平隐隐听到「噗嗤」一声，和妈妈高跟鞋微动的轻微声音，后头一看，瞬间差点鼻血狂喷，只见妈妈此时居然十分淫荡地大屁股坐在郭鹏的腿上，粉紫色的连身裙裙摆的臀部裙边被撸了上去，肥臀的后臀紧紧贴着郭鹏的大肚腩，肉感十足的大屁股的臀瓣和郭鹏的牛仔裤贴在一起，姿态优雅地并拢黑丝大腿侧坐着，私处的位置似乎完全压在了郭鹏刚才直挺挺竖起的大肉棒处。

　　难道？刚才那个声音，妈妈已经被插入了？曹平看着妈妈此时俏脸绯红，双嘴张开无声的娇吟，丰厚的艳唇上摸着粉嫩的唇膏，看着极度诱人。

　　只见郭鹏这时把妈妈抱在了怀里，肥脸泡在她充满发香的大波浪秀发里，满鼻子满脸都是怀里美人儿的诱人香气，双手托住了她丰满肥臀的两边，微微把她的娇躯往上抬了一下，妈妈紧闭媚眼，俏脸含春，肥臀稍稍翘起，曹平立刻看见郭鹏肉棒和妈妈肥臀紧密结合的地方，凝脂般的雪白大腿根部，滚圆肥腻的臀瓣中间，那根粗大无比的黝黑肉棒果然已经结结实实地插入了妈妈的蜜穴，此刻露出了大肉棒的一截，剩下的大部分已经完全插入了妈妈的下体，肉棒上面已布满爱液，亮晶晶地，可想而知妈妈现在的蜜穴湿润腻滑到了何种程度。

　　曹平看着穿着紧身低胸包臀裙的妈妈，就这样穿着吊带黑丝的姿态优雅地侧着身子坐在郭鹏的腿上，修长丰腴的美腿紧紧并拢，下体满满地塞着郭鹏的大鸡巴，上身靠在桌子上，丰满的酥胸被压在了书桌边缘，隐隐那乳晕都快要暴露出来一半，闭着媚眼轻咬红唇，微微上下左右扭动自己的肥臀，套弄研磨起郭鹏的大肉棒来，这在全班学生的背后偷偷和郭鹏干这香艳无比的偷情秘事，简直就是疯狂到了极点。

　　郭鹏和妈妈都不敢动作太大，但下体传来的阵阵快感让他们不停扭动研磨，旋转晃动着彼此的臀部，妈妈的吊带袜非常勾魂，黑色光滑的丝袜和雪白粉嫩的大腿映称在一起，极度性感，光滑雪白的肉臀上此刻已经有郭鹏的大手揉捏着，像是面团一样被弹性十足地捏成各种形状，晃动着丰满的臀肉。

　　这姿势让妈妈的蜜穴被郭鹏的大肉棒极度深入的塞满，大龟头又顶入了自己的子宫内壁，这熟悉的「宫交」感觉让她浑身酥麻，又想起了那荒唐淫靡的一晚，她实在是爱死了这肉棒，不停扭动柳腰和肥臀，蜜穴死死收缩夹紧，嫩肉包裹着肉棒的棒身，大龟头来回刮弄她子宫颈的嫩肉，让她娇躯剧颤，快感连连，头晕目眩。

　　妈妈此时勉力睁开眼睛，秋水眼波缓缓流转紧紧地盯着曹平，俏美的脸颊上红的发烫，看到曹平已经兴奋地下体的裤子也隆起了个大帐篷，她轻咬红唇朝曹平嫣然一笑，曹平不知道她要做什么，只见她转身在身后的郭鹏耳朵上细声软语地说了句什么话，郭鹏马上一愣。然后就看见妈妈狠狠地又扭了扭肥臀，有些依依不舍地站了起来，肉棒离开她蜜穴口的时候，微微有一声波的一声，好像开啤酒瓶的声音。

　　她的裙底立刻被喷洒的蜜汁淋湿，她掏出纸巾优雅地擦拭了下裙底，此时班里有些男生似乎又有些躁动，妈妈马上严厉训斥道：「别说话！再有说话和交头接耳的，老师过来收卷子！做0分处理！」

　　这个杀手锏一出，再也没人敢动惮，都在老老实实地开始做题。

　　郭鹏还在愣楞地看着她擦抹裙底和腿上的淫水，就见妈妈对郭鹏媚态横生地勾了勾手指头，极度妖艳地媚笑了一下，估计把郭鹏的魂都给勾走了，她又转头柔情似水地看了看曹平，扭过身子晃着大屁股，黑丝黑腿迈开步子就从教室的后门走了出去。

　　虽然妈妈的高跟鞋脚步声还是很明显的，但是大家都不确定她到底现在在哪里，因此没有一个人回头，郭鹏此时把鸡巴塞进了裤子里，蹑手蹑脚地搬开自己坐的椅子，然后迫不及待地也从后门跑了出去。

　　妈的，妈妈是不是被他的大鸡巴刚才弄爽了，要叫郭鹏去厕所里操她，她现在真的是骚的不行，曹平在位置上坐了一会儿，实在是坐不下去，也悄悄地从教室的后门出去。

　　旁边不远处，走到走廊尽头就是这一层的厕所，曹平走了过去，快要靠近的时候，就听到女厕所里面传来了「啪啪啪」的声音和男人低沉的喘息声，还有女人娇媚的呻吟声。

　　曹平走了进去，发现这声音就从最里面隔间传来的声音，激烈的交媾声音不停地传来，在这安静的厕所里显得极度淫靡，曹平悄悄走过去，发现他们的隔间被锁上了，里面「啪啪啪」和一个湿滑的「噗嗤噗嗤」的声音不绝于耳。

　　「杨…杨老师…你对曹平真好…啊爽死了…你这大屁股…曹平这几天想死你了。」

　　「嗯…嗯…啊…啊啊！顶的好深…小鹏…你好会操…老师好舒服…啊！啊！…再深点！」

　　妈妈一声声淫言浪语传入曹平耳中，曹平却看不见里面的情况，急的抓耳挠腮，这时曹平急中生智，轻声打开了隔壁隔间的门，小心翼翼地站在了马桶上，探出头来，正好可以看见隔壁隔间里面的春色。

　　只见妈妈此时上衣的粉紫色连身裙完好地裹在身上，只是一对豪乳已经有些要从胸口满意出来，下身的短裙已经被撸到腰间，她扶着马桶的水箱盖子，高高的撅起了浑圆饱满的肉臀，承受着身后男人的抽插，丰满的肥臀在这个姿势下更显硕大，穿着吊带黑丝的极具肉感的大长腿优雅而淫糜地并拢夹紧站着，细长的10公分高跟鞋的鞋跟吃力地支撑着她全身的重量。雪白粉腻的滚圆肥臀中间，一根硕大无比的黝黑肉棒插在中间汁水四溢的蜜穴里，快速地进出着，带着娇嫩肥厚的阴唇嫩肉翻进翻出，彷佛一张小嘴般拼命吸允着肉棒，大量的淫水沾湿了两人性器官周围的毛发。

　　郭鹏此时全身穿着衣服，只有牛仔裤褪到了屁股下面，粗大的肉棒猛力无比地操弄着他心爱的丰满美熟的杨老师，双手伸到妈妈胸前紧紧握住高耸饱满的豪乳，用力地揉捏，没有乳罩的保护，郭鹏的手指不停的在妈妈那两粒凸点上绕圈捏动，乌黑的睾丸每次撞击都狠狠地拍打着妈妈娇嫩敏感的阴蒂，胯间不停撞击妈妈的肥臀，撞的一阵阵淫荡肉感十足的淫荡臀浪。

　　「老…老师…爽死曹平了…你身上好香…你夹死曹平了…你今天真骚…你个大骚货！」

　　「不要…嗯…快用力…你顶死曹平了…啊！啊！你又顶到了…你顶穿曹平了…啊！」

　　妈的，郭鹏这大鸡巴傻逼真爽，曹平从隔板上部往下看到，妈妈的蜜穴紧紧的包裹着郭鹏生的肉棒，一股股粘稠的蜜汁在两人紧密结合处溢出来，顺着妈妈站立着的丝袜美腿缓缓淌下，将黑色吊带丝袜浸染上淫靡的水渍，还有一些都滴到了地上。

　　「啊…啊…大鸡巴哥哥…你太厉害了…啊…操的敏敏…爽死了…要…要化了…嗯啊！」

　　「老…老师…你今天这么骚…你勾引曹平…你说…你是不是勾引曹平…是不是想曹平的大鸡巴了…骚老师！」

　　「啊…老师…老师就是骚逼！老师就是要你的大鸡巴！要你操老师…快操敏敏…老师要你的大鸡巴…塞曹平那里…再用力点…啊！啊！…太深了…又顶到花心了啊！」

　　妈妈可真是骚的可以，这会儿就大鸡巴哥哥地叫起来了，看着她被插的娇喘吁吁，呻吟不断，大波浪秀发飞舞着，黑丝美腿紧紧并拢，撅起肥臀，让肥臀中间的蜜穴更加突出，随着郭鹏的抽插骚浪地前后摆动自己的大屁股，迎合着肉棒的操弄，每次郭鹏向前操的时候，妈妈都正好向后挺肥臀，每插一下，大肉棒都全根没入蜜穴，每一挺都能深深的插进阴道深处的子宫嫩肉，自己那娇嫩滑腻蜜穴的每一寸腔壁紧紧包裹缠绕着这让她疯狂的阳具，美味绝伦的「宫交」滋味让妈妈销魂到了极点。

　　「天…天啊！…又到里面去了…真的太深了…真的…被你要…要弄死了…啊！啊！太舒服了…啊！操死曹平吧…操死曹平…啊！啊！」

　　妈妈恬不知耻的浪声娇吟着，柔美的双颊因为情欲的高涨而一片嫣红，淫荡的呻吟声销魂蚀骨地回荡在厕所里，刺激地郭鹏肥脸通红，看起来又已经失去了理智，不顾一切的耸挺他的肥腰，死命像操母狗一样操干着撅着肥屁股的妈妈，黝黑粗大的肉棒畅快淋漓的奸淫着妈妈汁水四溢的蜜穴，「啪啪啪」不停地撞在她的雪白肥臀上，已经被撞的臀肉乱抖，一片红印。

　　果然女人只要出轨了一次，就有无数次，曹平看着里面两人香艳到极点的肉戏，鸡巴在裤裆里硬的难受，一只手扶着隔板的上边，一只手准备去解开裤子撸管，曹平颤颤巍巍地解开裤子的扣子，拉下拉链，正准备掏出鸡巴，突然脚上一个不稳，这姿势本来就很危险，脚从马桶盖子上一滑，「哐当！」一声，重重的摔在了地上。



第十八章

    脚上立刻传来火辣辣的疼痛，直疼的眼泪都要出来了，脚踝立刻肿了起来，隔壁男女纵情交媾的声音嘎然而止。

　　郭鹏和妈妈打开了隔壁隔间的门，走到曹平这隔间门口，郭鹏惊讶的嘴巴张大成了 0型：「曹平…曹平操，刘伟？！你怎么在这？」

　　他满脸是汗，喘着粗气，下体的大鸡巴此刻还直直地挺着，上面全是晶莹的粘液，弯曲的鸡巴向上翘着，大龟头乌紫发亮，冒着热腾腾的热气。

　　妈妈此时也香汗淋漓，连身裙摆已经被捋了下来，又紧致地包裹住了她的肥硕香臀，只是大腿间全是潮湿一片，一股股爱液的水渍在双腿间显得十分淫靡。

　　妈妈估计早就猜到曹平会到隔壁偷看，完全都不意外，只是她一眼看到曹平摔在地上，脚踝处已经肿的和鸡蛋一样大了，立刻迈着美腿走进来，关心地走进来俯下身道：「小平，你怎么这么不小心，从这上面摔下来的？摔疼了吧。快被妈妈看看。」

　　她正说话间，曹平们三个人居然听到厕所外面传来「哒哒哒」的高跟鞋脚步声！

　　曹平们三个人同时大吃一惊，说时迟那时快，这里可是女厕所，要是被人看到就完了，郭鹏马上一个闪身也钻进了曹平的隔间，反手锁上了隔间的门。

　　这下子曹平们三个人都挤在这一个隔间内，曹平无力地坐在一边的地上，脚上肿的和包子一样，完全起不来身子。

　　郭鹏进来之后，马上自己一屁股坐在了马桶上，从妈妈背后揽住那两条丰腴修长的黑丝大腿根部，将她整个身子向上一提架在空中，调整了妈妈肥臀的位置，把她湿润淫靡的嫩穴对准了自己仍然坚挺如铁的大肉棒，直直地放了下去，湿滑的蜜穴此刻已经完全没有阻碍，很顺滑地就套进了大肉棒上。

　　妈妈紧咬红唇，不敢发出声音，顺从地就被他从背后抱住，修长的双腿姿势不雅地大大的被分开，被郭鹏悬空抱着，肥臀坐在了他腿上，被郭鹏抱成给婴儿把尿般的淫荡姿势，面朝着在门边摔在地上的曹平，左脚的高跟鞋挂在了曹平的脸边上。

　　双腿被郭鹏抬到空中，妈妈的整个身子重心只好向后倾倒全部倒入郭鹏怀里，极为深入地将郭鹏的大鸡巴整根纳入自己蜜穴，大龟头有一次顶穿了子宫壁，插入到子宫腔的嫩肉里。

　　这姿势下肥嫩湿滑的蜜穴当着儿子的面再次被郭鹏的肉棒塞满，直直地暴露在曹平眼前，妈妈娇艳的红唇不堪忍受地微微张开，子宫酥酥麻麻地被刮弄着，羞红的俏脸粉嫩地快要滴出水来，用洁白的皓齿轻咬朱唇，娇羞无比的不敢看曹平。

　　曹平脸边上就是妈妈悬空吊着的美脚，上面穿着那只银白色高跟鞋，一股香气从脚背上飘来，粉白细嫩的美脚裹在肉色的丝袜里，套入这美丽优雅的高跟鞋里面，珠圆玉润。

    曹平转头看去，这郭鹏把20厘米长的巨根塞进妈妈的蜜穴里，现在居然都完全看不出阻碍，两人的性器完美地严丝合缝地在曹平眼前结合在一起，妈妈雪白的肌肤和郭鹏黝黑的肉棒形成强烈的视觉反差，塞进去的瞬间马上溢出了一股淫糜的爱液，流到两条长腿的黑色丝袜上，难道妈妈的阴道已经被他的大鸡巴撑大了？

　　曹平们三人完全不敢发出任何声音，声怕被进来上厕所的女老师听到，这女老师走进了刚才郭鹏和妈妈做爱的隔壁隔间，曹平立刻闻到一股如兰如麝般的诱人香气从隔壁传来。

　　女老师似乎闻到了之前男女交媾的异味，嗅了嗅鼻子，自言自语道：「什么味，又香又臭的。」嗓音非常有磁性，而且嗲嗲地有些发腻。

　　曹平听到声音立刻知道这是曹平们的一名女副校长，叫做林雅馨，今年42岁了，在学校里主要负责学生生活和工会这一块，是和妈妈齐名的学校里的著名美女。

　　知道了隔壁就是女校长，曹平们三个人更是大气都不敢出一声，妈妈紧张的蜜穴情不自禁地夹紧郭鹏的肉棒，嫩肉颤染着它颤动着，郭鹏微微顶了顶龟头，在妈妈的蜜穴里调皮地抖动了两下，搞的妈妈一阵酥麻无比，只能闭着眼睛无声地咬着红唇，死命忍住不发出声音。

　　曹平躺在地上，从隔板下边的缝隙侧脸看去，隔壁隔间的美女林校长也穿着一双诱人的高跟鞋，蓝色的鞋子上还点缀着银色的粉钻，约10公分的鞋跟看起来很是妖娆，顺着美脚往上，纤细的小腿匀称而肉感，裹着肉丝的丝袜，看起来晶莹玉润，毫无瑕疵。

　　这时曹平们听到林校长拉开拉链，脱下裙子的声音，曹平从缝隙看到，一条水蓝色的裙子被褪到了小腿上，随后又褪下了一条紧窄无比的淡紫色蕾丝内裤，隔板下面的缝隙一股女人下体裆部特有的熟女肉香味和隐隐的腥臊气扑鼻而来。

　　这内裤的裆部位置十分透明，蕾丝的花纹好像花瓣一样，繁复优雅，让人不可避免地想象着她要是紧紧裹在女人丰美的私处时是如何的性感诱人。

　　不一会儿，隔壁传来撒尿的嘘嘘水声，曹平好奇地把脸塞进了隔板一点儿，但是不敢塞的太近，怕被她发现，视线随着这美女校长圆润的肉丝小腿一路向上，只能看见她穿着肉色连臀丝袜的雪白美腿坐在马桶上，这美腿非常修长，甚至比妈妈的还要长上几公分，连臀的丝袜被褪到了膝盖位置方便尿尿，露出了坐在马桶圈上雪白粉腻到极点的肉感大腿，和硕大肥美的肉臀，丰美的大腿嫩肉和诱人的雪白肥臀在马桶圈四周四溢出一圈肥美的肉团，偶尔挪动间又会恢复原样，然后再次挤压出一圈诱人的肉团，熟女丰满腿臀曲线的肉感扑面而来，一看就知道弹性十足，嫩白细致的肌肤，洋溢着成熟美妇的丰韵，肉欲勃发。

　　曹平还能小幅度看到她此时正在用葱白细长的手指滑动着手机，再往上就什么都看不见了。

　　「这色鬼林涛，整天给老娘发这些色图，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！」林校长在隔壁娇嗲地说道，不知道那林涛校长给她发什么东西，居然敢发色图给她，也不知道他们两人是什么关系。

　　「哼！就看他今晚饭局的表现了，别怪老娘没给他机会！」隔壁的林校长有些娇嗔地自言自语，她好像已经尿完了尿，抽出纸箱里的纸巾，估计在擦拭她的私处。

　　曹平对于偷听美女撒尿这事居然也觉得十分刺激，本就涨大的鸡巴又大了一圈，回头看去，妈妈还被郭鹏把尿的姿势抱着，两人下体紧密结合着，不敢动弹，硕大的龟头紧紧的顶在女人的子宫内上，在蜜穴内研磨着因快感而微微张开的子宫，一股股浓密的爱液从两人结合处溢出，被举在空中的两条黑丝美腿在微微颤抖。

　　他们和曹平尴尬无比地面面相觑，满脸潮红的妈妈看着曹平一直在盯着隔板下面看隔壁美女校长，俏脸隐隐有了怒色。

　　很快，就听到隔壁马桶冲水的声音，穿上衣裙的声音，和隔间门被打开的声音，随后就听到林校长传来的轻轻地笑声：「死色鬼，敢打老娘的主意…曹平来给他点甜头尝尝，看看他有几斤几两。」

　　「哒哒哒」魅惑的高跟鞋脚步声渐行渐远。

　　听到女校长走了，郭鹏立刻按捺不住地抽动起下体的鸡巴来，抱着妈妈的黑丝粉腿大大的分开，将她的双腿与臀瓣分开到了极致，腰肢发力，快速耸动，粗黑的肉棒向上顶送操弄起妈妈鲜嫩多汁的蜜穴，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈又开始骚媚入骨的浪叫，厕所里顿时淫声大作。

　　「啊！啊！啊…太深了…顶…顶到…顶到老师花心了…啊！…儿子！小平！你别看！

　　啊！啊！妈妈…要上天了！啊…要…要来了…」

　　妈妈被下体又开始进攻的鸡巴顶的舒服得发出销魂摄魄的浪叫，只觉滚烫粗大的肉棒不停地操弄插动，顿时兴奋得春水花蜜横流，还被这郭鹏摆出这种羞人的仿佛婴儿把尿的不堪姿势，连身裙被撸到了腰间，穿着吊带黑丝的长腿被分开坐在郭鹏的腿上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的屁股不顾一切地上下套弄，高耸雪白的豪乳在连身裙里放肆地上下晃荡出一阵阵乳浪，美臀一下一下重重地击打垂落在郭鹏的胯间，赤裸裸地面对着宝贝儿子挨操，生理与心理上的双重快感，让妈妈几乎快要发狂。

　　曹平躺在他们的脚边，也兴奋地忍不住开始撸动自己的鸡巴，看着他们两人交媾做爱，妈妈眼角也看到了曹平手上的动作，曹平的鸡巴已经完全硬挺了起来，搓动着龟头手淫，妈妈羞红着脸蛋，转过头去不敢看曹平。

　　「刘…刘伟…你别怪曹平啊…曹平不是…不是故意的…你妈妈…杨老师…太骚了！太美了！

　　啊…这屁股…真尼玛爽死曹平了！忍不住…真的忍不住…啊！啊…操死你…操死你…刘伟曹平操死你妈妈了！妈的…快不行了」

　　郭鹏的大脸埋在妈妈的秀发里，肆意嗅吻着妈妈的发香，一阵阵响亮的撞击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响彻在厕所里，抽插的操弄声「噗嗤噗嗤」作响，大手抱在妈妈的大腿内侧，肆意地揉捏着美嫩的丰腴大腿内侧，已经完全陷入嫩肉，重重地挤压揉捏，品味着那里的肉感和弹性。

　　两人就在曹平面前淫荡无比地用这种坐着背对后入式的姿势激烈做爱，曹平清晰无比的看到，郭鹏粗大的鸡巴每用力深深顶入一次蜜穴，妈妈紧娇嫩滑腻的私处就会被插得爱液四溅，分泌的爱液粘连在郭鹏的鸡巴上，大量的淫水沿着结合的私处，缓慢流到乌黑硕大的睾丸上。睾丸每次向上顶送与雪白肥臀撞击时，两人的胯间总会拉扯起一条粘密淫靡的黏液丝线，透明纤细，到处都是两人分泌的浓稠体液，简直就是一塌糊涂。

　　妈妈被身后这男生操的双颊绯红，在儿子面前和男人用这淫荡的姿势交媾简直让她芳心窘迫难抑，感觉自己完全像是一个淫娃荡妇，但是这又爱又恨的大鸡巴搞得自己快感如潮水般一阵阵袭来，爽快无比的高潮又要来临，自己不由自主地耸动肥臀，让大肉棍在滑腻的私处抽插，强烈的情欲让她被奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝，厚厚的红唇微张，呼吸急促，粉雕玉琢的雪白丰满胴体在大阳具的刺激下不停地颤抖着，硕大滚圆的豪乳在连身裙里疯狂地上下晃动，乳头没有乳罩的保护，被连身裙的布料摩擦地已经完全勃起，清晰无比地凸起在外衣上，隐隐都能看见深红色的乳晕轮廓发情地映在衣衫里，浑身肌肤布满桃红，香汗淋漓的两条黑丝长腿一上一下随着操弄抖动着，高跟鞋在曹平眼前晃动着，颤颤巍巍几乎要从丝袜美脚上掉下来，大大的媚眼迷离的眯着，时不时羞愧而深情地看着曹平，又看看曹平正在手淫的下体，时不时又羞恼地看向一边。

　　「啊…要来了…小鹏…快点…再快点…要来了…要来了…啊！啊！要死了！」

　　这把尿般的羞人姿势让妈妈敏感的身体快速被点燃，浑身香汗淋漓，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，浑圆修长的黑丝美腿崩直，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，肉穴里的嫩肉如获至宝般不断紧箍吸吮着郭鹏的大肉棒和大龟头，不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，私处塞满的这根粗长壮硕的肉棒，这种毫无节制的疯狂抽插，这种酣畅淋漓的做爱，不管什么姿势，每一次被他猛操的感觉是这样过瘾、这样疯狂、这样难以自拔，怎么会有这么厉害的男人，她芳心颤抖地想着，昂挺着两个晃颤的白嫩豪乳，放浪的挺动着自己的雪白的大肥臀，哪里还有半点贤妻良母和端庄老师的姿态，就是一只发情的骚浪母狗。

　　忽然间她娇躯狂颤，头直往后仰，长长的秀发后扬，臻首靠在郭鹏的肩膀上，紧闭美目，艳唇大张，带着颤音的尖声浪叫道：「啊！啊！啊！小鹏…老师…老师…你的敏敏…又被…又被大鸡巴哥哥…操飞了…死了…操死了！…操死了啊！」

　　「啊啊！老师！曹平的宝贝人儿！曹平也射了！都射给你！操！操！操！太爽了啊啊！！！」

　　郭鹏也爽的大叫一声，肥胖的身子狂抖，妈妈只觉子宫内的龟头变得更加火烫粗大，娇呼一声，一股股滚烫的精液像消防栓一般喷射而出，烫得她子宫内壁的嫩肉狂颤，不由自主地淫叫出来。

　　「啊！都射进来了！儿子！儿子！妈妈被小鹏射穿了！射死了啊！！」

　　两人死死交缠高潮痉挛了一会儿，曹平此时也撸管到了极点，一股精液喷射而出，射到了厕所的墙壁上。

　　妈妈无力地瘫坐在郭鹏身上，两人气喘吁吁地脱力般一动不动。曹平看见滚烫粘稠的液体不断从还结合着的两人性器官处巨蟒溢出流淌，弄得股沟，丝袜，蜜唇上到处都是，一片狼藉，阵阵妈妈身上交媾产生的熟女肉香和下体混杂的异味传来。

　　「糟了！快下了课！」还是妈妈最先恢复了神智，她赶忙坐起身子，郭鹏已经瘫软的鸡巴从她的蜜穴中抽了出来，两人的交合处立刻流出大量蜜汁浓液，妈妈的雪臀泛起一片交媾后的嫣红，她羞恼无比地快速用纸巾擦拭自己的下体和美腿上的液体，一边看着还在傻乎乎不动的曹平们，娇声呵斥道：「还呆着干嘛，快点穿好衣服回教室！被人看见就完了！」

　　曹平们两人看着妈妈娇媚红晕的俏脸粉中带红，一副性事后潮红的浪荡模样，勉强露出教师和妈妈的威仪，屁滚尿流地赶忙穿上裤子起来。

　　「哎呦！」刚才一时兴奋都已经忘了脚上的疼痛，此时曹平想站起来，才想起来自己已经红肿的脚踝，隐隐有些发紫，实在是疼的厉害。

　　妈妈已经捋好了衣裙，本来她今天就没穿内裤，收拾起来倒也很方便，她关切的看着曹平的脚踝，把隔间的门打开，命令郭鹏到：「小鹏，快扶刘伟起来，带他到医务室去。」

　　郭鹏听了之后傻笑着说：「遵命！」屁颠屁颠地把曹平扶起来，他身上一身臭汗，不过此时曹平也顾不了这么多了，脚上实在是火辣辣的疼痛。

　　妈妈在女厕所门口的镜子前仔细地把自己的衣裙整理好，又捋了捋秀发，艳丽的脸蛋仍然十分潮红，妈妈平复了一下自己的呼吸，往下拉了拉裙摆。

　　郭鹏馋着曹平正准备走出女厕所，妈妈忽然道：「慢点！」

　　曹平们停下来，她走到曹平们身边，指着郭鹏下体说道：「你就这样子出去？」

　　曹平俩一看，郭鹏这家伙只把牛仔裤穿上，拉链都没拉，已经射精后的大鸡巴就这样瘫软地还挂在外面，一簇簇乌黑的阴毛包围在周边，上面沾满了黏液。

　　「靠！曹平忘记了。」郭鹏一看惊呆了，但是此时他扶着曹平已经没手了，妈妈娇嗔地白了他一眼，雪白的纤纤玉手伸过去，拉开拉链，小心翼翼地把这个让她欲仙欲死的宝贝家伙塞进了里面的内裤里，还温柔的把郭鹏的阴毛都仔细地塞进去，又从拉链里把郭鹏的内裤也拉齐整了，随后拉上郭鹏的拉链，贤淑顺从的娇俏模样，就像是妻子服侍心爱的丈夫。

　　她隐隐感觉郭鹏的鸡巴又要硬起来，芳心一阵颤动，随后看着郭鹏傻兮兮的看着她，心里一阵叹息，对郭鹏嗔道：「快别瞎想了，去把小平扶到医务室！」

　　郭鹏这才扶好曹平的身子，带曹平一瘸一卦地走去了医务室。

　　妈妈转身回了教室，曹平回头看，妈妈连身裙下的黑色吊带丝袜上，还是有一些干涸的透明水渍，怎么样也擦不掉。

　　估计教室里还在考试的学生们怎么也想不到，这个美艳的女老师就在这节课的时间，就在厕所里，在自己儿子眼前，被自己学生的大鸡巴狂操了一顿，最后还被他内射了大量精液，将子宫灌注得满满的，就这样子夹紧双腿，扭着肥臀，又回到了教室。

　　曹平去医务室给校医简单处理了一下，就是脚扭伤了，休息几天应该就没事了，就又被郭鹏扶回了教室。

　　回去的路上已经下课了，郭鹏笑嘻嘻地说：「你的骚妈真是太爽了，你刚才看到没，曹平的大鸡巴快搞死她了，真几把骚。」

　　曹平真心懒得理他，心里又是兴奋又是烦躁，这家伙还在曹平耳朵边喋喋不休，和曹平描述着前几天怎么操曹平妈的风流韵事。

　　曹平警告他道：「郭胖子，你和曹平妈的事曹平不管，但是你他妈要管好你的嘴，这事儿要是在学校里被别人知道了，曹平们就都完了，你懂了没！」曹平一眼严肃、凶神恶煞的模样。

　　郭鹏道：「靠！小平兄弟，这道理曹平还不懂吗，胖爷曹平当然知道了，你放心！曹平嘴严得很。」

　　曹平看他似笑非笑的样子，也不是十分放心。

　　放学的时候，妈妈来教室接曹平回家，曹平一瘸一拐的走起来不方便，妈妈径直走到郭鹏旁边，看着周围的学生都回家了，对郭鹏说道：「小鹏，帮曹平搀着小平回去，他脚不方便。」

　　郭鹏一听女神有令，哪里还敢不尊从，立刻过来扶着曹平，曹平们三人一路走到停车场，坐着妈妈的汽车回到了家。

　　一路上，妈妈在汽车前面驾驶座开车，曹平和郭鹏坐在后座，这家伙满脸兴奋的开心样子，妈妈从后视镜里不停偷瞄着曹平们两人，脸上没有波澜，想着心事。

　　曹平们回到家里，郭鹏扶曹平在沙发上坐好，妈妈去卧室换了身睡衣出来，这睡衣就是那件淡蓝色的微透长睡裙，之前李凡来家里吃晚饭的时候妈妈也穿过，仔细看，妈妈里面似乎穿上了黑色的胸罩和内裤。

　　郭鹏呆呆地看着穿着睡裙的妈妈，优雅的摇曳丰姿让他魂不守舍的，下体的牛仔裤又涨了个大包。

　　很快妈妈就整治了一桌饭菜给曹平们吃，晚饭的时候，妈妈还和曹平们三人有说有笑的，看着她落落大方的样子，尴尬的感觉慢慢瓦解，这郭鹏别看上了床一副战神模样，其实心理上就是个唯唯诺诺的高中小男生，被妈妈几句娇俏的话就逗的脸红耳赤，一双小眼不停地扫视妈妈睡衣下若隐若现的雪白乳房。

　　吃过晚饭，郭鹏还自告奋勇地去洗碗，他说他家里的家务活都是他自己干的，平时也做惯了，妈妈倒也乐的开心，俏生生地把娇躯靠在厨房的门边，歪着脑袋和他有一句没一句聊着天，问他一些家里的情况。

　　聊了一会儿后，妈妈走回到客厅，曹平在沙发上坐着，脚翘在茶几上，绑着白色的裹布，里面敷上了活血化瘀的药膏。

　　妈妈直接依偎着曹平坐了下来，一阵香风扑鼻，火热的丰满娇躯紧紧挨着曹平，妈妈靠在曹平边上，笑着说道：「小平，偷看妈妈，摔疼了吧，你说你是不是不应该。」

　　曹平没好气地说道：「你还好意思说，自己上课上到一半，和学生在厕所里干那档子事，妈你现在可真骚。」

　　妈妈俏脸一红，嗔道：「妈妈昨晚问你的，是你要妈妈…那个…不穿内衣的，你好意思说曹平！」

　　曹平故意捉弄她道：「曹平让你穿的骚一点，别穿内衣，可没叫你上课勾引学生，然后还在厕所里撅着屁股挨操吧！」

　　妈妈大羞，玉手打了曹平胸口一下，恼怒道：「什么…什么勾引学生…撅屁股的，小平，你和妈妈玩这游戏，不早就做好觉悟了嘛！现在又来怪妈妈了！」

　　曹平看着妈妈俏脸绯红的微怒模样，马上笑嘻嘻地说：「哎呀，妈妈曹平和你开玩笑的，曹平这几天每次下面都一阵阵电流，曹平觉得恢复的情况很好，明天周六，霍医生在的，曹平准备再去看一下。」

　　妈妈这才转怒为喜，在曹平耳边吐气如兰地柔声说道：「嗯…那个小平，妈妈和你说个事。」她紧紧挨着曹平，大眼睛直勾勾地看着曹平，声音娇滴滴的，甜的都有些发腻。

　　曹平听着心里都一阵哆嗦，转头过去，看着妈妈近在咫尺的嫣红馥馥的俏脸，性感丰厚的红唇娇艳如滴，满头秀丽的大波浪长发披在肩头，胸前雪白丰挺的豪乳露出一道肉感十足的深邃乳沟，睡衣细细的肩带勒着她香肩的嫩肉，丰满的胯间肥臀侧面的嫩肉隔着衣服紧紧挨着曹平的胯部，一阵阵熟女肉香味扑来，两人之间的氛围一下子变得极度暧昧色情。

　　曹平下体立刻坚硬的勃起，看着那丰厚的红唇离曹平越来越近，一阵口干舌燥，把嘴靠过去挨着妈妈的香唇，喘着粗气说道：「什么…什么事，妈妈你说。」

　　妈妈红晕的俏脸离曹平的脸距离不足5厘米了，美丽的大眼紧紧盯着曹平不放，露出海样深情，曹平们鼻尖已经快要碰到鼻尖，嘴唇都隐约已经快要碰到，她香艳的红唇在曹平嘴边微微张开，吐气如兰地说：「妈妈…妈妈今晚想留郭鹏住下来，妈妈还想和他做一晚上，宝贝儿子，你同意吗？」

　　妈妈居然提出如此淫荡无耻的要求，要他儿子同意她留宿情郎男孩，还要同意她和男孩做一晚上，曹平心里一阵兴奋刺激，嘴唇微微在她丰满的唇瓣上摩擦，喘着气说道：「妈妈…妈妈…你可真淫荡…你这…」

　　曹平还没说完，妈妈红唇轻轻地在曹平的唇瓣上亲了一口，一阵销魂至极的味道从唇间传来，妈妈又幽幽地说：「妈妈可都是为了你，为了曹平的小平，为了你赶紧好起来，妈妈这才把身子献给他，妈妈的苦衷…你明白吗？」

　　曹平再也受不了她的骚浪挑逗，一边说：「同意！妈妈曹平都同意你！」，一把搂住她的纤腰抱入怀中，立刻把嘴重重地按上她的红唇，同时不安分的右手立刻按上她高耸饱满的胸脯。

　　妈妈「唔！」地娇吟一声，被曹平抱住的娇躯一软，曹平右手如获至宝地开始揉搓这弹性十足的丰挺乳房，大嘴吻上她丰满性感的红唇，嘴唇紧紧地贴在一起，这嘴唇软嫩饱满，无比嫩滑，含在嘴里香甜粉嫩，曹平心神激动，舌头立刻伸了进来，急不及待地拨开了她丰满的唇肉，探入她的小嘴中搅动，准备和她激情舌吻。

　　没想到还没碰到妈妈的香舌，这时郭鹏正好洗完了碗准备从厨房里走出来，妈妈一把推开了曹平，曹平们双唇还挂着一条透明的口水黏液，然后瞬间又被撕断。

　　她红晕着俏脸站起了身子，在曹平耳边对曹平小声说：「小平，你可是同意了妈妈和他做，妈妈可没说要和你亲热。」

　　曹平指尖还残留着她浑圆硕大的乳房形状，嘴里隐隐还留着她红唇间的香气，只能在心里暗骂她真是荡妇，还不肯和儿子亲热，只见她对曹平妩媚一笑，转身走到郭鹏那边，说：「小鹏，今天也晚了，你别回去了，就住在老师家吧。」

　　郭鹏一愣，看着妈妈满脸媚态的娇俏模样，立刻狂喜道：「好好好，谢谢老师，谢谢老师！」

　　随后郭鹏勤快地收拾客厅的餐桌，还打扫了下地面，帮着做了好多家务，妈妈直夸他是个懂事的孩子，郭鹏得到了女神的夸奖，更是喜不自胜。

　　晚上曹平们三人看了一会儿电视，也不早了，妈妈就让曹平们两人先去洗澡，曹平脚不方便，只能靠着墙勉强洗了洗，曹平们两人洗完后，就都光着身子，穿着大裤衩坐在沙发上再看一会儿手机，妈妈看着郭鹏肥胖的肚子全是胸毛，下体的大裤衩里裆部若隐若现的鼓起的大包，俏脸隐隐又有些红晕，低着头也去浴室洗澡了。

　　曹平和郭鹏两人在客厅沙发玩手机，这郭鹏突然抬起头来，贱兮兮地对曹平说：「曹平说，刘伟，你说曹平操了你妈，你是不是应该叫曹平爸爸，哈哈哈！」

　　曹平立刻气不打一处来：「滚吧你！你是不是脑子坏了！」怒骂了他一声，他看曹平神情激动，马上笑着说：「不是不是，不叫也行，曹平又没说非得要叫，曹平只是比较好奇，你说凡哥要是知道曹平把杨老师操了，还操了这么多次，操的她逼都大了，他是不是要把揍死。」

　　曹平立刻震惊道：「什么…什么逼都大了，你说什么鬼话呢。」

　　郭鹏得意洋洋地说道：「曹平第一次操你妈时，进去的时候超级紧，夹的曹平鸡巴都疼，后来曹平就死命操，也不管疼不疼的，就感觉越操越舒服，宽松了许多，后来几次就比第一次要好很多，又紧又窄，但是又不会勒疼曹平，你说她下面是不是被曹平撑大了。」

　　曹平心里又惊又怒，虽然早就想到可能会这样，但是他亲口说出来，还是让曹平受到了不小的打击，这郭鹏没注意曹平的反应，还在那滔滔不绝地说：「曹平听别人说，女人要是骚逼被男人的鸡巴操的撑大了，就不会再喜欢小鸡巴男人了，就会死心塌地爱上大鸡巴，而且操的次数越多，下面的骚逼还会和鸡巴的形状越来越契合，简直他妈的就是天作之合一样！别的鸡巴进去，都不会这么舒服！」

　　曹平完全说不出话来，因为曹平知道他说的八九不离十是真的，虽然曹平很想反驳，但找不到反驳的话语，只能索性不接他的话。

　　郭鹏看着曹平不搭理他，也自己无趣，就闭上了嘴自己玩起了手机，是不是地看向浴室的方向，期待着美女出浴的美景。

　　过了没多久，妈妈就从浴室出来了，曹平和郭鹏立刻目光投过去，只见妈妈沐浴过后，本就白皙无瑕的肌肤，更多了白里透红的粉嫩诱惑，美艳的大眼上摸了精致的酒红色眼影，艳唇涂着大红色的口红，弯弯的长睫毛翘起，脸上画了很少见到的勾魂摄魄的浓妆，成熟高贵的艳丽俏脸上中带着艳熟的媚气，大波浪卷发随意的散落在肉感的香肩上，一副千娇百媚的模样。

　　身上只着一件几乎是透明的粉色薄纱吊带睡裙，露出两条春笋般白腻细长的胳膊，睡裙领口是圆领带着一圈蕾丝花边，两条优雅动人的锁骨下方，大开的胸部部位是精致的蕾丝镂空雕花，像盛开的花朵般缠绕在妈妈丰挺的雪白豪乳上，波浪式的花型蕾丝露出大半截的高耸酥胸和雪白的粉颈，睡裙里面清晰可见赤裸的上身，没有戴胸罩的奶白胸脯上两粒饱满的乳头傲然挺立着，吊带睡裙被妈妈丰满的豪乳高高撑起，将睡裙的前摆挺起了诱人的弧度。

　　睡裙的腰部紧紧裹住一条粉色的束带，勒出盈盈一握的柳腰，极短的睡裙裙摆堪堪只能遮住妈妈的私处位置，底部甚至刚好会露出内裤裆部的半截。下半身居然穿着连臀的肉色丝袜，超薄丝袜一直从美脚包裹到美肥臀上面的腰部，紧紧裹住性感无比的腰臀曲线和丰腴的长腿，肉色丝袜在灯光的照耀下映出了诱人的肉欲光泽，闪耀动人，透过丝袜可以看到妈妈那美腿雪白如凝脂皮肤下的微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。

　　美腿的最下端的美脚穿着一双普通的凉拖，露出的花瓣似的白嫩脚趾头上涂着猩红的指甲油。

　　透过睡衣可以看见里面私处穿着一件粉红色高腰情趣丁字裤，丁字裤的两边勒到了腰部，勒出了胯间的嫩肉，下面仅仅只有一条淫靡的细线勒着肥厚阴唇的中间，那如大馒头般饱满鼓胀阴阜冒着热腾腾的热气，浓黑的阴毛露出在细如绳索的丁字裤边缘，却被梳理的非常齐整。整个丁字裤都被裹在超薄肉色丝袜里面，看着简直淫靡到了极点，肉欲勃发。

　　睡裙的裙摆本来可以包住半个臀部，但被妈妈耸翘浑圆的大肥臀顶的高高隆起，变得只能遮住三分之一的臀部。两瓣丰腴的屁股肉形成了诱人的蜜桃形状，配合着妈妈那盈盈一握的纤腰，勾勒出壹条极度诱惑的曲线。肥美的香臀裹着肉丝，大半都裸露在睡裙下面，中间一条粉色的丁字裤的细带深深埋入丰美肥硕的臀瓣中间，恐怕不用力掰开臀瓣都没法找到。

　　妈妈这一身丰满白皙的娇媚肉体裹在若隐若现的透明睡裙里，淫糜至极的肉色连臀丝袜加上高腰情趣丁字裤，把她那令人销魂的丰腴曲线勾勒得淋漓尽致，构成了一幅充满煽情诱惑的风骚画面，看了令人极度血脉贲张。曹平和郭鹏都看得大脑当机，楞在当场。

　　曹平看着妈妈摇晃着丰满妖冶的娇躯走出来，每动一下，都会带动浑身白花花的媚肉颤动，带着浓浓的女士香水味道和出浴后熟女阵阵沁人心脾的香气，一阵阵乳波臀浪，晃得曹平眼花缭乱。

　　郭鹏已经看的呆了，话都说不出来，眼睛直勾勾地看着妈妈，大裤衩已经鼓起了个打包，妈妈将耳边几缕垂下的波浪秀发优雅的挽在耳后，露出雪白无瑕宛如天鹅般优美的粉颈，娇俏地笑着说：「小鹏，你今晚在哪个房间睡？」

　　「曹平…曹平…曹平…」郭鹏一时楞的话都说不出来了。

　　妈妈又笑的花枝乱颤的，睡衣里面的豪乳也一阵晃荡，乳头隐约摩擦着薄纱睡衣起伏着。她带着媚意的看了曹平一眼，说道：「小平的房间床太小了，你块头又大，要不到老师房间来睡吧。」

　　曹平听了之后鼻血都快喷出来了，看着妈妈那妩媚的红晕俏脸，说出这种风骚的话语，郭鹏当然马上就听懂了，立刻屁颠屁颠地走过去说：「好好好，听杨老师的，听杨老师的。」

　　「小平」妈妈对曹平说：「你去门口鞋柜上，帮妈妈拿个东西。」

　　「哦。」曹平不知道她还要拿什么，走到门口的鞋柜边，妈妈的声音传来：「打开鞋柜，上面第二排第一个的鞋子，帮妈妈拿过来。」

　　曹平打开鞋柜，这鞋柜基本是妈妈的专用柜子，曹平和爸爸的鞋子都很少，上面几排琳琅满目全是各式各样的高跟鞋，曹平看到第二排第一个，是一双乳白色的高跟鞋，曹平从鞋柜里面拿了出来，这鞋子一看就知道非常昂贵高级，光泽质量都非常精致，细细的鞋跟足有10公分高。

　　妈的，妈妈倒真懂情趣，知道做爱还要穿上高跟鞋，来刺激郭鹏，真是准备周到，曹平拿着鞋子过去，心里想着。

　　此时妈妈和郭鹏已经走到卧室门口，一个是肥胖高壮的大胖子，赤裸着上身露出一身肥肉下体只穿着一条大裤衩，一个是穿着情趣透明睡裙、高腰丁字裤、肉色连臀丝袜的淫荡美妇，两人并排站着，散发着即将尽情做爱的淫糜气氛，就好像是日本AV里面刻意请来的演员准备要拍片一般。

　　曹平把鞋子拿过去，蹲下来放在地上，妈妈轻抬玉腿，蹬上了这双 10公分的乳白高跟鞋，立刻身材被衬托的更加高挑火热，本就硕大高耸的肥臀被顶的更加挺翘，加上这一些情趣打扮，简直就是一个精心准备好和情郎约会的发情的骚货！

　　妈妈拉着郭鹏的手，转身走进卧室，在门口的时候，回头看了曹平一眼，咬着红唇说：「小平，你也要早点休息哦。」

　　「知…知道了，妈妈。」曹平颤声说道。

　　「好啦好啦，老师，曹平也要快点休息了！」郭鹏急不可耐地说道，走到门边，得意朝曹平笑了下，用力捏了一把妈妈裹着丝袜的滚圆肥臀，捏的妈妈不自禁的「啊！」娇吟了一声，随后重重地关上了卧室门，「咔哒」一声，把门锁上了。



第十九章

    曹平一个人回到了自己的房间，有些发懵的坐在自己的床上，曹平的房间离妈妈的卧室中间还隔了个储物间，因此只要一关上两个房间的门，基本上不会有什么声音传过来。

　　曹平躺在了床上，拉起了被子，怔怔地看着天花板，脑中不停闪现这几个月来发生的事，就好像做了一个长长的梦一样，曹平那贤淑美丽、性感端庄的妈妈，就为了曹平这飞来横祸的病情，将自己美好的身子，献给了一个个男人，李凡、阿亮、郭鹏。

　　曹平在这其中，为了自己那不知道哪里来的绿妈情欲，一次次推动着妈妈滑向这出轨的深渊，看着性感妩媚、端庄秀丽的妈妈一步步转变，事到如今，说不上是后悔，也说不上难过，但心里止不住的惊涛骇浪，不知道是对是错，未来的日子应该怎么办，曹平却隐隐觉得十分不安，有很大的预感会有不幸的事接踵而来，曹平自小超自然的预感就很准备，这想法一出现在脑海里，就让曹平不寒而栗。

　　外面的夜晚是如此寂静，尽管曹平知道，在仅隔两扇墙壁的旁边，妈妈的卧室里，此刻肯定正在上演激烈无比的香艳肉戏，只是曹平看不见而已。

　　「啊…！」曹平隐隐似乎听到那边传来一声妈妈撩人的娇呼声，好像是从窗户边传来，在这寂静的夜里有些刺耳。

　　曹平又躺了一会儿，全无睡意，就走到窗户边，打开窗户，探出头去，一阵夜晚的凉风吹来，十分舒服，曹平凝神关注地听着隔壁房间。

　　「啊…啊…啊…」能听得见妈妈动人的娇喘声隐隐飘来，夹杂着偶尔两人的一些对话声，还有一阵阵「啪啪啪」的声音，只是这声音都听不真切，却让人更加渴望能听得更多点，甚至急不可耐地想要看到那里面的香艳画面。

　　只是无论曹平把头探出去多少，都只能听到这个地步，也没办法知道那个房间的香艳春色，曹平在窗户边掏出了早已坚硬的鸡巴，就这样听着他们隐隐的做爱声音，撸管了起来。

　　脑海里浮现出一个场景，在妈妈与爸爸温馨的卧室里，此刻一片春色旖旎，郭鹏脱得精光，一身肥肉死死地压在妈妈的娇躯上面，撕开了妈妈的连臀丝袜，把那间高腰的情趣丁字裤分开，硕大无比的鸡巴此刻直挺挺地整根没入着妈妈的嫩穴，下又一下像是打桩机一般在她雪白滑腻的丰满娇躯上奋力抽插。

　　而妈妈如羊脂般的洁白肌肤此刻肯定已经布满了晶莹的汗珠，骚浪地扭着柳腰，摆动着浪臀迎合着郭鹏，两人性器紧密的结合在一起，娇嫩的蜜穴肯定被插的淫液四溅，流得满床都是。

　　今晚一整夜，不会有任何人去打扰他们，他们可以从床的一头翻滚到另一头，不停地交换体位，交换各种淫荡羞耻的姿势，让郭鹏再一次充分品味妈妈美味绝伦的肉体。

　　郭鹏粗重的喘息和妈妈娇柔的浪叫声不停地隐隐传来，虽然曹平听不真切，但其实不用听，曹平只要一闭眼，就能想象出此刻那房间里的激情肉戏是多么的火暴激烈。

　　只靠这想象的画面，曹平就忍受不住下体撸动的快感，猛地一下射了出来，精液全部射到了墙上。

　　曹平气喘吁吁地躺在床上，突然觉得十分疲惫，觉得这一切都没有意义，就这样睡死过去。

　　一晚上曹平噩梦连连，谁的很不踏实，直到天蒙蒙亮，曹平才稍微安稳地睡了一小会，随后就清醒了过来。

　　外面太阳已经高挂，曹平看了下时间，是早上8点25分，曹平爬起了床，很快穿好了衣服，走出了卧室。

　　走到妈妈的卧室门，这大门一晚上都紧紧闭着，不知道他们经过一晚上的「激战」，现在里面到底是什么情况。

　　一靠近门口，曹平就听到里面传来郭鹏如雷的鼾声，靠！这家伙居然还在睡觉，看来两人昨晚肯定折腾到很晚，估计都都晚起了。

　　曹平一个人随便从厨房弄了点早饭自己吃了，看妈妈紧闭的卧室门还不打开，于是自己出门，准备去医院找霍医生复查。

　　去了医院，做那一套非常熟悉的一系列检查流程，这次曹平查的十分仔细，所有的检查都做了，随后曹平拿着一叠报告单，坐到了霍医生的办公室里，把东西都给他，等待着他的「宣判」。

　　霍医生看了很久，随后一边写着报告一边对曹平说：「这阵子恢复的很好，你基本已经恢复了大部分的性功能，那主动脉也愈合了很多了，现在你在大部分情况下应该恢复了性功能，那些壮阳的药物还要持续服用一段药物，如果以后有碰到偶尔几次不行的情况，只需要再稍微服曹平这里给你开的药物改善即可，对身体也没什么副作用。」

　　「最好近期能去试一试你的性功能，如果没有条件的话，可以寻找一些其他方法，这个你自己决定。」

　　「曹平可能会把你的病情经历写成一份报告，用作非药物治疗的成功案例，你放心，曹平们肯定会帮你匿名，如果你愿意的话，就在这个地方签字，曹平们医院会付你一定的费用。」

　　「还有最后，要记得定期来复查。」

　　曹平呆若木鸡似的看他像机器人一样说出这些话语，本来以为自己肯定会欣喜若狂，但没想到曹平心里却一丝波澜都没。

　　不知道是不是还没做好心理准备，也不知道是不是付出的代价太大，曹平难以接受。

　　走出医院，看着熙熙攘攘的人群，曹平现在已经又恢复成为一个完整的男人了，不管怎么说，这个消息一定要第一时间回去告诉妈妈。

　　回到家里打开家门，客厅里面还是静悄悄的，时间都中午12点多了，两人还没起来？

　　曹平脱下鞋子都到客厅，眼角发现妈妈的手机还放在茶几上，昨晚她都没拿进去，这时正好那手机响起叮铃一声微信的聊天声音，曹平好奇地走过去，打开了妈妈的手机，锁屏密码是曹平的生日，曹平一下就解锁了手机。

　　曹平随后打开微信，然后一个叫做姚亮的人在微信聊天栏第一个发来了几个消息，曹平进去翻看他们的聊天记录。

　　之前的聊天记录应该全部被删除了，进去之后只看到这个姚亮发来了一个视频。

　　「啪！啪！啪！啪！」

　　「啊…啊…啊…爽…爽死了…爽死了啊」

　　「老公操的你爽不爽！…老公操的你爽不爽！…爽不爽！…快说！…快说啊！」

　　「老公…老公插的太…爽了！老公…啊…老公插死曹平了…不行了…啊…爽死了…啊…要来了…啊…要死了…啊啊啊啊…啊哦！曹平要死了啊…嗯…啊！」

　　一点击进去，就听到满耳的交媾的淫荡声音，和妈妈充满媚态的放荡地叫声。

　　映入眼帘的赫然是那次妈妈和阿亮做爱的隔壁学校会议室，妈妈此时被压在沙发上，阿亮把妈妈白皙滑嫩的肉丝美腿紧紧的并拢压在她胸前，自己爬上沙发，身体如绷直的弹簧般大起大落狠抽操着妈妈，妈妈蜜穴处的丝袜早已被撕烂，阿亮的粗大肉棒虽然没有郭鹏的硕大，但此时也凶猛地在妈妈下体私处湿热的蜜穴迅速进出着，蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的彻底敞开着，被操弄地翻进翻出，大量的淫水沾湿了两人性器官周围的毛发，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。

　　这视频看起来好像是会议室的监控，挂在墙上的一角，镜头角度正好完整无缺地对好了沙发上尽情交媾的男女，画面十分高清，两人的面部表情、甚至结合紧密的性器都很清晰。

　　这视频不长，当时曹平就在现场，对这极度淫荡的画面十分熟悉，曹平的手有些颤抖，关掉了视频，下面已经发来了很多条聊天记录。

　　「亲亲宝贝，曹平性感的骚阿姨，曹平前几天出院了哦，你猜曹平出院第一件事是去做了什么？」

　　「上面那些视频精彩吧啊阿姨，曹平一出院，马上就去们学校的监控室里搞到了这珍贵的视频啊，多亏了学校刚装的监控器，还这么高清，你的脸蛋可是看的清清楚楚哦。」

　　「你看视频里面你这个骚样，被曹平操的又是老公又是哥哥地叫，说你是AV女主角别人也会相信哦！」

　　「你放心，曹平去把这视频拷下来之后，就从曹平们学校的硬盘里面删除了，这视频现在就只有曹平手里有独一份的。」

　　「所以你只要乖乖的听曹平的话，就没人知道你那个骚样子哦，你要是再找什么保镖学生之类的来欺负曹平哦，或是不听曹平的话、不乖的话，这些视频说不定就会出现在你们学校的论坛里面哦！」

　　「你自己考虑清楚哈，曹平想你那么骚，你们学校觊觎你想操你的老师学生肯定不少吧，说不定有的都操过你了吧！」

　　「是不是有些学生和老师在追你的，你有没有被他们操过啊，你要向曹平老实交待，曹平可是你老公！」

　　「说实话曹平还蛮羡慕那些每天能上你课的学生的，曹平要是他们，开学第一个学期就要把你搞上床！」

　　「曹平们在公交上的那次就是缘分啊，对吧，不然曹平也不会搞到你这个又美又骚的尤物啊，曹平看到你的第一眼就决定了一定要把你搞上床。」

　　「所以要是你不想上面这些视频流出去，让你那些学生都看到你做爱的贱样的话，明天，也就是周日下午，1点钟，你到隆海大酒店的868房间来，曹平在那里等你。」

　　「记得明天准时来，带点首饰，化个妆，打扮的骚一点，紧身裙、丁字裤、丝袜、高跟鞋一个都不能少，丝袜多带几条，要不同颜色的，哦对了，还要记得喷香水。」

　　「前面几次曹平操你的时候，你喷的香水就特别好闻，那次在医院里曹平们搞完之后，整个房间一直是你的香味，真是骚的不行，后面护士和医生都很奇怪，哈哈。」

　　「妈的，光是和你发这些聊天曹平就硬的不行了，不过你放心，曹平是不会撸管的，曹平等你等了这么多天了，曹平这一裤裆的精液都要留着明天灌进你的骚逼里。」

　　曹平看着这个阿亮发的这些信息，气的发抖，拿着手机的手也不停颤动，心里一时好慌好乱，不知道怎么办。

　　这时，从二楼妈妈卧室传来一声「嗯…啊…」的娇吟声，这声音带着浓得化不开的腻意，充满了熟女妩媚诱人的强调。

　　曹平放下妈妈的手机，头昏脑涨，仿佛航海的船员被妖媚的塞壬女妖的歌声勾引，咽了口口水，跌跌撞撞地走到二楼。

　　曹平看到淋浴室到妈妈卧室的地上，有一大片连续的水渍，好像是从浴室出来也没擦干，就进了卧室，连绵的水渍上还有些许精斑的淫糜痕迹。

　　妈妈卧室的门此刻虚掩着，没有完全关上，里面传来男女调笑的声音，曹平蹑手蹑脚地走过去，微微打开门。

　　「都说了那里不行…啊…啊…哥哥你干嘛！…不要啦！真的不要！」

　　曹平一打开门，妈妈甜的发腻的娇吟浪叫声就在曹平耳边响起，只见爸爸妈妈温馨的卧室里，窗户上厚厚的窗帘紧紧关闭，房间里面的大灯敞亮地开着，里面根本看不出外面是白天还是黑夜房间正中间的本属于爸爸妈妈的大床上此时一片狼藉，床单扭曲散乱，一半都已经拖在地上，原本洁白的床单上面有无数块淡黄色的汗渍，还有许多块米白色粘液干涸后的痕迹。满地都是妈妈四散的衣裙，那间粉色的睡裙已被撕成了碎片，掉落在卧室的地上，郭鹏的大裤衩挂在床头，整间卧室充斥着一股汗液和男女交媾的异味，夹杂着妈妈卧室一直都有的各类化妆品形成的芬芳香气，还有一股带着性液味道的甜香。

　　地上的水渍从门口一直延伸到床前，那床单半湿半干，看来他们失去浴室里面洗了澡，也没来记得擦干身体，就又疯狂地回到了这床上再次交媾。除了这水渍，卧室满地到处都是淫汁精液干涸的污秽痕迹，可想而知昨晚这里的淫荡性戏有多么激烈。

　　中间的大床上，两具火热的胴体紧紧的缠在一起，妈妈趴在床上，此时浑身潮红，雪白滑嫩的肌肤上青一块红一块，还有无数深红色的吻痕，上身赤裸，下体的高腰情趣丁字裤仍然挂在裆部，肉色连臀丝袜被撕开无数个缺口，雪白凝脂般的嫩肉从缺口中被勒出，脚上乳白色的10公分高跟鞋一直穿着，裆部的丝袜被从屁眼到私处撕开个大口子，她趴在床上，上半身压在床单上，雪白的豪乳被压扁，溢出不少丰美的乳肉，玉手紧抓着床单，微微抬起臻首，高高撅起丰腻雪白的肥臀，丁字裤被瓣开到一边勒在肥臀上，滚圆肥嫩的肉丝美臀上，臀肉此刻已一块一块全是红印，娇嫩鲜美的蜜穴口，满是汁水的肥厚阴唇已经有些红肿，一根粗大无比的黝黑巨棒的大龟头正在穴口的嫩肉上不停厮磨，挤出一股股淫液蜜汁，青筋膨胀的大鸡巴上粘满了晶莹粘白的淫液，下面的床单上也早已浸淫湿透了一大片。

　　妈妈此时双眸微闭，满脸赤红，嘴角却挂着淫荡的媚笑，微微扭动着肥臀，蜜穴口被大鸡巴研磨挑逗出一股股蜜汁，大量春水花蜜打湿了蜜穴下面粉嫩的菊花，美丽性感的屁眼上，含苞待放的粉红色的菊花花蕾被淫水浸润的娇艳欲滴。丝袜大腿根部挂着郭鹏乌黑硕大的睾丸，那里也一片红肿。郭鹏肥胖的身子跪在她身后，痴肥的脸上流出淫邪无比的笑容。

　　虽然早有心理准备，看到这令淫糜至极的画面还是让曹平仿佛一个大锤重重的打中了曹平的胸口，同时下体的肉棒强烈的勃起到了前所未有的硬度。

　　「不…不行了…哥哥…你…再做的话…敏敏要被你干死了…昨晚那么多次…敏敏那里真的不行了…水都要流干了…」

　　妈妈摇晃着高高撅起的丝袜肥臀，嗲声嗲气的娇吟着，这声音就像是对丈夫撒娇的小女人一般，曹平何时过她这等淫贱骚浪的样子，当下看得呆了。

　　「没事的…没事的敏敏老师，曹平不弄你那里，你就把这里让曹平插一下…就一下，曹平刚才也抹了润滑油了。」郭鹏淫荡地笑着，大鸡巴磨了一会儿妈妈的肥穴，就往上滑移了一段，他双手用力掰开妈妈肥腻的雪白臀肉，使她粉红的菊花后庭完全露出，此刻上面一圈圈细细的纹路绕成一个小小的粉红色菊眼，上面已经布满了淫液。

　　仔细看，郭鹏的鸡巴上面确实布满了油腻的润滑油一样的液体，不完全是两人分泌的爱液，他把大鸡巴顶在那粉嫩的菊花上，在滑腻的润滑液的帮助下，再加上那里全是蜜液汁水，大龟头居然微微顶进去了一点。

　　「不…不要啊！真的不要！哥哥…敏敏求你了！你那里太大了！啊！疼啊！」

　　郭鹏完全不管妈妈在那哀嚎，死命抱紧妈妈肥臀的嫩肉，顶送自己的肥腰拼命把粗大的鸡巴往妈妈娇嫩的菊花屁眼里面顶送，用尽全力卡进去了半个大龟头，被紧窄无比的菊门夹的有点疼痛。

　　妈妈只觉下体后庭一阵撕心裂肺的疼痛，像火烧一样，她本能的肥臀向前缩，想要摆脱后门里这火热硕大的肉棒，然而她被郭鹏死死抱住大屁股，两人下体紧密贴在一起，根本无法做丝毫分离，反而她因前扑而变得趴伏在床上，更方便郭鹏从后插入。

　　自己的菊眼好像要被撑爆般，那种巨疼让她忘记了所有一切，忍不住从口中疾呼道：「啊！真的…好疼！…不要啊！哥哥…曹平…好疼…真的不要…啊！」

　　曹平看到妈妈娇媚的俏脸露出痛苦难耐的神情，下体的肉棒对妈妈被绿妈的刺激画面毫无反应，心里满满的只有对妈妈的怜惜疼爱之情，忍不住推开了门走进去，对着还在床上准备把大鸡巴继续塞进妈妈菊花的郭鹏喊道：「死胖子！你够了吧！妈妈都说疼了！你他妈有完没完！」

　　他们两个没想到曹平会进来，都露出惊讶的神情，不过郭鹏完全没有停止的样子，还在抱紧妈妈的屁股，一下一下地试图把鸡巴塞进她屁眼里，同时一脸轻蔑地喘着气对曹平说：「曹平说刘伟，曹平和你妈想怎么玩，你管不着吧。」

　　曹平正准备发怒，妈妈此时趴在床上，还是保持着撅着屁股的姿势，抬起头来，红晕的俏脸，皱着眉头对曹平说：「小…小平…你别进来…这是…这是妈妈和小鹏的事…你…啊！啊！啊啊！！！！」

　　妈妈正和曹平说话间，她身后的郭鹏乘她一分心，用尽全身力气猛力的一顶，在润滑液的帮助下，那根又粗又硬的大鸡巴猛地撑破菊花口的限制，一下子塞进去大半根，硕大的龟头直直地盯进了直肠深处，还报复性地得意地看了看曹平。

　　「啊！！！！」妈妈撕心裂肺的惨叫一声，浑身剧烈颤抖，媚脸疼的发白，臻首死死地垂在了床单上，大口大口地喘息着。郭鹏的巨根本就比平常男人粗大许多，此刻整根插入了自己的屁眼菊花，这种感觉就像是有根大特棒子往屁股里捅一样，妈妈疼得连呼叫的力气都没有了。

　　「你…你看，敏敏老师…都说了，挖槽！太鸡巴紧了，都说是曹平们的事了…你还是还是别管了，赶紧滚！」郭鹏头抬也不抬地说，盯着和妈妈被自己插入的菊花，肥厚的括约肌的紧紧的挤压他的肉棒，这极度紧窄的感觉是前所未有的，他忍不住在她的菊花里开始缓缓抽动起来。

　　曹平听着郭鹏这极端羞辱的话语，看着妈妈被他按住开始肛交，埋首在床上连话都说不出来了，大大的美目里面隐隐有了眼泪，双脚乱蹬，身体因疼痛而颤抖不已，一副楚楚可怜的娇柔模样，曹平心里开始燃起了怒火，走上前去大声叫道：「你他妈的，老子揍死你，你个狗日的死胖子！」

　　曹平没走几步，痛苦满面的妈妈扬起俏脸，皱着柳眉对曹平说：「妈妈都说了叫你别管了！这是妈妈的私事！妈妈说的话你听不懂嘛！！」

　　肛门菊花塞满的肉棒让她说话都费力，她苍白冒着冷汗的俏脸就这样看着曹平，眼神冷冷的，似乎曹平是多余的人，曹平对她的关心和爱护都是狼心狗肺。

　　「你别惹敏敏老师生气了！快滚啊！妈的！」郭鹏大叫道，胖脸都有些狰狞起来，满脸臭汗地喘着粗气。

　　妈妈对他辱骂曹平的行为也不闻不问，随着下体肛门塞入的肉棒，眯着媚眼，一副迷醉而又痛苦的神情，豆大的汗珠从艳丽的脸庞上滴下来。

　　曹平一时间心潮翻滚，感觉一大颗玻璃钻石瞬间在曹平心里粉碎一般，曹平随后打定了主意，冷冷地看了他们一眼，走出了卧室。

　　「疼…小鹏…敏敏疼…真的…你慢点…」妈妈气若游丝地娇吟着，下体的剧痛和肿胀让她完全顾不上愤怒的儿子，直肠壁紧紧夹着郭鹏的大鸡巴，刮过的龟头棱角让妈妈的菊门不断本能地收缩，然后再在她的意识控制下放松，使得菊门像小嘴一样蠕动张合不停。

　　郭鹏此时满脸也全是汗，毫不理会萧妈妈带着哭腔的的哀求，自顾自的抽送起来。

　　粗大的肉棒缓缓一插到底，破开紧窄菊花的内壁，再缓缓地抽出，然后再送入，虽然速度很慢，但每一下都实打实地大鸡巴全根没入这美艳的屁眼。

　　妈妈敏感的直肠壁不停的被大鸡巴刮弄操干，让她的后庭不断本能的蠕动收缩，他抽送的幅度和速度慢慢越来越大，加快与自己直肠壁摩擦，菊门的褶皱被他的肉棒不停带出塞入，像小嘴一样开始吮吸他的肉棒，剧烈连续的摩擦让菊门隐隐有些红肿，「哥哥…哥哥…你…你要弄死…弄死敏敏了…啊！好疼…要被你…被你干死了…要被你干死了…啊！」

　　妈妈的菊蕾口紧紧地箍着郭鹏的大肉棒，这里面比她的蜜穴阴道要紧窄很多，一圈圈括约肌紧实绵密的环着束紧了不断进出的大鸡巴，在郭鹏的不断操弄之下，润滑液充分沾满了她的菊花内侧的嫩肉，紧绷的身体渐渐舒展开来，里面的肠腔变得滑腻温热起来，渐渐地，一丝丝不同于蜜穴被操弄的奇特快感开始从后庭直肠中传来，让妈妈的俏脸重新布满了红晕。

　　郭鹏开始飞快抽送着自己胯下的巨茎，猛力操干起妈妈的处女菊蕾起来，双手用力揉捏着她那对高高撅起的肥美大白臀，撞击出一阵阵荡人的白腻丝袜臀浪。粗大的鸡巴在娇嫩的菊蕾内不断进出的画面极为淫糜，那根大鸡巴与菊花后庭的结合处的下方，此刻无人照顾的红肿蜜穴湿润无比，肥厚的阴唇上饥渴地布满了不停分泌的新鲜蜜汁，仿佛随着郭鹏的撞击还在颤动着，几滴汁水被撞击地洒落在床单上。

　　「敏敏…曹平会好好疼爱你的…敏敏老师…你这里也是曹平的…让曹平来好好…好好爱你…爱你…曹平好爱你」

　　郭鹏肥胖的臭脸说着这肉麻的情话，这露骨的宣爱表达让妈妈羞恼的臻首低低埋入柔软洁白的床单中，大波浪秀发散落在床单上，丰腴雪白的丰满娇躯随着菊花后庭上的鸡巴的操弄不停颤动着，此刻她身上除了下体那条只能增加情趣的高腰丁字裤外，就只有两条丰腴修长的美腿上裹着的破烂肉丝丝袜，和美脚上始终蹬着的乳白色高跟鞋。

　　「老师…敏敏老师，等会儿就不疼了，你忍忍，啊！真他妈太紧了…爽死曹平了！

　　你这…你这屁眼…真是绝了！」

　　肥硕滚圆的肉臀上还裹着超薄的肉色丝袜，臀肉此刻被郭鹏的大手掰开到了极限，露出的粉红色的娇嫩菊蕾此刻已被撑成了一个大洞，郭鹏粗大至极的肉棒开始狠狠地操弄这妖艳无比的美丽屁眼，分粉红的菊蕾口的嫩肉被都操弄的翻进翻出，隐隐能看见一些血丝。

　　「嗯…嗯…嗯…啊！你…你胡说…嗯…啊…啊！」

　　一开始钻心的疼痛逐渐过去，屁眼里被润滑液逐渐弄得湿滑，菊花的菊道也被郭鹏的大肉棒撑开了适合他抽插的口子，妈妈本来成熟秀丽的俏脸有些发白，此时逐渐又恢复了潮红，不断放松着直肠里的括约肌的嫩肉，接纳吞吐着插入的肉棒，一股股深入骨髓的异样快感从下体传来，酥酥麻麻的，让妈妈娇喘不已。

　　郭鹏发现妈妈似乎已经接纳了自己插入她菊花的鸡巴，这紧紧包裹的快感比蜜穴还要爽上几倍，看着和母狗一样趴在床上，撅起丝袜肥臀露出粉嫩屁眼被自己狂插狂操的极品美妇人，肛交蹂躏征服自己美艳无比的女神老师身上最后一块处女宝地，让他心理上又充满了畸形的快感，他开始毫不留情地大力抽插鸡巴，肆意操干妈妈的屁眼菊花来。

　　「别…别这么用力…啊！小鹏…亲哥哥…太用力了…疼…好疼…哥哥…哥哥…敏敏求你了…慢点啊…啊！好舒服…啊！」

　　妈妈敏感娇嫩的屁眼被他的肉棒粗暴的奸淫起来，直肠黏膜不停被他的肉棒无情的刮刷，肛门里撕裂般的痛楚夹杂着直肠被操弄传来的越来越强的快感让她不停扭动，硕大滚圆的肉丝肥臀不知道是欢迎还是拒绝，淫糜地左右前后轻轻摇摆迎合起来，被强行分开的丝袜美腿一阵阵颤栗。

　　「舒服…舒服了没啊…敏敏…敏敏老师…你这里太美了…曹平操死你！操死你的屁眼！操死你！」

　　郭鹏硕大的龟头直挺挺地深入妈妈直肠深处，肛交的快感果然更加爽过蜜穴的做爱，他肥胖的身体索性重重地压趴到妈妈躺着的美背上，下体紧紧抵住妈妈翘起的肥臀，把她整个身子压在了身下，妈妈本来撅起的肥臀也被压到床单上，趴在了床上，承受着郭鹏全身的胖肉重量，只是她的肥臀太过挺翘，极度适合后入做爱的造型，让她即使平趴着也高耸地翘在身后，丰腴的丝袜美腿绷的笔直，高高凸起的肥臀迎合着身上男人硕大的鸡巴在自己的屁眼里面疯狂操干。

　　郭鹏把肥脸趴在妈妈充满了成熟妇人风韵的脸蛋边上，从背后不住狂吻舔弄她红嫩至极的俏脸，啃咬着她圆润丰满的耳珠，奸污她屁眼的肉棒不间歇的疯狂挺动，每次都毫不留情地齐根插进，窄小的屁眼被他的肉棒撑得又圆又大，每次抽出都带出嫩红的肛肌，操进去则把那美丽的褶皱卷进去，润滑油腻的肛道已经变得极度适合做爱，像是粉红的小嘴般贪婪地吮吸着他的鸡巴。

　　「嗯嗯！啊！啊！啊！你操死曹平了…操死敏敏了…啊！啊！爽死了…爽死了…啊！

　　啊！敏敏…敏敏要你…干曹平的屁眼…干死曹平！干死敏敏的屁眼！啊！啊！用力啊！

　　啊…乖哥哥…啊！亲哥哥啊！」

　　自己娇躯被身上男孩死命地压在床上，菊道内壁居然也开始分泌出激动的液体，疼痛感已经完全感觉不到了，有的只是菊道肉壁上传来酥麻无比的电流，蜜穴被插入性交的感觉明显不同的快感，大鸡巴疯狂的操弄屁眼把自己菊蕾后庭捣得一片火辣辣    的酥爽快感，下方空空荡荡的蜜穴传来饥渴难耐的情欲春潮，让上面被塞的火热的菊花屁眼感觉更加充实，阴道里面一波一波不断分泌着大量爱液，全都流到了床单上，淫糜无比的湿了一大片，让妈妈涌起一阵要用手指伸进蜜穴口抠弄自慰的欲望，实在是爽到极点，快感连连。

　　「敏敏…敏敏…真的是…真的是白活了…天…天啊！太美了…太爽了！大鸡巴…大鸡巴哥哥…大鸡巴哥哥…大鸡巴老公…爱死你了！敏敏爱死你…爱死你…大鸡巴老公…快操死曹平！曹平要你的大鸡巴！曹平就要！曹平就要你！！」

　　妈妈紧闭美目，俏脸涨得绯红，一声声淫荡的娇吟从微张的艳唇里吐出来，畅快无比的她彻底进入了肛交的愉快状态，赤裸的丰满娇躯在郭鹏身下婉转呻吟，被他大鸡巴在屁眼里狂操猛干，各种淫荡的浪叫不绝于耳。

　　此时的曹平站在门口，看着刚才还在求饶呼救的妈妈，居然没过一会儿就被郭鹏操屁眼操的哥哥老公喊起来了，此时曹平居然一点没有被绿妈的快感，反而心里充满了怒意，看着卧室里不要脸的一堆奸夫淫妇，在爸爸妈妈的大床上像两天肉虫般紧紧交缠在一起，结合的部分还是那肮脏的屁眼菊花，复仇的怒火在曹平心里燃烧着，再也没有昨天晚上对妈妈的百般爱意。

　　曹平走到客厅，拿起了妈妈的手机，打开姚亮的聊天框，他发的那些信息还在上面，后来没有再发信息过来，看起来在等着妈妈的回复。

　　曹平在回复的聊天框中输入道：「你这个坏蛋，人家知道了，明天会准时到。」

　　曹平刚发送完信息，那边马上就回复曹平：「哈哈，你个骚逼，曹平就知道，是不是想老子的大鸡巴了，这阵子没有被人操吧！」

　　曹平打字回复道：「当然了，人家只喜欢被你一个人操，怎么会和别人上床，你明天要好好操人家，人家的下面已经痒的不行了！」

　　曹平一边打字，一边想着妈妈像妓女般说出这些话，虽然是曹平代她回复的，但还是让曹平快意无比。

　　阿亮回复：「妈的，你等着，明天曹平要干的你这大骚逼下不了床！」

　　曹平放下妈妈的手机，重新回到妈妈卧室门口，拿起自己的手机，拨打了李凡的电话。

　　「喂，刘伟，什么事？」那边传来李凡的声音。

　　曹平还没说话，卧室里不绝于耳的妈妈大声浪叫的声音就传了出来，那边李凡马上急道：「操！什么情况！这是这是你妈的声音！她在做爱吗！？他妈了个逼的，刘伟你他妈的，你不会在操你的亲妈吧！！」

　　曹平冷笑道：「曹平当然没有，你想知道是谁吗？」

　　李凡听到曹平平静的声音，知道曹平不是肉戏的主角，怒道：「妈的！那是哪个狗日的！你在哪！老子现在就去扒了他的皮！」

　　曹平已经打定好了主意，就说：「好，你要知道，曹平就告诉你，你别着急，稍微有点长，不过里面的两人一时半会也完不了，你听曹平讲完再说。」

　　曹平就在李凡的惊诧中，一五一十地将曹平和妈妈这几个月以来的所作所为全部告诉了他，包括曹平的病情发展，妈妈答应曹平玩绿妈游戏，妈妈勾引他也只不过是为了刺激曹平，到她被阿亮强上，后来又阴差阳错的被郭鹏搞上床，然后两人发展至今，所有的故事细节，来龙去脉，都巨细无比地告诉了李凡。

　　曹平讲完之后，里面无耻的两人肛交艳戏都还没结束，妈妈快乐又淫荡的娇浪叫声还是不停地传来，夹杂着郭鹏得意而亲密的调情话语，曹平一边讲电话一边注视着卧室里床上的两人，郭鹏一会儿插着妈妈的肛门，一会儿又把鸡巴塞进妈妈饥渴的蜜穴中狠狠操弄一阵，安慰她那里肉欲难耐的嫩肉和敏感的子宫，就这么一会儿的功夫，妈妈就被他摆出好几个羞耻的姿势尽情交媾着，浑身的媚肉香汗淋漓，激动万分地与郭鹏肥胖的身躯紧密交缠，一刻都没法分离，娇俏的脸上充满了欢愉，满脸都是对郭鹏的柔情蜜意，甚至都完全忘了敞开的卧室大门，和在门口看着他们放肆做爱的宝贝儿子。

　　李凡听完了曹平的故事，静静地楞了一会儿，然后低沉地说道：「刘伟，你们现在是不是在家里。」

　　曹平回到：「是的。」

　　李凡又说道：「那曹平马上过来。」

　　曹平想都没想，回答道：「好。」

　　随后李凡挂掉了电话，曹平嘴角浮起得意的表情，等着看这出闹剧如何收场。



第二十章（大结局）

    「啊！啊！啊！哥哥…大鸡巴哥哥…人家要死了！敏敏…敏敏要死了啊！啊！！」

　　爸爸妈妈卧室的大床上，妈妈被屁眼里塞满的肉棒操弄奸淫到了极限，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经，放浪形骸地大声浪叫着，两条肉丝大腿拼命地绷直，10公分的乳白色高跟鞋在床单上一阵狂乱的乱踢乱踩，直肠里括约肌一阵阵收缩，深处敏感的腺体被刺激到了极点，娇躯紧绷，疯狂抽搐起来。

　　「啊！啊…曹平也要…也要不行了！啊！啊啊！！」郭鹏狂吼一声，大力在妈妈的菊花蕾里顶送了几下，酣畅淋漓地在她肛门深处机关枪似的喷射出一大股精液，喷射力量之大，让妈妈白腻的小腹之间的白肉一阵阵地鼓胀蠕动，腹部都微微有些隆起。

　　他脱力地从妈妈身上下来，瘫软的肉棒拔出妈妈的屁眼，那原本被他大鸡巴塞得满满的菊蕾此时已经完全空了，娇嫩的菊花瓣所在的屁眼位置此刻留下了一个粉红的大洞，菊蕾口被撑的变大了几圈，周围深邃的洞穴翻出了鲜红的屁眼嫩肉，淫糜地往外留着浓密的白浆和体液。

　　妈妈趴在床上，气喘吁吁地起伏着，娇躯和肥臀还在一阵阵颤动，似乎在回味刚才肛门里无数多神经末梢被摩擦抽送带来的极限快感。

　　看着房间里那一片一片的淫糜景象，曹平本以为卧室里的两人也要休息一番，没想到郭鹏只是稍作休息，待呼吸均匀之后，也不知道他哪里来的体力，居然又翻身起来，将妈妈丰满滑腻的身躯压在身下，抱住她肥嫩雪白的肉丝圆臀开始淫邪地扭动着下体，那肉棒居然又已经硬了起来，不停的在妈妈撅起的肥臀上的菊花蕾和湿润饥渴的蜜穴间撩拨刮擦，顶撞研磨，耸动下体向她求爱。

　　妈妈似乎已经习惯和他激情无比的交媾，知道这男孩只要上了床就有好似无限的精力，她马上娇喘呻吟起来，玉手撑起娇躯的上本身，雪白丰满的豪乳晃荡在胸前，淫荡地分开了肉丝双腿，将自己的秀发拨到一边，淫贱骚浪地回头甜笑着看着身后的情郎，等待着他对她下体两个极品蜜洞再一次的蹂躏和鞭挞。

　　郭鹏马上好似得到了恩准一般，先是把大鸡巴插进了妈妈汁水四溢的蜜穴阴道内，死命操干了一阵，操的妈妈娇喘连连，爽快无比。随后又把鸡巴拔出来，滑到已被撑成大洞的粉嫩菊花蕾里面，把刚沾满蜜穴里淫腻爱液的龟头在菊花洞口研磨一阵，弄的菊门全是爱液的湿滑，随后腰间用力一挺，那粗大的鸡巴又直直的全根操进了妈妈后庭菊花里，这一次再也没有第一次的疼痛感，有的只有肛门被塞满的酥酥麻麻的快感，妈妈立刻俏脸爽的一股透骨的媚态，又开始享受这肛交的奇异快感，卧室里「啪啪啪」的交媾声，和妈妈放浪销魂的呻吟再度响起。

　　没多久，李凡的微信就发来：「曹平在门口了，开门。」

　　曹平看到后，下楼去大门打开了门，李凡面无表情地站在门口，走进来冷冷地道：「他们在哪。」

　　曹平指了指楼上的卧室，此刻那大门还敞开着，从上面不停传来男女交媾的浪荡声音。

　　李凡直直地走上楼，曹平跟在后面，等着看好戏上演。

　　曹平们两人还没走到门口，妈妈一声声娇浪骚媚的呻吟声就传了出来，李凡铁青着脸和曹平走到门口，立刻被里面淫荡无比的画面惊呆了。

　　只见妈妈此时被郭鹏摆出了一副把尿的姿势抱在床上，郭鹏坐着的姿势，妈妈被死命分开修长丰腴的丝袜美腿，那美腿上面的丝袜早已破烂不堪，上面布满了各种精斑粘液，一片狼藉，上身靠在郭鹏的怀里，下体的肥臀坐在郭鹏的胯间，淫糜无比的下体和郭鹏的大肉棒紧密结合，茂密的阴毛上全是粘稠的爱液和干涸的白浆。

　　仔细看，妈妈那娇嫩肥厚的阴唇直挺挺地暴露在外，上面布满了不停溢出的爱液，阴唇隐隐有些红肿，但是此刻却无人照顾，仿佛在饥渴地流着口水，而娇艳蜜穴的下方，一根粗大无比的黝黑巨棒满满地塞入着这丰腴美女的菊花屁眼里，正在疯狂上下抽送着。郭鹏抱着妈妈的大腿根部的嫩肉，不停的上下耸动自己的大肉棒，同时胯部硬生生地把妈妈的肥臀给顶了起来，每次顶击都好似要把妈妈的给顶飞，但肉棒死死塞在屁眼菊花里，巨大的肉棒把屁眼塞得严丝合缝，看起来都有种妈妈的屁眼被钉在郭鹏的大鸡巴上的错觉。

　　两人屁股底下是一大块湿透了的床单，全是满满的蜜穴流下的爱液，还有两人的大腿根处、会阴、到处也是湿的一塌糊涂，整个下体都狼狈不堪。

　　两人就用这种把尿似的坐着后入的淫荡姿势做爱，妈妈正好面对着敞开的卧室大门，李凡和曹平站在门口，直愣愣地看着他们，都被这淫浪无比的无耻画面惊讶地说不出话来。

　　正在抵死交缠的两人也看到了曹平们，一时曹平们面面相觑，郭鹏也停下了动作，仿佛时间都停止了一般。

　　李凡立刻爆发出雷鸣般的吼声：「你他妈了个逼郭鹏！！老子干死你个狗日的！！！」

　　他疯狂地冲进卧室，双眼红肿，像是一头猛扑而出的猛兽，郭鹏这家伙一看这架势，立刻从妈妈的菊花里拔出了大鸡巴，这大鸡巴还直挺挺地耸在身前，屁滚尿流地滚到床的另一边，大喊道：「凡哥！不要啊凡哥！曹平不是故意的！」

　　李凡完全听不进他任何言论，眼里也仿佛看不见妈妈坐在床上美艳绝伦的赤裸娇躯，绕过大床就向郭鹏扑入，那架势看起来就要杀了他一般。

　　曹平站在门口看着，看着里面即将上演的闹剧，心里不停冷笑。

　　「你慢着！」就在李凡要抓到郭鹏，而郭鹏又从爬上大床准备跑到另一边时，妈妈对着李凡娇媚地叫了一声，声音又有点像女教师的威严。

　　李凡被妈妈的叫声搞得一愣，这才回过神来，自己这心爱的女神老师此刻赤裸着雪白凝脂般的娇躯坐在床上，一双丰腴修长的美腿上裹着破烂的肉色丝袜，优雅地侧面交叠着，滚圆的肥臀支撑着坐起的极度妖艳的上半身，纤细的柳腰上，胸前挂着两个硕大丰挺的乳房，深红色乳晕中娇嫩的乳头完全勃起，一头乌黑的大波浪秀发侧挂在一边，秀发的末梢盖到了一侧的乳肉上，另一边露出雪白的粉颈，她俏脸绯红，浑身布满激烈性事的潮红，偏偏一副庄严肃穆的姿态，让人看着既像是淫荡无比的妓女，又像是端庄典雅的贵妇。

　　李凡呆呆地看着妈妈，眼前的美女已经被刚才那死胖子操的下体一片狼藉，一副贱货母狗的模样，但他此时也完全不敢动弹，等着妈妈对他发号施令。

　　「你怎么会来！谁让你来的！」妈妈玉面寒霜地对李凡问道，艳红的丰满嘴唇一张一合，配合这赤裸的女体画面，看起来极度妖媚动人。

　　「刘…刘伟，是刘伟叫曹平来的，他…他说，郭鹏那死胖子欺负你！」李凡口齿不清地说道，被眼前的丽色所震慑。

　　妈妈回过头来，怔怔地看了曹平一眼，随后扭动性感至极的妩媚娇躯，姿态优雅地走下床来，一步一摇地走到门口，赤裸的她扭动着丰美的女体，滚圆的肉丝肥臀幅度极大的摇晃着，肉丝美腿晃出一阵阵腿浪，双腿间还有一股股爱液微微沿着大腿根部流淌下来，身后紧实肉感的臀瓣也流出意思蜜液，配合着仍在腿上的10公分高跟鞋，火热的娇躯晃得曹平们三个男人一时都失了神一般，场面淫糜诡异，却又肉欲十足。

　　她走到曹平面前，此时穿着10公分高跟鞋的她身高已经和曹平差不多了，曹平看着她美艳红晕的俏脸、雪白嫣红的肌肤、丰满成熟的赤裸胴体，一阵阵交媾后的腥臭异味和妈妈身上的肉香扑鼻而来。

　　曹平不知道她要干什么，就这样面无表情地看着她艳丽的脸庞，她表情毫无波澜，随后慢慢荡出一缕缕情意，慢慢地绯红起来，她伸出玉手，爱恋地抚摸着曹平的脸庞，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，喷着炙热的气息，甜腻柔声对对曹平说：「小平，曹平的宝贝儿子，是你要妈妈和你玩这绿妈游戏的，你现在后悔了？」

　　曹平呆呆地看着她，鼻尖全是她手上的香气，眼前散发着热腾腾香气的成熟肉体让曹平头晕目眩。

　　曹平们深情地凝视良久，一阵酸楚终于袭上心头，曹平吃吃地说：「后…后悔，妈妈曹平好后悔！」

　　曹平情绪激动，奋力一把抱紧了妈妈的娇躯，死命地把这火热的胴体抱进怀里，香风扑鼻，曹平眼泪止不住地从眼睛里面流出，疯狂地在她耳边呼喊着：「妈妈曹平真的好后悔！曹平不要和你玩这什么游戏！曹平不要！曹平不要！曹平还不如自己就被车子撞死算了！」

　　郭鹏和李凡呆呆地看着曹平们母子两人，不知所措，面面相觑。

　　妈妈被曹平抱的紧紧的，妖媚的嘴角荡起笑意，她缓缓推开曹平的怀抱，看着满面泪痕的曹平哭得像个小孩子一样，上前一步亲密地用丰厚的艳唇亲吻了一下曹平的嘴唇，悄悄在曹平耳边甜甜地说道：「妈妈早就告诉你了，这游戏有时候可不受曹平们的掌控，要是有什么你接受不了的事，妈妈也没有办法，你现在知道了吗？」

　　顿了顿她又说：「宝贝小平，你好好看着，看着妈妈把身子献给他们，就是你的错，是你让妈妈变得这样子的，你要好好记住！」

　　在曹平目瞪口呆中，妈妈浪荡地推开了曹平，扭动娇躯走回了大床上，此时郭鹏被李凡赶的还爬在床上，一副傻不拉几的样子看着妈妈，只见她扑进了郭鹏的怀抱，扭过身子，让自己回复成刚才那把尿似的后入姿势，坐在郭鹏的腰间，用自己的菊花屁眼研磨郭鹏已经软趴趴的肉棒，手指深入自己红唇里咬着，浪荡无比的眼神看着房间里的三个男人，娇声说道：「小鹏，好哥哥，快硬起来，敏敏的屁眼要你的大鸡巴了，快点快点！」

　　这赤裸妖媚的火热女体进入怀中，肥美而弹性十足的滚圆屁股坐进胯部，郭鹏哪里还能忍得住，管他三七二十一，他的大鸡巴飞快地完全勃起，妈妈稍微将美臀调整了下姿势，扭动性感的腰肢，让郭鹏的鸡巴沾上了一些蜜穴里的汁水，随后两人配合得十分默契，亲密无间地很快就把大肉棒重新塞回了菊花后庭中，又开始大力操弄起来。

　　「啊！啊！啊！小鹏…好哥哥…大鸡巴哥哥的鸡巴…啊！啊！就是厉害…啊！啊！小凡…你还看着…啊！看着…干嘛…啊！还不快上来…啊！啊！快来姐姐这里…」

　　下体粗大的肉棒开始奸淫自己的屁眼，妖媚的妈妈大波浪秀发如波浪般飞舞着，抛洒在雪白凝脂般的胸前，主动地不停耸动硕大滚圆的肥美臀部，乳白色高跟鞋踩着床单，轻抬肉丝粉腿上下吞吐着身后的肉棒，一副高傲骚浪的女骑士模样，肥臀弹性十足的臀肉一下一下击打在郭鹏的胯间，臀浪四起，下体酥麻无比的快感传来，她放浪形骸地向李凡抛着媚眼，胸前的豪乳狂抖不止，荡出一阵阵淫糜至极的乳浪，暴露在前面的蜜穴很快又开始分泌爱液淫水，缓缓流淌出来，流到了和郭鹏肉棒结合的菊花门口，打湿了一片，蜜穴肥厚的阴唇颤动着，抽搐着，仿佛在召唤者李凡来临幸。

　　李凡被这淫糜到极点的画面彻底击溃了理智，自己心爱的端庄女神居然变成了这幅骚浪贱的模样，肉欲占据了他的大脑，让他变成了只知道交配的公狗，他失魂落魄般飞速扯下了自己的衣裤，在妈妈调戏般的娇笑声和勾引的媚眼中，纵身一跃爬上大床，扑上了妈妈火辣的肉体。

　　就这样，在曹平眼前，在爸爸妈妈的大床上，郭鹏躺在床上，妈妈背对着她躺在他身上，下体的菊花塞着他的肉棒，李凡扑到妈妈身上，和郭鹏把妈妈像三明治一样夹在了中间，妈妈娇呼一声，李凡掏出粗大的紫红色肉棒，这肉棒虽然比不上郭鹏的粗大，却也已经明显大于常人，他失了智一般疯狂地架起妈妈的粉腿，把妈妈的双腿死命分开，敞开的两腿中间，被撕开口子的肉丝中间，粉嫩的蜜穴娇艳欲滴地疯狂分泌着蜜汁，下面不远处一片雪白的臀肉中间，粉嫩的菊花蕾里塞着一根黝黑硕大的肉棒，正在毫不留情的猛插狠操着，带动着那里的嫩肉翻进翻出，这淫糜的画面激的李凡又是愤怒，又是饥渴。

　　「你…你还等什么呢…啊！啊！小鹏你慢点…啊！小凡…你不就是想…啊！想操姐姐吗…快来…啊！啊！姐姐给你操…啊！快来操死姐姐！」

　　郭鹏此时在身下掰开妈妈滚圆肥臀的臀瓣，让她屁眼更加敞开迎接自己的操干，李凡再也忍受不了妈妈的挑逗，纵身一挺，把那双完美炮架般的美腿架在肩膀上，大鸡巴全根没入，死死地插进早已饥渴难耐的汁水四溢的蜜穴中，插得一股蜜汁四溅，溅的他一裤裆都是。

　　妈妈的蜜穴终于被肉棒塞满，下体两穴同时被大鸡巴填满，满足无比的她媚意十足的浪叫起来：「啊！啊！啊！就是这样…啊！啊！啊！你们快…快点…啊！啊！干死敏敏…啊！啊！干死姐姐！快…啊！啊！啊！天啊！天啊！啊！操死曹平…操死曹平…操死曹平…啊！

　　啊！」

　　两根硕大无比的肉棒同时操干着妈妈的蜜穴和屁眼，压挤着又无法并拢地交叉在妈妈紧窄的下体，妈妈的下体两穴弹性十足，居然同时接纳这两根肉棒都全没关系，只见一时    间三人紧密地贴在一起，下体肉穴中两根肉棒插进插出，带着一阵阵四溅狂流的蜜汁，两根肉棍充斥在妈妈本就狼藉无比的下体中，带着阴唇和屁眼的嫩肉也同时翻进翻出，就像两张小嘴般吮吸着两根火热的肉棍，娇小紧窄的阴道内和菊花肛门里的嫩肉紧紧夹住上下翻飞的两根粗壮肉棒，一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕住一墙之根的两根肉棒，收缩夹紧，套弄着，一时间肉欲横流，淫荡到了极点。

　　曹平的大脑一阵空白，无法相信眼前的事实，妈妈居然如此淫荡，如此骚浪地和这两个学生3P了！还被狠狠地双插，眼前这只有在欧美AV里才看过的景象，狠狠地击中了曹平的大脑，曹平感觉另一样的东西被击的粉碎一般，所有的东西都在曹平眼前像花朵凋谢般粉碎。

　　曹平的鸡巴居然又硬了起来，无比的坚硬，无比的坚挺，曹平一把扯下自己的裤子，一边撸动自己的肉棒，一边就这样缓缓走到床前。

　　妈妈眼角看到曹平撸动着鸡巴走了过来，但是下体两穴中滚烫的两个大鸡巴交织在阴道和菊花内壁上下不停摩擦，整个下体都一阵酥酥麻麻，一肚子鼓胀的感觉，好像整个身子都被人塞满了，直挺挺地顶到心口，她只看了一眼曹平，就被两个年轻男孩子精力无限的鸡巴插的快感一阵阵疯狂的袭上大脑，她无法控制地只能一声声放声浪叫，宣泄自己高涨无比的情欲。

　　郭鹏和李凡都沉迷在和妈妈的激情肉欲中，完全没注意到曹平，曹平走到他们三人边上，对着他们激动地撸管自慰着，只有10公分的短小鸡巴在曹平的手中也坚硬无比，不停被曹平揉搓套弄。

　　「啊…啊…嗯！姐姐…曹平的亲亲姐姐…淑敏姐姐…曹平终于得到你了…啊！啊！爽死了…爽死曹平了！操！呜呜！」

　　李凡激动地抽送着肉棒，开垦着他第一次进入的火热蜜穴，隔着一层薄薄的肉壁他能感受到下面菊穴中耸动的郭鹏的肉棒，和他比赛一般看谁操的更凶，操的更猛。虽然心有不甘，但此时真正操上了自己的女神，他还是激动万分，眼角都流下泪来，一边操弄，一边泣不成声。

　　「小平…小平…宝贝儿子…妈妈…妈妈被插死了…被他们操死了…要操死了…小平…你看…妈妈下面被塞满了…大鸡巴哥哥…大鸡巴小凡…爽死妈妈了…爽死了…啊！啊！

　　啊！」

　　妈妈媚眼爽的快要翻白，不时侧脸深情地看着曹平撸管自慰的模样，被下体耸动的两根肉棒插的都快要发疯，娇呼中夹杂着淫浪骚媚的满足感，下体两穴酸胀充实，浑身颤抖，爱液狂流。她红唇大张，疯狂地浪叫着。

　　李凡眼里只有心爱女神的浪荡模样，鲜艳欲滴的饱满红唇就在眼前，忍不住抱紧她的肥臀用手拖着，重重地吻上她的红唇，粗大的舌头探入她的小嘴中搅动，把她的注意力全部拉回到自己身上，妈妈立刻动情地主动迎唇相就，嘴唇紧紧地与他激情地纠缠在一起李凡仔细吮吸着那柔软的香舌，妈妈香舌被他用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出「啧啧」之声，十根纤细的玉指动情地绕到李凡身后，扣紧了他乌黑健硕的臀部，把他的下体拉的更近，更加火热的塞进自己的骚逼里。

　　一时之间，卧室里只有「啪！啪！啪！啪！」三人肉与肉相撞发出巨大的响声，下体不停传来的「噗嗤噗嗤」的两穴抽插声，还有妈妈「唔唔唔」被吻到几乎窒息的声音，曹平撸动着鸡巴，看着眼前一丝丝晶亮的唾液从李凡和妈妈热吻的嘴唇间不断落下来，妈妈用她的香舌疯狂地卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的淫荡感觉。

　　妈妈此时只觉酥酥麻麻、肿胀快意的至高快感，随着两根火热的大肉棒的绞动，蜜穴嫩肉和直肠括约肌传来的快感几乎要贯穿自己的身体，她窒息般的挣脱了李凡不停追逐的嘴唇，大口呼吸喘息声，急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，挺入蜜穴被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的李凡的大肉棒也让她爱意连连，她修长的肉丝双腿不由自主地缠上李凡的腰，交叠的高跟鞋靠在了一起，媚眼死死盯着李凡，情义缠绵地快要滴出水来。

　　郭鹏看着身上的妈妈和李凡亲热的接吻，当然也不甘示弱，大力继续操弄妈妈的菊穴，宣誓自己对妈妈屁眼征服的主权，黝黑粗大的鸡巴死命操干着妈妈的后庭，干得她肉臀一阵阵颤动紧缩，狂扭肥臀，提醒她下面还有一个她的大鸡巴情郎，让她快风骚地扭动屁股迎合他的操干。

　　曹平在他们拥挤的床边尽情的撸动着肉棒，这场面太过刺激、太过疯狂，龟头传来从没有过的巨大快感，脊椎处也一阵阵电流般的酥麻感觉冲上大脑。眼前两个把妈妈夹做三明治的男孩居然双插出了默契，一个人操进去的时候，另一个人就将肉棒从另一个美穴中抽出来，这样带有节奏的操干着妈妈的两穴，互相配合地亲密无间，很快就进一步提速，两根肉棒和两个淫液四溢的美穴看起来仿佛是肉身制作的机器一般流畅顺滑的运行着，而且运行的越来越快，插得妈妈的浪叫声越来越大声。两人四个结乌黑滚圆的睾丸随着肉棒的操干，争先恐后地不停上下拍打在妈妈肥美的雪白大屁股，和阴蒂阴唇上，发出「啪！啪！啪！」的激烈声响，击打着那里一片片赤红的印子。

　　雪白肉感的臀瓣被郭鹏分开到了极致，粉嫩的肉丝大腿也被李凡粗暴的分开架在肩头，妈妈香汗淋漓，吐气如兰，下体两根火热的肉棒四溢操弄着这绝美女神的两穴，两人毫不谦让，互相斗狠般激烈双插着妈妈，已让她难以承受得神魂颠倒，一身白花花的媚肉晃得东倒西歪，配上肉丝长腿和乳白色高跟在李凡身上摇晃着，简直就是淫糜放浪至极。

　　曹平看着眼前大床上如此丑陋之极火爆透顶的做爱场面，三个人都满身大汗，浓烈的交媾异味像化不开的雾气，充满着整个卧室，妈妈不知廉耻的蜜穴和屁眼里面，硕大的两根鸡巴把她操的淫态百出，哪里还有端庄的女教师和贤惠的母亲模样，就是两个公狗中间被双插到发情发浪的淫贱母狗。

　　妈妈转头看着曹平，满脸潮红，感觉快要晕眩晕死的快乐失身模样，曹平按耐不住，也爬上了大床，把直挺挺的鸡巴送到妈妈丰厚性感的红唇边上，尖声叫喊道：「妈妈…妈妈…小平知道错了…妈妈…你帮曹平舔一下…帮曹平含一下…求你了！」

　　曹平的叫声都有点毛骨悚然，变态的像是个太监，郭鹏和李凡忙着蹂躏这怀中美艳的女神，都无暇顾及在一边的曹平。妈妈媚眼勾魂地直直地看着曹平，美眸含春、桃腮晕红，艳丽的脸庞随着身体被操弄而不停摇晃着，秀发散落在下面躺着的郭鹏脸上。

　　曹平颤抖着激动的把肉棒送到妈妈的唇边，妈妈下体两穴的花芯被肉棒狂顶，脸旁曹平的这一根肉棒就这样晃荡在眼前，腥臭的鸡巴味道飘来，身为雌性交配的本能驱使着她的大脑，妈妈毫不犹豫地张开厚厚的性感红唇，一口含住了曹平的鸡巴。

　　瞬间一股温软柔嫩至极的触感从曹平的龟头上传来，被一个温热潮湿的洞穴包裹住，然后一个滑腻灵活的粉舌就裹上曹平的龟头，舔舐起来，一阵强烈无比的快感从下体袭来，曹平一阵剧烈的哆嗦。

　　妈妈的动作十分熟练，把红唇撅成成阴道的模样前后套弄着，而且还时不时用舌尖刺激着曹平的马眼，滑腻柔软的丁香肉舌在曹平的龟头上又舔又绕，缠绕着翻滚着，大大的媚眼专注地看着曹平，目光里透露着的都是含情脉脉的爱意，臻首不停的变动着角度，时而将鸡巴吐出舔弄曹平的睾丸和肉棒的棒身，时而又将鸡巴含入口中卖力的吸允吞吐，丰满的艳丽红唇紧紧裹住曹平的肉棒，软软的包裹着，爱恋地亲吻含弄着曹平的睾丸和龟头，晶莹的口水顺着她的红唇流淌下来，舔的曹平的鸡巴上布满了她的口水，在灯光下闪闪发光。

　　曹平完全受不了这淫糜至极的熟练口交，很快只感觉腰间一麻，阳精不能抑制地从马眼喷射而出，曹平来不及抽出妈妈的红唇，一半的精液射进了她的嘴里，还有一半淫糜地一股股射到了她脸上。

　　此时下体两个男孩的肉棒抽插也已经到了白热化，三人都手都紧抱着对方，疯狂的上下迎合彼此，一时只感觉三人的肉体完全粘合，分不出谁是谁的了，巨大的快感让妈妈完全顾不上满脸的精液，她就这样放浪地抱紧身上的李凡，又被身下的郭鹏抱紧，紧密地结合成三明治的形状。

　　「你们…你们这样子…啊！啊！太厉害了…啊！啊！太美了…啊！啊！啊！操死了…操死了…啊！快了…快了…老公…老公…哥哥…大鸡巴老公…大鸡巴哥哥…敏敏要来了…要来了…快啊！快啊！要死了…要死了…啊啊啊！」妈妈满脸都被曹平射的布满白色的精液，骚浪无比的表情，放声大叫着。

　　「爱你…爱你…给你…给你…全给你…淑敏姐姐…姐姐…亲亲宝贝…小凡都给你了！」

　　李凡看着身下变成淫娃的女神，大声叫喊着，加速抽动着肉棒。

　　「曹平也爱你！爱死你！操死你！操死你！敏敏老师…曹平的敏敏…操死你！曹平也要来了！」郭鹏也加紧操弄菊花，紧窄无比直肠刺激的他的大肉棒一阵阵抖动，三人仿佛都快要到了极限，至高的快感在召唤着他们。

　　曹平在一边看着挤做一团肉球的正在3P的他们，射精完的曹平喘息着，想起几个月前，第一次在厕所里听到两个男生意淫侮辱美艳的女教师妈妈，这两个男生不就是眼前床上疯狂双插妈妈的人吗？他们当时无耻的意淫着曹平视为女神的妈妈，在短短几个月时间内那些意淫的话就完全成为了现实，而她宝贝的儿子，也就是曹平，就是这一切的始作俑者。

　　渐渐地，眼前的画面逐渐模糊，曹平自己心里暗暗想着，这个把自己美艳风骚老妈献给别人的故事，曹平要不要把它当做小说写下来，这么奇妙的故事，不分享给别人实在是浪费，要让天底下喜欢绿妈的同胞们都知道，这香艳的剧情，刺激的画面，肯定让他们一个个爽的欲仙欲死，撸管怕是要撸穿墙壁吧！

　　嘿嘿，这故事的名字，不妨就叫做《艳母献身记》，对的，这名字不错，又香艳，又引人好奇，让人不禁想知道，这艳母到底是何等骚艳，是怎么个献身法，又是献给了谁，对吧，正在观看的观众老爷们，你们肯定也在期待，这故事到了尾声，到底会是个怎么样的结局。

　　想着想着，曹平的眼前又回到了现实，眼前的三人也已经到了绝顶的高潮。

　　「啊啊啊啊啊！！！死了…死了！曹平飞了！！死了！啊啊啊！！！」

　　「啊啊…啊啊啊！！！」

　　「啊啊啊…啊啊！！！」

　　郭鹏和李凡相约定好了一般，几乎在相同的时间内，疯狂地射出了精液，他们狂顶腰部，一上一下紧紧夹住妈妈的裆部，郭鹏的精液先射出，一股股喷射到妈妈直肠深处，李凡随后憋了不知道多久的浓稠精液全部如洒水枪一般，滚烫激射，一股又一股的，全部喷洒在妈妈的子宫花房里。

　　两人下体的肉棒死死抵住妈妈两个穴口，三个人保持着极为淫靡的双插姿势，妈妈被架起双腿在李凡肩膀上，下体的屁眼死死钉在郭鹏的鸡巴上，上面的李凡紧密地压着自己的胴体，三个人肉贴肉，仿佛被胶水沾在了一起。

　　这无比酣畅淋漓的3P性爱双插，把妈妈被射的媚眼翻白，布满精液的俏脸露出爽到极致的媚态，放浪的高声狂叫，酥爽入骨的快感把她大脑的理智击的粉碎，娇躯连连剧颤，身上每块媚肉都随着李凡的喷精颤动着，掀起一阵又一阵乳波臀浪，这样子一直颤动、抽搐、痉挛，直至最后整个蜜穴和菊花内每一块嫩肉都在不住的颤抖着，淫水狂泻，顺着蜜穴口四溢。

　　他们三个人喘着粗气，大汗淋漓地保持着双插的三明治姿势拥抱在一起，妈妈下体两穴还是不停抖动，两个火热的大肉棒还泡在满是蜜汁的阴道和屁眼里。

　　「啪！」

　　一声脆响从门口传来，曹平们四个人齐齐看向卧室的门口，只见爸爸目瞪口呆地站在那里，看着床上赤裸交缠的淫糜景象，手中的旅行包一下掉在了地上。

　　

　　【全文完】作者：Gstar111完本时间：2020年12月7日

　　

　　